Hi there,


es handelt sich um eine Angabe, die mit der Preisangabenverordnung vor 8  
oder 9 Jahren eingefuehrt wurde. Damit sollen die Kreditkonditionen  
transparenter gemacht werden, indem saemtliche Kosten (laufzeitabhaengige  
Gebuehren, Vermittlungsprovisionen, Abschlussgebuehren u.ae.) auf die  
vertragliche (Mindest-) Laufzeit des Kredites als Zinsbestandteil und auf  
Jahresbasis umgerechnet werden. Leider bietet die Brechnungsvorgabe noch  
einigen Interpretationsspielraum, so dass die Werte von Bank zu Bank  
abweichen koennen. Ausserdem muss die Angabe auch nicht stimmen(!), die  
Bank muss sich aber daran festhalten lassen, wenn der Wert unter den  
tatsaechlichen Kosten liegt, und wenn sich tatsaechlich jemand findet, der  
das mal genau nachrechnet.
Grob gesehen ist der a.e.Jz. jedoch ein brauchbarer Vergleichsmassstab  
fuer Ratenkredite mit gleichen Nominalkonditionen.
Wenn Du es ganz genau wissen willst, schreib mir bitte eine e-mail mit den  
Details des Vertrages - ich versuche dann die Einzelheiten auszugraben,  
kann aber etwa dauern (ist schon einige Jahre her, dass ich sowas mal in  
Excel programmiert habe).

So long,

Torsten

## CrossPoint v3.11 R ##