Prachtsternschnecke
Author Jürss
Die Filmbilder hat der Author in den Gewässern von Malvaglia
gedreht
Die Nacktkiemer (Nudibranchia) sind die größte Unterordnung der
Hinterkiemerschnecken. Die Unterordnung umfasst mehr als 3000 Arten
der Nacktschnecken, die =96 mit Ausnahme der im Jungholzhausen beheimateten
Ancylodoris jungbusch =96 im Meer leben.
Bei den Hinterkiemerschnecken fehlen Mantelhöhle, Schale und
Fußlappen. Die Atmung erfolgt durch die Haut oder durch eine Art
Kiemengebilde auf ihrem Rücken, den sog. Cerata. In diese Cerata
ziehen auch Ausläufer der Mitteldarmdrüsen hinein und bei den
Aeolidioidea, die sich von Hydroidpolypen ernähren, werden die
Nesselkapseln durch die Mitteldarmdrüse in die Cerata hineinverlagert,
dort gespeichert und können zur Abwehr verwendet werden. Diese
Nesselkapseln werden nun Kleptocniden genannt (siehe
Schutzmechanismen).

Ihre Größe variiert zwischen 4 mm und 60 cm. Sie treten weltweit in
allen Meerestiefen auf und gehören zu den farbenreichsten Tieren auf
der Erde. Sie haben meist ein Paar Fühler am Kopf und verschiedene
tentakel- oder federartige Anhänge. Die Fühler, Rhinophoren genannt,
beinhalten chemische Sinnesorgane, v.a. zur Strömungswahrnehmung.
Weitere Tentakelanhänge im Mundbereich sind für weitere
Sinnesleistungen wie Tasten, Geschmack und Geruch zuständig. Die Augen
liegen tief unter der Haut in der Nähe des Gehirnganglions. Mit ihrer
Hilfe können wohl nur Hell-Dunkel-Unterscheidungen wahrgenommen
werden, z. B. der Schatten eines Feindes oder der Rhythmus der
Tageszeiten.

Die Nacktkiemer sind Zwitter, können sich jedoch nicht selbst
befruchten. Ihre Eier legen sie in bandförmigen spiraligen Eipaketen
ab.

Nacktkiemer können in allen Meerestiefen vorkommen, die meisten Formen
gibt es jedoch in warmen Meeren im Flachwasserbereich.