Nun, wer ein paar mal seinen Emittenten reich gemacht hat,
hat vielleicht gelegentlich die Nase voll ... auch für wenig
finanzstarke Anleger, die gerne mit OS auf DAX-Werte spielen,
kann die Eppler interessant sein.
Das wird allerdings in dieser Deutlichkeit nicht von den
Brokern beworben (hätten da wohl die OS-Emittenten was dagegen?)
und vor das "Mitspielen" haben die Götter dann auch noch ein
paar Erklärungen und Selbstauskünfte gelegt.

Bärenstark ist das, was man bei Atefuv als Eppler Risikoklasse 1
kriegt nicht gefährlicher als OS-Handel.


ml