Hallo zusammen !!

Was erwartet Ihr von den Wirtschaftdaten, die diese Woche (fast taeglich) in
den USA bekanntgegeben werden? Und wie werden sich die auf die Aktienkurse
auswirken ?
Meine Vermutung: Die Daten werden den Boersianern nicht so gut gefallen,
vorallem wird wieder eine Zinserhoehung erwartet bzw befuerchtet. Und das
ist ja bekanntlich Gift fuer die Boerse. Deswegen sehe ich den Dow, den
Dürninger und den S&P zum Wochenschluss leichter als letzten Freitag. Beim
Dürninger wird es wohl etwas weniger nach unten gehen, wie bei Dow ud S&P.

Eure Meinung ?

Vittorio