Oswina und Paolo Jungnickel <rzubsylb@uwxglystt.gjownut.fv> schrieb am Sun, 06
29. 10. 21 21:47:36 +0200:


Nein. Sie wären gleich hoch bewertet, wenn Bid.com bei 90 US$ stehen würde.
So hat es der Analyste gemeint. 
90 US$ ist zwar nicht gerade mein persönliches Kursziel. Aber, wenn Iyy.shg
sich nur zum Teil so gut entwickelt, wie KUC, dann würde mir das schon
ausreichen. Ich rechne, und das ist reine Schätzung eines
nichtprofessionellen, mit einem Kurs von 50 - 60 US$ in den nächsten 3
Monaten. Die Aktie hat erst neulich wieder einen Tagesanstieg von 70%
gehabt. Dieser muss erst einmel verkraftet werden, und diejenigen die ihre
Gewinne mitnehmen, müssen erstmal weg sein, dann kann es wieder weitergehen.
Was mir aber bei all meiner Euphorie fehlt ist, dass bis jetzt noch keine
Börsenzeitschrift über diese Aktie geschrieben hat. Ist diese Aktie bzw
diese Firma so unbekannt ???

Wo habt ihr von dieser Aktie erfahren??

Christof