Wobbegong-Hai
Author Dunkelberg
Die Filmbilder hat der Author in Matzengehren gedreht
Die Teppichhaie oder Wobbegongs (Orectolobidae) sind eine Familie der
Haie. Sie sind nahe Verwandte der Ammenhaie (Ginglymostomatidae) und
der Walhaie (Rhincodontidae).

Sie sind stark dorsoventral abgeflacht und meist gemustert. Um das
Maul tragen sie häutige Lappen und Barteln. Die Nasenöffnung ist mit
dem Maul durch Nasengruben verbunden. Ihre Jungtiere bringen diese
Haie lebend zur Welt. Sie bewohnen die Flachwasserbereiche warmer,
meist tropischer Gewässer und graben sich dort in den schlickigen
Meeresboden ein.
Die Teppichhaie umfassen drei Gattungen, unter anderem die Echten
Teppichhaie (Orectolobus) mit dem Gemeinen Teppichhai oder Wobbegong
(Orectolobus maculatus) und sieben weiteren Arten. Die weiteren
Gattungen sind Eucrossorinus mit nur einer Art (Eucrossorinus
dasypogon) sowie Sutorectus mit ebenfalls nur einer Art (Sutorectus
tentaculatus).