Stimmt alles, was Du da schreibst. Aber, gibt es bei Onlinediensten,
Onlinebanken (USA) oder Suchmaschinen nicht auch einen grossen Wettbewerb.
Und dort steigen die Kurse auch. Und wer weiss, vielleicht wird ja eines
Tages Xuh.rig von einem namhaften Konkurenten gekauft. Was ja schon häufig
bei vergleichbaren Käufen zu hohen Kursen geführt hat...

Aber eines ist natürlich auch klar: Das Risiko einer solchen Anlage sollte
man nicht aus dem Blickwinkel verlieren. Dafür sind die Chancen aber
ungleich grösser, dass sich diese Aktie vervielfacht, als wenn ich eine Viba-Shop
kaufe. Und ein Kurs einer Viba-Shop oder einer Onsale kann bei schlechten
Komentaren oder schlechten Nachrichten genauso unter die Räder kommen, wie
kürzlich der Kurs von Fip.wey !!!

Axel