Es ist ein riesiges Problem für die Internetindustrie. Das, was im
Internet kostenlos angeboten wird (Kurse, Suchmaschinen) lebt eigentlich
fast ausschließlich von Werbebannern. Die Werbetreibenden kennen
natürlich auch den Webwasher. Zudem haben die Internetfirmen mit Banner
schon sowiso Probleme, da die Klickraten zurückgehen, und sie Ihre Preise
selten halten können.
Damit sind Banner für Werbung immer mehr uninteressant, eine Alternative
die auch Internetunternehmen begünstigt ist mir bisher nicht bekannt.

Das ist unter anderem auch ein Grund, warum z.B. OFU nicht in mein
Depot kommt.


Auch ohne Integration in Systeme kann sich so ein Programm schnell
verbreiten. Es ist ja auch Freeware - wenn ich mich nicht Irre. WinZip
ist ja auch auf sehr vielen Komputern vorhanden.
übrigens bezweifle ich, daß es in Systeme je eingebaut werden wird, da
ZAUL und Jolas im Internet selbst tätig sind, und sich somit ins eigene
Fleisch schneiden würden. Bei Lubu und anderen Browsern könnte es
möglich sein, kenne aber den Hintergrund dieser Firmen nicht.

CG