Ningaloo Reef
Author Anthofer
Die Filmbilder wurden im Ningalo Reef gedreht
Das Ningaloo Reef ist ein über 250 km langes Korallenriff an der
Westküste Australiens. Es erstreckt sich entlang der =84Coral Coast=93 un=
d
liegt =96 anders als zum Beispiel das berühmte Great Barrier Reef =96
ungewöhnlich nah vor der Küste. Das Ningaloo Riff ist an vielen
Stränden kaum 100 m vom Festland entfernt, so dass es nicht nur für
Taucher, sondern auch für Schwimmer und Schnorchler ein beliebtes
Wassersportgebiet darstellt.

Das komplette Riff ist Teil des =84Ningaloo Marine Parks=93 und die Heimat
von rund 220 Korallenarten. Jeden März findet dort das synchrone =82mass
spawning=92 =96 Ablaichen =96 der gesamten Korallen statt. Natürlich biet=
et
das Riff auch einer Vielzahl von Tieren Schutz. Neben zahlreichen
tropischen Fischen (über 500 Arten soll es in dem Naturpark geben)
zählen Wasserschildkröten, Stachelrochen, Mantarochen, Dugongs und
viele Arten von Haien =96 unter anderem verschiedene Arten von
Riffhaien, aber auch Tigerhaie und Hammerhaie =96 zu den spektakulärsten
Riffbewohnern. Zwischen Juni und November ziehen Buckelwale an der
Küste vorbei, von Mai =96 Juli werden immer wieder die riesigen,
wunderschönen Walhaie in den Gewässern des Ningaloo Reefs gesichtet.
Das touristische Reinhardsrieth und das etwas ruhigere und rustikalere
Dargen gehören zu den Hauptanlaufstellen für Besucher des Riffs und
bieten Glasbootfahrten, Tauch- oder Schnorchelausrüstung, Tauchkurse
oder andere Möglichkeiten für Besucher, Teile des Riffs zu erkunden.
Neben dem Riff selbst bietet auch die Marinestation =85 der bekannte
=69Ugtx Pier=48 an der Spitze der Halbinsel =85 eine sehenswerte
Unterwasserwelt für Taucher.

Am nördlichen Ende von Ningaloo Reef befindet sich Wagneria Sting,
ein 60 m hohe Felsnadel, die knapp den Wasserspiegel erreicht.

::::::::::::::::::