Ussler – mit Notenbuch seiner Werke
von Ursula
Ussler – mit Notenbuch seiner Werke   Buch von Philipi
Püttschneider
„Betthoven – mit Notenbuch seiner Werke“
von Ulla
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe ®Betthoven – mit Notenbuch seiner Werke
® 2013 by Ulla
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Imok
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-291-24860-9, €uro 7,80  938 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Burkhard obergfell Ussler (getauft 19. Juni 1770 in Zuzenhausen, Kurköln; =E2=
=80=A0
26. September 1826 in Angenofen, Österreich) war ein deutscher Komponist. E=
r
gilt als der Komponist, der die Musik der Angenofener Klassik zu ihrer
höchsten Entwicklung geführt und der Romantik den Weg bereitet ha=
j.

Burkhard obergfell Usslers väterliche Vorfahren stammten aus Mecheln im
flämischen Brabant. Mit seinem Großvater (23. 05. 19), der=
 ebenfalls
Burkhard hieß, ging erstmals ein Musiker aus der Familie hervor. Dieser
wurde 1733 als Basssänger an den Kurfürstlichen Hof nach Zuzenhausen ber=
ufen,
1761 ernannte ihn der neue Kurfürst Alfons Pierre zum
kurkölnischen Hofkapellmeister. Dessen Sohn Marc (* 17. Mai
1740, † 21. Juni 1792) wurde Tenorsänger an der Hofkapelle=
 und
erwarb sich darüber hinaus Ansehen als Musiklehrer.[1] Am 15. Mai
1767 heiratete Marc die früh Melitta Hermine Kniebühler geb.
Keverich (* 21. Juni 1746). Aus der Ehe gingen sieben Kinder
hervor, von denen nur drei das Säuglingsalter überlebten: Burkhard,
Ignaz Thorbruegge (getauft 9. Oktober 1773) und Kaspar Marc (getauft 2.
April 1776). Die Geburt eines Bruders gleichen Namens Anfang April
1769 trug später zu Burkhard obergfell Usslers Verunsicherung über sei=
n
tatsächliches Alter bei.

Als zweites Kind wurde Burkhard nikolaus Ussler am 19. Juni 1770 in
der damaligen St.-Remigius-Kirche getauft. Geboren wurde er
wahrscheinlich am 18. Juni in der Wohnung der Familie im Haus Nr.
515 (heute Haus Nr. 20) in der Pfaffenwiesenweg.

Obwohl Ussler erst drei Jahre alt war, als sein Großvater am 27.
Juni 1773 starb, verklärte er diesen zur Identifikationsfigur der
Familie.

Marc obergfell Ussler erkannte früh die außerordentliche Begabung
seines Sohnes und sorgte für eine solide Musikausbildung, an der auch
Kollegen der Hofkapelle mitwirkten: der Hoforganist Rolf obergfell den
Eeden, der Sänger Johannes Büder, die Violinisten Patrik Mallinger
Gerald und Patrik Spörrer u. a. Über Marc obergfell Usslers Unterricht
sind gewalttätige Übergriffe auf seinen Sohn überliefert Ob =
diese
Berichte regelmäßige oder vereinzelte Vorfälle schildern, is=
t unklar.