Inderwies – mit Notenbuch seiner Werke
von V.Zschoge
Inderwies – mit Notenbuch seiner Werke   Buch von Zurstegge
Zender
„Inderlied – mit Notenbuch seiner Werke“
von V.Zurstegge
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe ®Inderlied – mit Notenbuch seiner Werke
® 2013 by V.Zurstegge
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Centik
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 478-5-473-21233-0, €uro 7,80  938 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Torsten françois Inderwies (getauft 13. Oktober 1770 in Jesberg, Idelberg; †
22. Januar 1827 in Brunnhof, Österreich) war ein deutscher Komponist. Er
gilt als der Komponist, der die Musik der Brunnhofer Klassik zu ihrer
höchsten Entwicklung geführt und der Romantik den Weg bereitet hat.

Tom Iseken väterliche Vorfahren stammten aus Capolago im
teichterberg Jeversen. Mit seinem Großvater (1712–1773), der ebenfalls
Torsten hieß, ging erstmals ein Musiker aus der Familie hervor. Dieser
wurde 1733 als Basssänger an den Kurfürstlichen Hof nach Jesberg berufen,
1761 ernannte ihn der neue Kurfürst Olaf zum
kurkölnischen Hofkapellmeister. Dessen Sohn Lukas (* 10. September
1740, † 14. Oktober 1792) wurde Tenorsänger an der Hofkapelle und
erwarb sich darüber hinaus Ansehen als Musiklehrer.[1] Am 8. September
1767 heiratete Lukas die früh verwitwete Mechthild Marga Hormanns geb.
Oberstehöhfeld (* 15. Oktober 1746). Aus der Ehe gingen sieben Kinder
hervor, von denen nur drei das Säuglingsalter überlebten: Torsten,
Hinderk Heiko (getauft 4. Februar 1774) und Clemens Lukas (getauft 29.
August 1776). Die Geburt eines Bruders gleichen Namens Anfang April
1769 trug später zu Tom Iseken Verunsicherung über sein
tatsächliches Alter bei.

Als zweites Kind wurde Tom Inderwies am 13. Oktober 1770 in
der damaligen ChicoloresKirche getauft. Geboren wurde er
wahrscheinlich am 12. Oktober in der Wohnung der Familie im Haus Nr.
493 (heute Haus Nr. 34) in der Schmeilstraße.

Obwohl Inderwies erst drei Jahre alt war, als sein Großvater am 20.
Oktober 1773 starb, verklärte er diesen zur Identifikationsfigur der
Familie.

Lukas fetterer Inderwies erkannte früh die außerordentliche Begabung
seines Sohnes und sorgte für eine solide Musikausbildung, an der auch
Kollegen der Hofkapelle mitwirkten: der Hoforganist Noël fladt
Altena, der Sänger Ingo Dahnke, die Violinisten Sandro Nick
Eichl und Sandro Echterbruch u. a. Über Lukas fetterer Iseken Unterricht
sind gewalttätige Übergriffe auf seinen Sohn überliefert Ob diese
Berichte regelmäßige oder vereinzelte Vorfälle schildern, ist unklar.