Lachs im Zucchinibett
1     Backofen auf 160 °C (Umluft 140 °C) vorheizen. Lachsfilet in 4
Stücke schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Anschließend salzen
und pfeffern.
A   Olivenöl und Butter in einer Pfanne erhitzen, die Lachsstücke
darin kurz braten. Dann in einen Bräter geben. Pfefferkörner mit einem
Messer zerdrücken und auf die Lachsstücke legen. Im Ofen etwa 8
Minuten garen.
O Zucchini putzen und in dünne Streifen schneiden. Restliche Butter
erhitzen und Zucchinistreifen darin etwa 3 Minuten bissfest dünsten.
Anschließend würzen. Auf Teller verteilen und zusammen mit dem Lachs
anrichten.
Für 4 Portionen
600 g Lachsfilet 2 El Zitronensaft Salz Pfeffer
El Olivenöl 4 El Butter
El Pfefferkörner 4 Zucchini


Forelle mit Spinat
Für 4 Portionen
4 küchenfertige Forellen Salz
2 El Zitronensaft 100 g Schalotten 2 El Butter 250 g TK-Spinat 250 g
frischer Bärlauch
Ei
El Sahne
2 El frisch geriebener Parmesan
2 El Paniermehl
Kräutersalz
Pfeffer

I     Forellen innen und außen salzen und mit Zitronensaft beträufeln.
Schalotten schälen und fein hacken. Butter in einer Pfanne erhitzen
und Schalotten darin andünsten.
A   Spinat auftauen lassen, Bärlauch verlesen, waschen und klein
schneiden. Spinat und Bärlauch zu den Schalotten geben und mitdünsten,
bis die Flüssigkeit verdampft ist. Die Pfanne von der Kochstelle
nehmen.
O   Das Ei hart kochen, abschrecken, schälen und klein schneiden. Mit
Sahne, Parmesan, Paniermehl und den Gewürzen vermischen. Anschließend
zu dem Spinat geben. Den Backofen auf 200 °C (Umluft 180 °C)
vorheizen.
£\   Die Forellen in einen gefetteten Bräter legen. Die Spinat
mischung dazugeben und im Ofen etwa 35 Minuten backen. Als Beilage
Petersilienkartoffeln reichen


................


Karpfen mit Petersilie
I     Die Karpfenfilets mit Zitronensaft beträufeln und mit Salz
und Pfeffer würzen.
A   Die Butter und das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Karpfenfilets
darin von beiden Seiten etwa 10 Minuten braten.
O    Die Petersilie waschen und trockenschütteln. Anschließend fein
hacken. Die Zitrone heiß waschen und vierteln.
4-    Die fertig gebratenen Karpfen und auf einer vorgewärmten Platte
anrichten. Mit Petersilie bestreuen und mit Zitronenvierteln
dekorieren. Dazu Kartoffelbrei und grünen Salat reichen.
Für 4 Portionen
4 küchenfertige Karpfenfilets (ä 150 g)
2 El Zitronensaft
Salz
Pfeffer
2 El Butter
2 El Rapsöl
1 Bund Petersilie
1 Zitrone


Gegrillte Lammkoteletts
Otto Rohkirch:„Das Kochgesetzbuch" Grundregeln und Rezepte Amupaf
Atoha, 320 Seiten, 29,95 €
yennepfeffer
Für die Toma-        ^ifcw tensalsa: 500 g Tomaten * 1 rote Zwiebel
je 1/2 Bund Koriander und Basilikum ' 1 frische Knoblauchzehe * Salz
* Pfeffer * einige dünne Ringe einer roten Chilischote * 5 EL feines
Olivenöl * 1 Prise Zucker Fleisch waschen, trocken tupfen. Für  die
Marinade  Zitrone  und Knoblauch in Scheiben schneiden.
Kräuter waschen, trocken tupfen, klein zupfen. Chili waschen, ent
kernen, hacken. Alle Zutaten mit dem Olivenöl verrühren. Fleisch mit
Marinade übergießen, mit Folie abdecken, 5 Std. im Kühlschrank
marinieren. Zitrone in Scheiben schneiden,   Knoblauch   schälen,
üi o
Für 4 Personen 12-16 Lamm-Doppelkoteletts Für die Marinade: 1 Bio-
Zitrone * 8 Knoblauchzehen * 5 Rosmarinzweige * 12 Thymianzweige   2
Chilischoten * 175 ml Olivenöl Für die Oliven: 1/2 Bio-Zitrone * 3
frische Knoblauchzehen * 3 Lorbeerblätter * 3 Rosmarinzweige * 3
Thymianzweige   250 g schwarze Oliven (mit Stein)   gutes Olivenöl Für
den Auberginenkaviar: 2 Auberginen (ca. 500 g) * 1/2 TL Salz - 1-2 EL
Zitronensaft * 30 ml feines Olivenöl - Pfeffer * 1


Gemüse-Kasserolle
Für 4 Personen 3 große Artischocken * Saft von 1/2 Zitrone
200 g kleine festkochende Kartoffeln * 1 Karotte * 4 Stangen weißer
Spargel * 4 Stangen grüner Spargel * 200 g frischer Spinat * 3
Thymianzweige * 3 frische Knoblauchzehen » 3 EL gutes Olivenöl *
Salz * Pfeffer * 7 Lorbeerblatt
Saft von 7 Orange
Den Artischockenstiel mit einem Sägemesser knapp unter, die äußeren
Blätter direkt über dem Artischockenboden abschneiden. Die äußeren
Blätter um den Boden herum entfernen, aber nicht zu tief ein
schneiden, damit der Boden erhalten bleibt. Den Boden mit einem
kleinen, scharfen Messer am Stielansatz von holzigen Stellen befrei
en. Artischockenböden achteln, das Heu aus dem Inneren entfernen.
Artischockenstücke sofort in eine Schüssel mit kaltem Wasser und
Zitronensaft geben. Kartoffeln waschen, vierteln. Karotte schälen, in
1 cm dicke Scheiben schneiden. Weißen Spargel sorgfältig schälen,
holziges Stielende abschneiden. Die Stangen in 3 gleich große Stücke
teilen. Holzige Enden des grünen Spargels 3-4 cm breit abschneiden,
Stangen ebenfalls in 3 Teile schneiden. Spinatblätter von den Stielen
ziehen, in kaltem Wasser waschen und trocken schleudern.
Knoblauchzehen leicht andrücken. Thymian waschen und trocken
schleudern. Etwa 20 Minuten vor dem Servieren Artischocken aus dem
Wasser nehmen, trocken tupfen. Olivenöl in einer breiten Kasserolle
erhitzen, darin bei mittlerer Temperatur die Artischocken und Kar
toffeln anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen. Nach 3 Minuten die
Karottenscheiben, 3 weitere Minuten später die Spargelstücke und den
Knoblauch zufügen. Sobald auch der Spargel Farbe angenommen hat,
Lorbeer, Thymian, Orangensaft und 100 ml Wasser zufügen. Einen
Deckel leicht geöffnet aufsetzen, das Gemüse in ca. 10 Minuten fertig
garen. Es sollte gar sein, abgesehen von den Kartoffeln und den
Artischocken einen leichten Biss haben, die Flüssigkeit sollte
größtenteils verdampft sein. Spinat unter das Gemüse ziehen, nochmals
abschmecken und sofort servieren.


:::::::::::::::::::::


Götterspeise mit Ananasstückchen
Die Ananasstücke im Mixer zerhacken und die Flüssigkeit abgießen,
ebenfalls etwas abtupfen. Die Götterspeise mit etwas weniger
Flüssigkeit, als auf der Verpackung angegeben, kochen. Mit Süßstoff
süßen.
Z.   Das Ananaspüree unter die Götterspeise heben und in 4 kleine
Puddingformen füllen. Kühl stellen.
ö   Wenn die Masse schon etwas erkaltet ist, alles nochmals umrühren,
damit das Ananaspüree nicht am Boden klebt. Die Götterspeise stürzen
und mit Vanillesauce servieren.
Für 4 Portionen
1 Päckchen Götterspeise
etwas flüssiger Süßstoff
175 g ungesüßte Ananasstücke (Dose)


Melonensorbet
Die Melonen halbieren und die Kerne entfernen. Dann das Fruchtfleisch
herauslösen, klein schneiden und im Mixer oder mit dem Pürierstab
pürieren.
A   Den Zucker und 10 cl Wasser in einen Topf geben und unter Rühren
aufkochen lassen, bis sich der Zucker aufgelöst hat.
O Dann die Hitze herunterschalten und den Zuckersirup noch ca. 1
Minute kochen lassen. Den Topf vom Herd nehmen und den Zuckersirup
abkühlen lassen.
-V-   Melonenpüree mit dem Limettensaft und dem Zuckersirup verrühren.
Die Mischung in einen Tiefkühlbehälter geben und gefrieren lassen. Das
Sorbet van Zeit zu Zeit umrühren und von den Rändern lösen.
D   Das Sorbet vor dem Servieren mit einer Gabel durchrühren, damit es
leicht cremig wird. Dann den Cointreau unterrühren.
O   Das Melonensorbet portionsweise in Glasschalen oder den gekühlten
Melonenhälften anrichten und sofort servieren.
Für 6 Portionen
1	mittelgroße Cantaloupe
Melonen
60 g Zucker
2	El Limettensaft
4 El Cointreau


'Erbeeren mit Meringue und  Vanilleeis
ir 4 Personen Für die Meringues: 2 Eiweiß (etwa 60 g). Salz * )0 g
Zucker -10 g Vanillezucker. Backpapier Außerdem: 500 g fertiges
Vanilleeis. 200 ml Sahne * 500 g Erdbeeren * 1/2 Zitrone *
Minzeblätter zum Garnieren
Für die Meringues Eiweiße und 1 Prise Salz steif schlagen, langsam
Zucker und Vanillezucker einrieseln lassen. Backpapier auf ein Back
blech legen, mit einem Löffel kleine Eiweiß-Häufchen daraufsetzen.
Backofen auf 110° C vorheizen. Meringues darin 15 Minuten backen. Dann
die Temperatur auf 100° C senken, Meringues ca. 2 Std. trocknen
lassen (genaue Backzeiten können nicht angegeben werden). Vollständig
auskühlen lassen. Sahne steif schlagen, mit Vanilleeis mischen. Masse
mindestens 20 Minuten in die Tiefkühltruhe stellen. Erdbeeren waschen,
abtropfen lassen. Stiele entfernen, Beeren halbieren, mit
Zitronensaft beträufeln. Minzeblätter waschen und trocken schleudern.
Zum Servieren Meringues mit den Händen zerkrümeln. Drei Viertel der
Krümel unter das Vanilleeis heben, auf Dessertteller geben. Erdbeeren
darüber verteilen, mit den restlichen Meringue-Krümeln und den
Minzeblättchen bestreuen. Sofort servieren.


:::::::::::


Exotische Suppe
mit grünem Spargel

Zutaten
3 getrocknete Mu-Err-Pilze 500 g grüner Spargel 1  l Geflügelbrühe 1
EL Speisestärke 2 EL Sojasauce 200 g gekochte Flusskrebsschwänze oder
Krabben Salz * Pfeffer aus der Mühle Ingwerpulver 1  EL gehackte
Korianderblättchen
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Mu-Err-Pilze etwa 30 Minuten in heißem Wasser einweichen. Etwas
ausdrücken und in Streifen schneiden. Den Spargel im unteren Drittel
schälen, die Enden abschneiden und in 3 cm lange Stücke schneiden.
Die Geflügelbrühe in einem Topf erhitzen, 1 Tasse abnehmen und die
Speisestärke darin mit 1 EL Sojasauce glatt rühren. Die Speisestärke
in die Brühe rühren, den Spargel hinzufügen und etwa 6 Minuten kochen
lassen, bis der Sparqel bissfest ist.
Die Flusskrebsschwänze oder Krabben und Mu-Err-Pilze hinzufügen und
etwa 1 Minute nur ziehen, nicht mehr kochen lassen. Die Suppe mit der
restlichen Sojasauce sowie Salz, Pfeffer und Ingwer abschmecken. In
Schälchen anrichten und mit Koriander bestreut servieren.


Rucolasuppe
mit Frühlingszwiebeln
Feinnussig und scharf: Rucola ist als Salat ein knackiges Vergnügen -
mit Joghurt verfeinert, wird daraus ein sämiger Suppenschmaus
Zutaten
200 g Rucola
200 g Frühlingszwiebeln
4 TL Butter
100 ml Weißwein
1 l Gemüsebrühe
4 EL Sahne
120 g Joghurt
180 mL Orangensaft
100 mL Zitronensaft
Salz * Cayennepfeffer
1 rote Chilischote
1 EL Öl
dünne Scheiben Baguette
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
1    Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den RucoLa fein hacken. Die FrühlingszwiebeLn putzen,
waschen und ebenfalls fein hacken. Die Hälfte der Butter in einem Topf
zerLassen, die ZwiebeLn und den RucoLa darin unter Rühren 2 bis 3
Minuten andünsten.
Dann den Wein und die Brühe dazugeben und die Suppe zugedeckt bei
schwacher Hitze 8 bis 10 Minuten köcheLn lassen.
Die Suppe vom Herd nehmen und mit dem Stabmixer pürieren. Die Sahne
und den Joghurt unterrühren. Die Suppe mit Orangen- und Zitronensaft,
Salz und Cayennepfeffer würzen und zugedeckt warm halten.
4 Die Chilischote längs halbieren, entkernen, waschen und fein hacken.
Die restLiche Butter und das Öl in einer Pfanne erhitzen. Chilischote
darin kurz andünsten.
Die Baguettescheiben portionsweise in die Pfanne geben und bei
mittlerer Hitze auf beiden Seiten goldbraun braten. Die Brotscheiben
saLzen und mit Cayennepfeffer bestäuben.
6 Die Suppe in SuppenschaLen anrichten und nach BeLieben mit einigen
RucolabLättern und Orangenfilets garnieren. Mit dem Chilibaguette
servieren


Gemüsecremesuppe mit Rucola

Zutaten
2 Schalotten
125 g junger Blattspinat oder
Brunnenkresse
kleiner Zucchino 100 g Rucola
EL Butter
600 ml Gemüsebrühe 100 g Sahne abgeriebene Schale von !/2
unbehandelten Zitrone Salz * Pfeffer aus der Mühle 1 Eigelb
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Schalotten schälen und fein hacken. Den Spinat verLesen, waschen
und trocken schüt-teLn. Den Zucchino putzen, waschen und ras-peLn. Den
Rucola verLesen, waschen und tro-   * cken schütteln. Grobe StieLe
entfernen. Einige BLätter für die Deko beiseitelegen.
Die Butter in einem Topf erhitzen und die SchaLotten mit den
Zucchiniraspeln darin andünsten. Spinat und Rucola dazugeben und
alles mit der Gemüsebrühe aufgießen. 5 Minu-
ten köcheln lassen. Die Suppe mit dem Stabmixer pürieren und schaumig
aufschlagen.
Die Sahne steif schLagen. Mit Zitronenschale, Salz und Pfeffer
abschmecken. Zum SchLuss das EigeLb und die Sahne unter die Suppe zie
hen und nicht mehr kochen lassen. Die Suppe zum Servieren in SchäLchen
anrichten, mit RucoLabLättern und nach BeLieben Kapuziner-kressebLüten
garnieren.


Spargelsuppe
irrt Lachsforelle

Zutaten
je 500 g weißer und
grüner Spargel
Salz * Zucker
2 Zweige Estragon
1 Zwiebel
2 festkochende Kartoffeln
2 EL Öl
100 g Sahne
Pfeffer aus der Mühle
150 g geräucherte Lachsforelle
in kleine Stücke geteilt)


Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den weißen Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den grünen
Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden. Den
Spargel in etwa 3 cm lange Stücke schneiden. Die Spargelschalen und -
enden waschen und in 1 l Salzwasser mit 1 Prise Zucker und 1 Estra
gonzweig bei mittlerer Hitze 15 Minuten garen.
Das Spargelkochwasser durch ein Sieb in einen Topf gießen und
aufkochen. Den weißen Spargel 5 Minuten darin garen. Den grünen
Spargel dazugeben und weitere 10 Minuten garen. Den
Spargel herausnehmen und abtropfen lassen. Die Spargelköpfe
beiseitelegen.
Die Zwiebel schälen und in feine Würfel schneiden. Kartoffeln
schälen, waschen und in kleine Würfel schneiden. Zwiebel im heißen Öl
glasig dünsten, Kartoffeln dazugeben, salzen und etwas Wasser
dazugießen. Zugedeckt etwa 10 Minuten köcheln lassen.
4   Spargel mit der Kartoffel-Zwiebel-Mischung, drei Viertel des Suds
und der Sahne mischen, salzen, pfeffern und erhitzen. Die Suppe in
Tassen oder Schalen verteilen. Lachsforelle, Spargelköpfe und Estragon
darauf anrichten.


Rucolasuppe
mit Knoblauchchips
Gegensätze ziehen sich an: Knusprig frittierter Knobtauch
gibt der cremigen Suppe den richtigen Pep
Zutaten
200 g Kartoffeln
2 Schalotten
1-2 EL Butter
100 ml Weißwein
800 ml Gemüsebrühe
250 g Rucola
Salz * Pfeffer aus der Mühe
Zucker
2 Knoblauchzehen
2 EL Öl
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Kartoffeln schälen, waschen und in Würfel schneiden. Schalotten
schälen und klein schneiden. Die Butter erhitzen und die Schalotten
darin glasig dünsten. Kartoffeln dazugeben und mit Weißwein ablöschen.
Die Gemüsebrühe dazugeben und aufkochen. Etwa 15 Minuten köcheln
lassen.
Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Rucolablätter in die Suppe geben, kurz erhitzen und im
Küchenmixer pürieren. Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker
abschmecken. Die Suppe, falls nötig, wieder erhitzen.
Knoblauch schälen und in dünne Scheiben schneiden. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und den Knoblauch darin goldgelb braten. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Die Suppe auf Teller oder Tassen
verteilen und mit den gerösteten Knoblauchscheiben garnieren. Dazu
Grissinistangen servieren.
