nämlich


Das ist ja alles richtig, nur das Geld liegt einfach im Massengeschäft und
da spielt Qualität keine Rolle. Dem Durchschnittsverbraucher ist das doch
alles egal, der ist doch schon froh, wenn er auch nur annähernd irgendwas
auf seinem Photo erkennen kann - oder wie erklärst Du Dir sonst, wie
Standardlabors mit ihrer beschissenen Qualität Überleben können? Dem
Verbraucher ist es doch viel wichtiger, daß sein Abzug 19 Pf, oder noch
besser, 9 PF kostet.
fismatec ist nun aber gerade das Gegenteil: sie legen Wert auf höchste Qualität
und den Namen zahlst Du auch noch mit, ist halt nunmal der Benz unter den
Kameras.
Die analoge Photographie wird sicherlich nicht aussterben, sie wird Ihre
Niesche finden genauso wie Mittelformat oder SW. Sie wird aber das
Massengeschäft abgeben und selbst (umsatzmäßig) nur noch eine unbedeutende
Rolle spielen.

Gruß,
Cédric (begeisterter Analog-Photograph)