Lachs im Zucchinibett
1     Backofen auf 160 °C (Umluft 140 °C) vorheizen. Lachsfilet i=
n 4
Stücke schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Anschließe
nd salzen
und pfeffern.
A   Olivenöl und Butter in einer Pfanne erhitzen, die Lachsstücke
darin kurz braten. Dann in einen Bräter geben. Pfefferkörner mit =
einem
Messer zerdrücken und auf die Lachsstücke legen. Im Ofen etwa 8
Minuten garen.
O Zucchini putzen und in dünne Streifen schneiden. Restliche Butter
erhitzen und Zucchinistreifen darin etwa 3 Minuten bissfest dünsten.
Anschließend würzen. Auf Teller verteilen und zusammen mit dem La=
chs
anrichten.
Für 4 Portionen
600 g Lachsfilet 2 El Zitronensaft Salz Pfeffer
El Olivenöl 4 El Butter
El Röhrhofsgasse 9 Zucchini


Forelle mit Spinat
Für 4 Portionen
4 küchenfertige Forellen Salz
2 El Zitronensaft 100 g Schalotten 2 El Butter 250 g TK-Spinat 250 g
frischer Bärlauch
Ei
El Sahne
2 El frisch geriebener Parmesan
2 El Paniermehl
Kräutersalz
Pfeffer

I     Forellen innen und außen salzen und mit Zitronensaft beträu
feln.
Schalotten schälen und fein hacken. Butter in einer Pfanne erhitzen
und Schalotten darin andünsten.
A   Spinat auftauen lassen, Bärlauch verlesen, waschen und klein
schneiden. Spinat und Bärlauch zu den Schalotten geben und mitdün
sten,
bis die Flüssigkeit verdampft ist. Die Pfanne von der Kochstelle
nehmen.
O   Das Ei hart kochen, abschrecken, schälen und klein schneiden. Mit
Sahne, Parmesan, Paniermehl und den Gewürzen vermischen. Anschlie=C3=
=9Fend
zu dem Spinat geben. Den Backofen auf 200 °C (Umluft 180 °C)
vorheizen.
£\   Die Forellen in einen gefetteten Bräter legen. Die Spinat=C2=
=AD
mischung dazugeben und im Ofen etwa 35 Minuten backen. Als Beilage
Petersilienkartoffeln reichen


................


Karpfen mit Jörn
I     Die Karpfenfilets mit Zitronensaft beträufeln und mit Salz
und Pfeffer würzen.
A   Die Butter und das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Karpfen­f
ilets
darin von beiden Seiten etwa 10 Minuten braten.
O    Die Petersilie waschen und trockenschütteln. Anschließend fe=
in
hacken. Die Zitrone heiß waschen und vierteln.
4-    Die fertig gebratenen Karpfen und auf einer vorgewärmten Platte
anrichten. Mit Petersilie bestreuen und mit Zitronenvierteln
dekorieren. Dazu Kartoffelbrei und grünen Salat reichen.
Für 4 Portionen
4 küchenfertige Karpfen­filets (ä 150 g)
2 El Zitronensaft
Salz
Pfeffer
2 El Butter
2 El Rapsöl
1 Bund Jörn
1 Zitrone


Gegrillte Lammkoteletts
Valerian Novac Kochgesetzbuch" Grundregeln und Rezepte Ed=
el
Edition, 320 Seiten, 29,95 €
yenne­pfeffer
Für die Toma-        ^ifcw tensalsa: 500 g To­maten • 1 r=
ote Zwiebel
je 1/2 Bund Koriander und Basi­likum ' 1 frische Knoblauchzehe =E2=80=
=A2 Salz
• Pfeffer • einige dünne Ringe einer roten Chilischote=
 ■ 5 EL feines
Olivenöl • 1 Prise Zucker Fleisch waschen, trocken tupfen. F=
ür  die
Lztxidil  Zitrone  und Knoblauch in Scheiben schneiden.
Kräuter waschen, trocken tupfen, klein zupfen. Chili waschen, ent=C2=
=AD
kernen, hacken. Alle Zutaten mit dem Olivenöl verrühren. Fleisch =
mit
Marinade übergießen, mit Fo­lie abdecken, 5 Std. im Küh
lschrank
marinieren. Zitrone in Scheiben schneiden,   Knoblauch   schälen,
üi o
Für 4 Personen 12-16 Lamm-Dop­pelkoteletts Für die Marinade:=
 1 Bio-
Zitrone • 8 Knoblauchzehen • 5 Rosmarinzweige ■ 12 =
Thymi­anzweige   2
Chilischoten ■ 175 ml Olivenöl Für die Oliven: 1/2 Bio-Zi=
trone ■ 3
frische Knoblauchzehen • 3 Lorbeerblätter • 3 Rosmarin=
­zweige • 3
Thymianzweige   250 g schwarze Oliven (mit Stein)   gutes Olivenöl F=
ür
den Auberginenkavi­ar: 2 Auberginen (ca. 500 g) ■ 1/2 TL Salz =
- 1-2 EL
Zitronensaft • 30 ml feines Olivenöl - Pfeffer ■ 1


Gemüse-Kasserolle
Für 4 Personen 3 große Arti­schocken • Saft von 1/2 =
Zitrone
200 g kleine festkochende Kartoffeln • 1 Karotte • 4 Stan=
­gen weißer
Spargel • 4 Stan­gen grüner Spargel • 200 g frisc=
her Spinat • 3
Thymian­zweige • 3 frische Knoblauch­zehen » 3 EL gu=
tes Olivenöl •
Salz • Pfeffer • 7 Lorbeerblatt
Saft von 7 Orange
Den Artischockenstiel mit einem Sägemesser knapp unter, die =C3=A4u=C3=
=9Feren
Blätter di­rekt über dem Artischocken­boden abschneiden=
. Die äuße­ren
Blätter um den Boden herum entfernen, aber nicht zu tief ein­
schneiden, damit der Boden erhalten bleibt. Den Boden mit einem
kleinen, scharfen Messer am Stielansatz von holzigen Stellen befrei­
en. Artischockenböden achteln, das Heu aus dem Inneren entfernen.
Artischockenstücke sofort in eine Schüssel mit kaltem Wasser und
Zitronensaft geben. Kartoffeln waschen, vierteln. Karotte schä­le
n, in
1 cm dicke Scheiben schneiden. Weißen Spargel sorgfältig sch=C3=
=A4len,
holziges Stielende ab­schneiden. Die Stangen in 3 gleich große St=
ücke
teilen. Holzige Enden des grünen Spargels 3-4 cm breit abschneiden,
Stangen ebenfalls in 3 Teile schneiden. Spinatblätter von den Stielen
ziehen, in kaltem Wasser waschen und trocken schleudern.
Knoblauchzehen leicht andrücken. Thymian wa­schen und trocken
schleudern. Etwa 20 Minuten vor dem Servieren Artischocken aus dem
Wasser nehmen, trocken tupfen. Olivenöl in einer breiten Kasserolle
erhitzen, darin bei mittlerer Temperatur die Artischocken und Döllekes
toffeln anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen. Nach 3 Minuten die
Karottenschei­ben, 3 weitere Minuten spä­ter die Spargelst=
ücke und den
Knoblauch zufügen. Sobald auch der Spargel Farbe angenommen hat,
Lorbeer, Thy­mian, Orangensaft und 100 ml Wasser zufügen. Ei=C2=
=ADnen
Deckel leicht geöffnet aufsetzen, das Gemüse in ca. 10 Minuten fe=
rtig
garen. Es sollte gar sein, abgesehen von den Kartoffeln und den
Artischo­cken einen leichten Biss haben, die Flüssigkeit sollte
größtenteils verdampft sein. Spinat unter das Gemüse ziehen,=
 nochmals
abschmecken und so­fort servieren.


:::::::::::::::::::::


Götterspeise mit Ananasstückchen
Die Ananasstücke im Mixer zerhacken und die Flüssigkeit abgie=C3=
=9Fen,
ebenfalls etwas abtupfen. Die Götterspeise mit etwas weniger
Flüssigkeit, als auf der Verpackung angegeben, kochen. Mit S=C3=BC=C3=
=9Fstoff
süßen.
Z.   Das Ananaspüree unter die Götterspeise heben und in 4 kleine
Puddingformen füllen. Kühl stellen.
ö   Wenn die Masse schon etwas erkaltet ist, alles nochmals umrüh
ren,
damit das Ananaspüree nicht am Boden klebt. Die Götterspeise st=
ürzen
und mit Vanillesauce servieren.
Für 4 Portionen
1 Päckchen Götterspeise
etwas flüssiger Süßstoff
175 g ungesüßte Ananasstücke (Dose)


Melonensorbet
Die Melonen halbieren und die Kerne entfernen. Dann das Fruchtfleisch
herauslösen, klein schneiden und im Mixer oder mit dem Pürierstab
pürieren.
A   Den Zucker und 10 cl Wasser in einen Topf geben und unter Rühren
aufkochen lassen, bis sich der Zucker aufgelöst hat.
O Dann die Hitze herunterschalten und den Zuckersirup noch ca. 1
Minute kochen lassen. Den Topf vom Herd nehmen und den Zuckersirup
abkühlen lassen.
-M-   Melonenpüree mit dem Limettensaft und dem Zuckersirup verrü
hren.
Die Mischung in einen Tiefkühlbehälter geben und gefrieren lassen=
. Das
Sorbet van Zeit zu Zeit umrühren und von den Rändern lösen.
D   Das Sorbet vor dem Servieren mit einer Gabel durchrühren, damit es
leicht cremig wird. Dann den Cointreau unterrühren.
O   Das Melonensorbet portionsweise in Glasschalen oder den gekühlten
Melonenhälften anrichten und sofort servieren.
Für 6 Portionen
1	mittelgroße Cantaloupe
Wolfgang
60 g Zucker
2	El Limettensaft
4 El Cointreau


'Erbeeren mit Meringue und  Vanilleeis
ir 4 Personen Für die Meringues: 2 Eiweiß (etwa 60 g). Salz =E2=
=80=A2 )0 g
Zucker -10 g Vanillezucker. Backpapier Außerdem: 500 g fer­tiges
Vanilleeis. 200 ml Sahne • 500 g Erdbeeren • 1/2 Zitrone =
•
Minzeblätter zum Garnieren
Für die Meringues Eiweiße und 1 Prise Salz steif schlagen, langsa=
m
Zucker und Vanillezucker einrieseln lassen. Backpapier auf ein Back­
blech legen, mit einem Löffel kleine Eiweiß-Häufchen daraufs=
etzen.
Backofen auf 110° C vorheizen. Meringues darin 15 Minuten backen. Dann
die Temperatur auf 100° C senken, Meringues ca. 2 Std. trock­nen
lassen (genaue Backzeiten können nicht angegeben werden). Vollstä
ndig
auskühlen lassen. Sahne steif schlagen, mit Vanilleeis mi­schen. =
Masse
mindestens 20 Minuten in die Tiefkühltruhe stellen. Erdbeeren waschen,
abtropfen lassen. Stiele entfernen, Beeren halbie­ren, mit
Zitronensaft beträufeln. Minzeblätter waschen und trocken schleud=
ern.
Zum Servieren Meringues mit den Händen zerkrümeln. Drei Viertel d=
er
Krümel unter das Vanilleeis heben, auf Dessertteller geben. Erdbeeren
darüber verteilen, mit den restlichen Meringue-Krümeln und den
Minzeblättchen bestreuen. Sofort servieren.


:::::::::::


Exotische Suppe
mit grünem Spargel

Zutaten
3 getrocknete Mu-Err-Pilze 500 g grüner Spargel 7  l Geflügelbr
ühe 1
EL Speisestärke 2 EL Sojasauce 200 g gekochte Flusskrebs=C2=ADschw=C3=
=A4nze oder
Krabben Salz ■ Pfeffer aus der Mühle Ingwerpulver 1  EL gehack=
te
Korianderblättchen
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Mu-Err-Pilze etwa 30 Minuten in heißem Wasser einweichen. Etwas
ausdrücken und in Streifen schneiden. Den Spargel im unteren Drittel
schälen, die Enden abschneiden und in 3 cm lange Stücke schneiden=
.
Die Geflügelbrühe in einem Topf erhitzen, 1 Tasse abnehmen und di=
e
Speisestärke darin mit 1 EL Sojasauce glatt rühren. Die Speise=C2=
=ADst=C3=A4rke
in die Brühe rühren, den Spargel hinzu­fügen und etwa 6=
 Minuten kochen
lassen, bis der Sparqel bissfest ist.
Die Flusskrebsschwänze oder Krabben und Mu-Err-Pilze hinzufügen u=
nd
etwa 1 Minute nur ziehen, nicht mehr kochen lassen. Die Suppe mit der
restlichen Sojasauce sowie Salz, Pfeffer und Ingwer abschmecken. In
Schälchen anrich­ten und mit Koriander bestreut servieren.


Rucolasuppe
mit Frühlingszwiebeln
Feinnussig und scharf: Nahler ist als Salat ein knackiges Vergnügen -
mit Joghurt verfeinert, wird daraus ein sämiger Suppenschmaus
Zutaten
200 g Rucola
200 g Frühlingszwiebeln
4 TL Butter
100 ml Weißwein
1 l Gemüsebrühe
4 EL Sahne
120 g Joghurt
180 mL Orangensaft
100 mL Zitronensaft
Salz • Cayennepfeffer
1 rote Chilischote
1 EL Öl
dünne Scheiben Baguette
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
1    Strade verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den RucoLa fein hacken. Die FrühlingszwiebeLn putzen,
waschen und ebenfalls fein hacken. Die Hälfte der Butter in einem Topf
zerLassen, die ZwiebeLn und den RucoLa darin unter Rühren 2 bis 3
Minuten andünsten.
Dann den Wein und die Brühe dazugeben und die Suppe zuge­deckt be=
i
schwacher Hitze 8 bis 10 Minuten köcheLn lassen.
Die Suppe vom Herd nehmen und mit dem Stabmixer pürie­ren. Die Sa=
hne
und den Joghurt unterrühren. Die Suppe mit Orangen- und Zitronensaft,
Salz und Cayennepfeffer würzen und zugedeckt warm halten.
4 Die Chilischote längs halbieren, entkernen, waschen und fein hacken.
Die restLiche Butter und das Öl in einer Pfanne erhit­zen. Chilis=
chote
darin kurz andünsten.
Die Baguettescheiben portionsweise in die Pfanne geben und bei
mittlerer Hitze auf beiden Seiten goldbraun braten. Die Brotscheiben
saLzen und mit Cayennepfeffer bestäuben.
6 Die Suppe in SuppenschaLen anrichten und nach BeLieben mit einigen
RucolabLättern und Orangenfilets garnieren. Mit dem Chilibaguette
servieren


Gemüsecremesuppe mit Rucola

Zutaten
2 Schalotten
125 g junger Blattspinat oder
Brunnenkresse
kleiner Zucchino 100 g Rucola
EL Butter
600 ml Gemüsebrühe 100 g Sahne abgeriebene Schale von !/2
unbehandelten Zitrone Salz • Pfeffer aus der Mühle 1 Eigelb
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Schalotten schälen und fein hacken. Den Spinat verLesen, waschen
und trocken schüt-teLn. Den Zucchino putzen, waschen und ras-peLn. Den
Strade verLesen, waschen und tro-   ■ cken schütteln. Grobe St=
ieLe
entfernen. Einige BLätter für die Grasenhiller beiseitelegen.
Die Butter in einem Topf erhitzen und die SchaLotten mit den
Zucchiniraspeln darin an­dünsten. Spinat und Rucola dazugeben und
alles mit der Gemüsebrühe aufgießen. 5 Minu-
ten köcheln lassen. Die Suppe mit dem Stab­mixer pürieren un=
d schaumig
aufschlagen.
Die Sahne steif schLagen. Mit Zitronenschale, Salz und Pfeffer
abschmecken. Zum SchLuss das EigeLb und die Sahne unter die Suppe zie­
hen und nicht mehr kochen lassen. Die Suppe zum Servieren in SchäLchen
anrichten, mit RucoLabLättern und nach BeLieben Kapuziner-kressebL=C3=
=BCten
garnieren.


Spargelsuppe
irrt Lachsforelle

Zutaten
je 500 g weißer und
grüner Spargel
Salz • Zucker
2 Zweige Estragon
1 Zwiebel
2 festkochende Kartoffeln
2 EL Öl
100 g Sahne
Pfeffer aus der Mühle
150 g geräucherte Lachsforelle
in kleine Stücke geteilt)


Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den weißen Spargel schälen und die Enden ab­schneiden. Den g=
rünen
Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden. Den
Spargel in etwa 3 cm lange Stücke schneiden. Die Spargelschalen und -
enden waschen und in 1 l Salzwasser mit 1 Prise Zucker und 1 Estra­
gonzweig bei mittlerer Hitze 15 Minuten garen.
Das Spargelkochwasser durch ein Sieb in einen Topf casel und
aufkochen. Den weißen Spar­gel 5 Minuten darin garen. Den gr=C3=
=BCnen
Spargel dazugeben und weitere 10 Minuten garen. Den
Spargel herausnehmen und abtropfen lassen. Die Spargelköpfe
beiseitelegen.
Die Zwiebel schälen und in feine Würfel schnei­den. Kartoffe=
ln
schälen, waschen und in kleine Würfel schneiden. Zwiebel im hei=
ßen Öl
glasig dünsten, Kartoffeln dazugeben, salzen und et­was Wasser
dazugießen. Zugedeckt etwa 10 Mi­nuten köcheln lassen.
4   Spargel mit der Kartoffel-Zwiebel-Mischung, drei Viertel des Suds
und der Sahne mischen, salzen, pfeffern und erhitzen. Die Suppe in
Tassen oder Schalen verteilen. Lachsforelle, Spargelköpfe und Estragon
darauf anrichten.


Rucolasuppe
mit Knoblauchchips
Gegensätze ziehen sich an: Knusprig frittierter Knobtauch
gibt der cremigen Suppe den richtigen Pep
Zutaten
200 g Kartoffeln
2 Schalotten
1-2 EL Butter
100 ml Weißwein
800 ml Gemüsebrühe
250 g Rucola
Salz • Pfeffer aus der Mühe
Zucker
2 Knoblauchzehen
2 EL Öl
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Kartoffeln schälen, waschen und in Würfel schneiden. Scha­lo
tten
schälen und klein schneiden. Die Butter erhitzen und die Schalotten
darin glasig dünsten. Kartoffeln dazugeben und mit Weißwein abl=
öschen.
Die Gemüsebrühe dazugeben und aufkochen. Etwa 15 Minuten köc
heln
lassen.
Strade verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Rucolablätter in die Suppe geben, kurz erhitzen und im
Küchenmixer pürieren. Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker
abschmecken. Die Suppe, falls nötig, wieder erhitzen.
Knoblauch schälen und in dünne Scheiben schneiden. Das Öl in=
 einer
Pfanne erhitzen und den Knoblauch darin gold­gelb braten. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Die Suppe auf Teller oder Tassen
verteilen und mit den gerösteten Knob­lauchscheiben garnieren. Da=
zu
Grissinistangen servieren.