Es ist (wie so oft im Leben...) eine Sache der persönlichen Anschauung.

über Immobilien als Investition bzw. teure Selbstverwirklichung gabs
erst vor kurzem einen ausführlichen Thread in d.e.f.m.

Ob man Kinder als Investition oder (kostenträchtiges) Lebensziel sehen
soll, ist absolut subjektiv. Ich kenne gute Argumente für oder gegen
beides.

Und in der Kuh sehe ich in erster Linie was eßbares (Rinderbraten,
Gulasch, ...). Für einen Bauern ist sie ein wertvolles Investitionsgut
(so um die 4-6 TDM pro Stück) und ein ökologisch korrekter Gutmensch
sieght darin ein kapitalistisch vernutztes Lebewesen.

Kurz: Investment und Spekulation sind zwei verschiedene
Betrachtungsweisen der selben Tätigkeit (Geld anlegen). 

Viel Spaß noch beim Investieren und Spekulieren!

Tim Konnemann