Ulrich Vermehren schrieb:

Vergiß es. Der Typ will gar nichts verschenken, verkaufen oder promoten.
Das ist so ein Klemmi, der sich seit Monaten daran aufgeilt, daß er
Tausende von d.e.f.*-Leser/innen verarschen kann, ohne daß diese sich
wirksam wehren können. 

1. Tip:
Trashfilter + Killfile nutzen!

2. Tip:
Jede PM-Spam an Provider weiterleiten (irgendwann hoffe ich, reicht's
auch denen).

3. Tip:
Schau mal auf seinen Kraftfahrzeuggewerbe-Online-Seiten vorbei und rufe das
/.impressum.html ab. Dann hast Du seine Adresse und Telefonnummer. Falls
Du ein paar Skins bei der Hand hast, die Dir noch was schuldig sind...

...Du tötest vielen von uns einen GROSSEN Gefallen!

Gruß,

José Knörig