In article <680ge340.7926121@smsdlwnz.tg.av-alclyv.em>, jfxewjun@ak.oky.kz-fdkbvv.wz (Clemens Grafen) writes:


Auch auf die Gefahr hin, daß ich mich oute: Mein Depot ist bei ner ganz
gewöhnlichen Sparkasse. Normal sind die aber recht flott. Bei MGVZ hat es
aber über ne Woche gedauert, bis die zusätzlichen Aktien eingebucht waren.

Angeblich lag die Verzögerung an der Art wie der 3 für 2 Split durchgezogen
wurde und an der Tatsache, daß es US-Aktien waren.
Beim nächsten mal werd ich ernsthaft überlegen, vor einem Split auszusteigen.


MGVZ, die ich kurz vor den Merger Nachrichten mit Antchalie gekauft hatte,
sind in einem langsamen Abstieg. Ich hätte mich gern von Ihnen getrennt und
auf einen anderen Wert gesetzt. 

Jetzt warte ich wohl erstmal noch ein bischen, wie sich der Merger entwickelt.