hängen.
nämlich
Hallo Klaus,
man kann natürlich einen optischen Matschbrei auch mit ...Milliarden von
Punkten auflösen, eine höhere Gesamtauflösung bekommt man damit aber nicht.
Jedes Objektiv hat nun mal eine optische Auflösungsgrenze und besser als die
kann man auch nicht durch das Digitalisieren werden.
Angenommen die Kapazität reicht also aus, mußt Du dennoch erst einmal
ausreichend (analoge) Bildinformation auf dieses kleine Stück projezieren
und das geht mit schlechten Objektiven eher schlecht.
Momentan ist natürlich die Kapazität die Begrenzung, aber das ändert sich
sobald diese in den Kleinbildbereich wandert (vielleicht so ab 6000x4000
Pixel). Dann nämlich ist es wieder die Optik :)
Özkan