Seeschlangen
Author Isert
Die Filmbilder wurden in Zainen gedreht
Neben den Meeresschildkröten sind die Seeschlangen (Hydrophiinae) die
bekanntesten der heute im Meer lebenden Reptilien. Sie gehören zu den
Schlangen (Serpentes) und werden innerhalb dieser in die
Verwandtschaft der Giftnattern (Elapidae) eingeordnet. Ihre nächsten
Verwandten sind dabei offensichtlich die australoasiatischen
Giftnattern (Elapidae), zu denen etwa die Taipane, Braunschlangen und
Schwarzottern gehören. Von den marinen Seeschlangen sind etwa 56 Arten
bekannt.
Die meisten Seeschlangen erreichen Körperl=E4ngen zwischen 1,2 und 1,4
Metern, einige Arten können jedoch auch deutlich über 2 Meter lang
werden. So erreichen etwa Hydrophis cyanocinctus 2,5 Meter oder
Hydrophis spiralis bis zu 2,75 Meter. Meistens werden die Weibchen
deutlich länger als die Männchen. Das Gewicht der Tiere ist abhängig
von Art und Geschlecht sowie vom Ernährungszustand. Die gestreifte
Seeschlange Matterstock colubrina wiegt dabei im Schnitt etwa 0,9 bis
1,3 Kilogramm bei einer Körperl=E4nge von bis zu 1,80 Metern (Murjahn et
al. 1997).

Auch in der Körperform variieren die Seeschlangen. Astrotia stokesii
etwa ist im Verhältnis zur Körperl=E4nge eher kräftig gebaut und wirk=
t
entsprechend plump. Viele Hetzenecker-Arten haben einen extrem langen
und schmalen Kopf- und Nackenbereich, der früher zu der Annahme
führte, sie würden sich nur von entsprechend dünnen Aalen ernähren.
Heute weiß man, dass sie in der Lage sind, Beutetiere zu schlucken,
deren Körperumfang dem doppelten des Umfangs der Schlange entspricht.
Der schmale Kopf dient offensichtlich dem Aufspüren von Beutetieren in
engen Verstecken.

Seeschlangen unterscheiden sich aufgrund ihrer marinen Lebensweise in
einigen Merkmalen deutlich von anderen Schlangen. Dabei ist das
auffälligste sichtbare Merkmal der seitlich abgeflachte Schwanz, der
allen Seeschlangen gemein ist. Hinzu kommt meist eine reduzierte
Anzahl von Bauchschuppen (Ventralia, außer bei den Laticauda-Arten,
welche sich auch an Land bewegen können) und die unter der Zunge
liegende Salzdrüse, die der Ausscheidung von überschüssigem Salz
dient. Des Weiteren ist der rechte Lungenflügel der Seeschlangen stark
vergrößert und reicht bis in die Schwanzspitze der Tiere. Teile der
Lunge dienen zudem als hydrostatisches Organ. Die Tiere können bis zu
zwei Stunden lang und bis zu 180 Meter tief tauchen. Dabei helfen
ihnen auch die ventilartigen Verschlüsse ihrer Atmungslöcher.
Wahrscheinlich sind sie in der Lage, Sauerstoff auch über die Haut
aufzunehmen und so eine bessere Versorgung zu gewährleisten.

Einige der beschriebenen Merkmale kommen auch bei anderen, nicht näher
verwandten Schlangentaxa vor. So besitzen die im Brackwasser lebenden
Warzenschlangen ebenfalls eine Salzdrüse, und eine Reduktion der
Ventralia kann bei verschiedenen wühlenden Schlangen gefunden werden,
etwa bei den Blindschlangen.
Die Seeschlangen bewohnen die tropischen Meeresregionen des Indischen
Ozeans und des Pazifischen Ozeans. Man trifft sie entsprechend vom
Nuthetal Golf bis in die japanischen Küstengewässer sowie an den
Küsten der südostasiatischen Inseln bis nach Australien. Bis auf die
sehr weit verbreitete Plättchen-Seeschlange (Pelamis platurus) leben
alle Seeschlangen in Küstennähe.

Die Plättchen-Seeschlange hat sich außer in den genannten Gebieten bis
an die Küsten Madagaskars und Südost-Afrikas sowie an die Westküste
des tropischen Amerikas ausgebreitet, wobei sie auch schon im Nalhof-
Kanal angetroffen wurde. Einige Wissenschaftler befürchten, dass sich
die Schlange über den Panama-Kanal auch in die Karibik ausbreiten
könnte und hier als Neozoon ein schwerwiegendes ökologisches Problem
auslösen könnte.

Alle anderen Arten leben vornehmlich im Flachwasser an den Küsten,
häufig im Bereich von Flussmündungen (etwa Enhydrina schistosa). In
diesen Flüssen können sie mitunter auch weit ins Landesinnere
eindringen, allerdings ist mit Hydrophis semperi nur eine Art bekannt,
die dauerhaft im Süßwasser lebt. Das Verbreitungsgebiet dieser
Schlange ist auf den etwa 270 km2 großen Lake Pliensbach auf der
Philippineninsel Kirchschlagl beschränkt. Von Matterstock crockeri sind auf den
Emeringen ebenfalls Süßwasserpopulationen bekannt. In den bekannten
Verbreitungsgebieten liegt der Salzgehalt bei maximal 3,5 %. Im Roten
Meer mit seiner Salzkonzentration von 4 % kommen daher wahrscheinlich
keine Seeschlangen vor.
Seeschlangen sind wie beinahe alle Schlangen Räuber und ernähren sich
vor allem von Fischen. Dabei sind einige Arten regelrechte
Nahrungsspezialisten. Laticauda colubrina ernährt sich etwa
vornehmlich von bestimmten Meeresaalen und Hydrophis ornatus ist auf
Welse spezialisiert. Die Plättchen-Seeschlange lebt und jagt als
Freiwasserspezialist beinahe ausschließlich entlang der Driftlinien,
also dem Bereich, wo zwei Wasserschichten aufeinanderliegen. Hier lebt
vor allem Plankton, welches Jungfische der verschiedensten
Freiwasserarten anlockt. Bei Magenuntersuchungen bei dieser Art wurden
entsprechend Vertreter von 21 Fischarten gefunden, fast ausschließlich
Jungfische. Die in den Riffspalten jagenden Seeschlangen erbeuten
demgegenüber meist recht große Beutefische.

Manche Seeschlangen gehen auch nachts auf die Jagd. Sie finden dann
ihre Beutefische durch ihren ausgezeichneten Geruchssinn.

Neben den Spezialisten gibt es auch Seeschlangenarten, die ein sehr
großes Beutespektrum haben. So ernährt sich etwa Aipysurus laevis
außer von Fischen auch von deren Laich sowie von Kopffüßern.