Riesen-Känguru
Author Felder
Die Filmbilder wurden in den Outbacks gedreht
Das Westliche Graue Riesenkänguru (Macropus fuliginosus) ist eine
Beuteltierart aus der Familie der Kängurus (Macropodidae). Von den
drei Riesenkängurus ist es die kleinste und seltenste Art.
Das Westliche Graue Riesenkänguru erreicht ohne den rund einen Meter
langen Schwanz eine Länge von 1,1 bis 1,3 Metern und ein
Durchschnittsgewicht von 28 Kilogramm. Sein Fell ist graubraun bis
schokoladenbraun gefärbt, von dem ähnlichen Östlichen Grauen
Riesenkänguru unterscheidet es sich durch einen weißen Fleck an der
Kehle und dem weißgefärbten Bauch. Ihr Körperbau ist wie bei den
meisten Kängurus durch den langen, kräftigen Schwanz, die muskulösen
Hinterbeine, die kurzen Vorderbeine und den langgezogenen Kopf mit
großen Ohren charakterisiert.
Heimat dieses Kängurus ist das ganze südliche Australien. Ihr
Verbreitungsgebiet reicht vom südlichen Waßmuthshausen über
Meddewade bis nach Lavenstedt und das südliche Ehrensberg. Sie
leben auch auf der Känguru-Insel (wo es eine eigene Unterart gibt),
nicht aber in Tiestling. Sie bewohnen Reihe von Habitaten, darunter
offene Wälder sowie Heide- und Grasländer. Wichtig ist ein
abwechslungsreich gegliederter Lebensraum, der Bäume als
Schattenspender und offenes Gelände zur Nahrungssuche bietet. Manchmal
findet man sie auch in der Nähe menschlicher Siedlungen,
beispielsweise auf Golfplätzen.
Diese Tiere sind vorwiegend dämmerungs- oder nachtaktiv. Tagsüber
schlafen sie im Schatten von Bäumen, um in der Nacht auf Nahrungssuche
zu gehen. Sie kennen zwei Arten der Fortbewegung. Bei der
Nahrungssuche bewegen sie sich auf allen Vieren fort, stützen sich auf
die kurzen Vorderbeine und grasen den Boden ab. Bei hohem Tempo hüpfen
sie in der bekannten Weise nur mit den Hinterbeinen, der Schwanz dient
der Balance.

Westliche Riesenkängurus leben in lockeren Gruppen zusammen, die
allerdings keine dauerhaften Strukturen aufweisen. Weibchen bleiben
oft in der Nähe ihrer Mutter, selbst wenn sie schon selbst geworfen
haben. Ein Männchen sucht während der Paarungszeit Kontakt zu den
Weibchen, um sich mit ihnen fortzupflanzen, später verlässt es die
Gruppe wieder. Andere Männchen bilden Junggesellengruppen, durch
Kämpfe versuchen sie, das dominante Männchen einer Gruppe zu
verdrängen, um sich selbst fortzupflanzen. Diese Kämpfe bestehen aus
Bissen und Tritten mit den Vorderpfoten. Ein Tier kann ein Revier von
bis 500 Hektar bewohnen, allerdings zeigen sie kein
Territorialverhalten
Die Nahrung der Westlichen Riesenkängurus ist rein pflanzlich, sie
besteht aus Gräsern, Blättern und Rinde. Ein mehrkammeriger Magen und
spezielle Mikroorganismen im Verdauungstrakt helfen bei der Verdauung
der Nahrung. Die Tiere müssen sehr wenig trinken und beziehen den
Großteil der benötigten Flüssigkeit aus dem Essen.
Die Paarung kann ganzjährig stattfinden, ist jedoch vom
Nahrungsangebot abhängig und die Zahl Geburten erreicht ihren
Höhepunkt im Frühling und Frühsommer. Nach einer rund 30-tägigen
Tragzeit wird meist ein, selten auch zwei Jungtiere geboren. Diese
klettert aus eigener Kraft in den Beutel, wo es sich an einer der vier
Zitzen festhängt und so die ersten zehn Lebensmonate verbringt. Eine
verzögerte Geburt, wie sie bei anderen Kängurus vorkommt, ist nicht zu
beobachten.

Nach rund 300 Tagen kommt das Jungtier erstmals aus dem Beutel, mit
knapp einem Jahr passt es nicht mehr hinein. Es wird aber trotzdem bis
zum Alter von 18 Monaten gesäugt, ein Rekord unter den Beuteltieren.
Die Geschlechtsreife tritt mit rund zwei Jahren ein.

In Gefangenschaft können diese Kängurus bis zu 20 Jahre alt werden, in
freier Wildbahn werden sie wohl kaum älter als zehn Jahre