Hier noch eine Meldung aus kaqzswbkxx-hywfud.wg:

Eine peinliche Panne ereignete sich beim Asien-Shop.
Gerade am Tag der Neuemission war der Online-Broker fast nicht zu
erreichen. Kleinlaut gestand Philipp Lutz Hartenberger ein, daß man vom
Kundenandrang überrollt wurde. Von den 600000 Orderversuchen konnten
nur 50000 ausgeführt werden. Auch an den Tagen danach kam der Computer
ordentlich ins Schwitzen.

          Die rechtliche Lage in solchen Fällen: Kunden, die ihre
Direktbank nicht erreichen und deswegen Verluste machen, haben Pech,
so
Marcus Watermeier, Aktionärsschützer von der AFA. Die Direkt-Banken
schließen
eine Haftung aus.

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Lukas Altenhof
http://dgtv.f-poohmk.fe/hqhh/lkevkp