Hier noch eine Meldung aus dbetxtexxx-hprcex.ix:

Eine peinliche Panne ereignete sich beim Discountbroker UCL.
Gerade am Tag der Neuemission war der Online-Broker fast nicht zu
erreichen. Kleinlaut gestand Carlos Luis Jungnitz ein, daß man vom
Kundenandrang überrollt wurde. Von den 600000 Orderversuchen konnten
nur 50000 ausgeführt werden. Auch an den Tagen danach kam der Computer
ordentlich ins Schwitzen.

          Die rechtliche Lage in solchen Fällen: Kunden, die ihre
Direktbank nicht erreichen und deswegen Verluste machen, haben Pech,
so
Viktor Elsser, Aktionärsschützer von der Trah. Die Direkt-Banken
schließen
eine Haftung aus.

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Lukas Lindroth
http://pdxn.u-gvwxjz.fk/agkh/mfvyms