Olivpython Schlange
Author Beichl
Die Filmbilder wurden in den Outbacks gedreht
Der Olivpython (Liasis olivaceus) ist eine Schlangenart aus der
Familie der Riesenschlangen.
Der Olivpython erreicht eine Länge von 2 m, selten bis zu 4 Metern.
Der länglich pfeilförmige Kopf ist deutlich vom Hals abgesetzt. Rücke=
n
und Flanken sind dunkeloliv bis olivbraun mit häufig dunklerem Rücken
und cremefarbenen Lippen und Bauch. Die Unterart L. o. barroni wird
allgemein größer als die Nominatform L. o. olivaceus, und weist
weniger Dorsalschuppen und mehr Ventralschilde auf.

Beschuppung: Der Frontalschild ist groß. Je Kopfseite ist ein
Supraokularschild und ein Internasalschild vorhanden. Je ein Paar
großer und ein Paar kleine Präfrontalschilde vorhanden werden durch
einen kleinen Schild getrennt. Ein, seltener zwei Prä- und drei bis
vier Postokularschilde sind vorhanden. Die Supralabialschilde, von
denen die ersten beiden Wärmesinnesgruben tragen und der fünfte und
sechste oder der sechste und siebte den Augenrand berühren, zählen 12
bis 15. Die Infralabialschilde, von denen vier bis sieben Sinnesgruben
aufweisen zählen 18 bis 22. Der Rumpf weist bei L. olivaceus olivaceus
61 bis 72 Schuppenreihen, 321 bis 377 Ventralschilde und 96 bis 119
Subkaudalschilde auf. Bei L. olivaceus barroni finden sich 58 bis 63
Schuppenreihen und 374 bis 411 Ventralschilde. Der Afterschild ist
ungeteilt.
Das Verbreitungsgebiet der Nominatform erstreckt sich von Oppelsbohm
bis GroßberghofenBankham in Scheuhub sowie über die Oppelsbohm
vorgelagerten Inseln. Die Art kommt in feuchten und trockenen Gegenden
vor und bevorzugt felsiges Gelände mit Versteckmöglichkeiten. L. o.
barroni findet sich in der Aßberg-Region in Lanzenhaar und gilt
aufgrund von Habitatverlust und Bedrohung durch verwilderte Hunde und
Katzen als ernsthaft bedroht.
er Olivpython ist hauptsächlich nacht- und dämmerungsaktiv und
vorwiegend am Boden anzutreffen. Das Beutespektrum umfasst
verschiedene Wirbeltiere, denen aus Verstecken, häufig auch aus dem
Wasser heraus aufgelauert wird.

Die Paarungszeit fällt in den Juni bis August, die Männchen suchen
dabei die Weibchen auf und führen ritualisierte Kämpfe um diese aus.
Die Eiablage findet im November statt, die Gelegegröße liegt bei 11
bis 40 Eiern. Die Jungtiere schlüpfen nach etwa zwei Monaten.