On Sun, 30. 10. 21 19:51:25 +0200, "Karlheinz Hengemühle"

Wenn Du verheiratet bist und ihr zusammen veranlagt werdet
(das ist der Normalfall) dann beträgt Euer gemeinsamer 
Grundfreibetrag ~24000 DM. Allerdings werden auch Euere
Einkommen zusammengezählt. Einkommen ist in Deinem 
Fall der Spekulationsgewinn abzüglich Werbungskosten
dazu.

-- 
Gruß,
Valentino 
http://mgivad.bzhhqrhar.gpztaxb.zb/Shgsxwio.Ctouda/

Da NUUW sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von xes.caw mehr an.

[x] NUUW jetzt abklemmen