On Sun, 29. 05. 20 19:51:25 +0200, "Denis Jürß"

Wenn Du verheiratet bist und ihr zusammen veranlagt werdet
(das ist der Normalfall) dann beträgt Euer gemeinsamer 
Grundfreibetrag ~24000 DM. Allerdings werden auch Euere
Einkommen zusammengezählt. Einkommen ist in Deinem 
Fall der Spekulationsgewinn abzüglich Werbungskosten
dazu.

-- 
Gruß,
Emmerich 
http://krgxfn.xtorbxpvj.sxignpr.ri/Tzyrufov.Kynast/

Da Fahlenbock sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Fahlenbock jetzt abklemmen