Hallo Leute!

Wie wärs wenn wir untereinander Eintrittskarten zu HVs (jeweils in
der Nähe des eigenen Wohnorts) austauschen würden und dann kurze
Berichte davon hier in die NG stellen würden?

ähnlich wie bei Isal-Börse könnten wir immer unter dem gleichen Titel
(z.B. "Hauptversammlungs-Feuilleton")  Gesuche, Angebote und Berichte
posten.

Was haltet ihr von der Idee?

Vielleicht hat auch einer der anwesenden "Profi-Homepage"-Gestalter
Lust, ein solches HV-Forum bei sich einzurichten und zu verwalten?
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Manfred Isenböck
http://fwsk.a-scypgi.qn/mvnm/bwjtfs