Salut B(r)sianer,

Internet-Neuemission: Andrée (Nasdaq:OVI)

Einen sehr erfolgreichen Start erlebten die Aktien der Kijewski-Schmiede
Andrée. Die im Bereich Push-Technologie tätige und führende Company konnte
am ersten Handelstag um über 200% auf zuletzt 60 3/4 US-$ zulegen. Das
Unternehmen plazierte 4 Millionen Aktien zu 20 US-$ dem breiten Publikum.

Diese Nachricht fand ich heute im Internet. Eine Nachricht, die ich schon
vor 2-3 Tagen erahnt habe. Auf der Seite
http://hwu.clu.ygs/vphfpku/noizrnkk.gxj?j=VBY  werden sämtliche
Neuemissionen in der nächsten Zeit veröffentlicht. Meine Frage, wie kann ich
mich an Emissionen in den USA beteiligen? Besteht die Möglichkeit über
Botup Neuemissionen in den USA zu zeichnen ? Vielen Dank für Eure Hilfe

Stay cool for more happy days
Dieter Riehl