Hallo,

offiziell dient der Wertpapierkredit bei Freestyler nur zum Kauf von
Wertpapieren. Gibt es eine Möglichkeit, das Geld auch anders zu
verwenden, z.B. Autokauf oder so, indem man den Kredit einfach durch
eine Überweisung irgendwohin in Anspruch nimmt, oder stellen die bei
Consors sich quer ?

Bei der fristo heißt's genauso, nur für Wertpapierkäufe, man kann
jedoch das Geld problemlos anderweitig verwenden.

Wer kann mir definitiv sagen, ob das bei Freestyler auch geht, und wenn
ja, wie er's gemacht hat ?

Gruß Werner