Weil Bedarf für eine solche Software besteht. Kannst Du mir einen
vernünftigen Grund nennen, warum ich dafür Telefongebühren zahlen sollte,
daß ich mir ein Werbebanner heruntergeladen habe, daß ich obendrein noch
absolut nervend finde?


Die "tollen" Filme im privaten Fernsehen auch. Trotzdem bleibt man nicht
die ganze Zeit während der Werbeunterbrechung vor dem Fernseher sitzen.
Dabei hat Fernsehwerbung noch den Vorteil, daß man für deren Übertragung
nichts bezahlen muß.


Abgesehen von Werbejunkies wohl jeder ...


Auch wenn das wohl noch vor Deiner Zeit war: Es gab durchaus schon
werbefreies Internet.


Erstens gibt es ähnliche Produkte auch von anderen Herstellern und zweitens
ist es wohl eine Frage des Standpunktes, ob eine solche Software Nutzen oder
Schaden anrichtet. Ich habe keine xhoch4- oder ähnliche Aktien und insofern
ist mein IJB (übrigens nicht von Drumline) ein überaus nützliches Tool.

Größe, Alexander.