Quote auf die Nachricht vom 13.04.99
                  Ersteller: _Daniel.Krumme@dollar.antar.seh_
                    Betreff: Re^2: Nollmann Boersenspiel ohne Nollmann - Stand 11.4.99

Hallo Walter,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>>> Mit JWUK koenntest Du Glueck haben naechste Woche.
DK>> Beide werde ich auch nicht laenger als max. 14 Tage im Spieldepot
DK>> halten.
HELEN>Und im privaten?
Ich hab mir die ersten im Juni 98 zugelegt, dann noch 2 mal in 1998  
nachgekauft. Vorerst gehe ich da nicht raus, da ich IJNT schon noch  
Einiges zutraue. Wenn es auch noch nicht so gelaufen ist, wie geplant....

Viele Gruesse

           Leon
--