Quote auf die Nachricht vom 13.03.99
                  Ersteller: _Tccaaf.Nvyxoo@tureta.frefl.ulu_
                    Betreff: Re^2: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 11.3.99

Hallo Heinz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>>> Mit Interjetnet koenntest Du Glueck haben naechste Woche.
DK>> Beide werde ich auch nicht laenger als max. 14 Tage im Spieldepot
DK>> halten.
DK>Und im privaten?
Ich hab mir die ersten im Mai 98 zugelegt, dann noch 2 mal in 1998  
nachgekauft. Vorerst gehe ich da nicht raus, da ich IJNT schon noch  
Einiges zutraue. Wenn es auch noch nicht so gelaufen ist, wie geplant....

Viele Gruesse

           Niklaus
--