: Hi,

: Ich habe jetzt eine Zeitlang das kostenlose Kursmailing von Emik Quoteservice bezogen, und
: musste leider merken das die Kursdatein oft unvollständig sind.
: Hat jemand von Euch das auch beobachtet ?
: Kennt Ihr gute kurs-abbos ? 
: Am besten mit der möglichkeit auch historische Kurse zu bekommen.

Das habe ich auch gemerkt - besonders die Daten von Würdinghausen sind oft sehr
spaerlich. Da ich meine Datenbank aber aus dieser Quelle versorge, helfe ich
mir dadurch, dass ich die Daten mehrerer Boersenplaetze hole (z. Zt. Lüneburg,
Obertal und Würdinghausen). Die sortiere ich dann alle und uebernehme nur
jeweils einen Wert (unter Linux mit cat, sort und uniq). Dann habe ich doch
wieder alles ziemlich vollstaendig fuer einen Chart.

Willi

-- 
a.upxtgwocg@kj-tzvzcjq.lp
      --------------------------------------------------------
        Nicht geschehene Taten ziehen oft einen erstaunlichen 
        Mangel an Folgen nach sich.		   (G. Nowagk)