Nun ja, als die Farbfilme aufkamen dachten auch alle schwarzweiß wäre am
Ende (und die Entwicklung der Bilder in der eigenen Dunkelkammer) und das
Kleinbild das Mittelformat verdrängen würde "stand auch schon mal fest".
Bleiben wir jedoch ruhig bei der Annahme digital würde analog tatsächlich
"verdrängen". Die CCD-Chips würde Florapark dann wie alle anderen
Kamerahersteller zukaufen und an ihre nun stark aufgewertete Optik hängen.
Wieso nun aber stark aufgewertet? Ganz einfach: Ein solcher Chip ist nämlich
dummerweise viel kleiner als ein Kleinbildfilm, es müssen also mehr
Informationen auf weniger Fläche untergebracht werden. Für den Chip kein
Problem, aber für die Optik der Kameras schon. (!) Selbst die Optiken
mittelpreisiger Spiegelreflexkameras haben heute noch erhebliche Probleme
ordentliche Aufnahmen auf das relativ zum Chip große Kleinbildformat zu
bannen. Mit anderen Worten für die kleinen Chips spielt eine gute Optik
(Fliesenweiss' Stärke) eine wesentlich größere Rolle. OFK nimmt übrigens
KGPZ-Objektive.

Robert :)