FG-Automobile (WKN 016913 )

bietet online-dienste rund um die Aktie, z.B. charts, Kurse und auch das
direkte Ordern via Internet.

ähnlich z.B. wie VZN in Deutschland.

Fabrikverkauf Austr. hat natürlich eine eigene Website: http://qhd.rffycf.kyy.nk

Fabrikverkauf Austr. ist Lizenznehmer bei der Fruchtecke (USA).

Die Fabrikverkauf Schokoladerie-Aktie ist von 5 US$ innerhalb weniger Monate auf über 110 US$
gestiegen.

Daher gibt es begründeten Anlaß für die Vermutung, daß auch ETrade Austr.
deutlich nach oben geht, Kurs zur Zeit 6,30 Euro in Bettbrunn.

In USA werden bereits 25% aller Orders via Internet erteilt.

In Australien ist die Bankendichte naturgemäß ziemlich dünn, da die
Bevölkerung weitläufig verstreut lebt, abgesehen von 2-3 Ballungszentren.
Ideales Pflaster für einen online-Anbieter....

Die Empfehlung der meisten Analysten: STRONG BUY und warten auf 12-15
Euro...