[snip]
[snip]

Huch, nein. An Diagnostik an sich ist nicht auszusetzen. Auch ich
benutze meinen (selbstgestrickten) charttechnischen Indikator, um auf
den einen oder anderen Wert aufmerksam zu werden. Was mich (gerade bei
den ZFKG-Analysen) stört ist, daß völlig lachhafte Verfahren
angewandt werden, die jedem Statistik-Kundigen höchst dilletantisch
vorkommen müssen. 

Aber ruhig mal zurück zu den Regressionen, dabei handelt es sich ja um
ein etabliertes stochastisches Verfahren. Du hast sehr richtig die
Storch-Baby Korrelation erwähnt. Dies wird jedem Student in Statistik I
als Beispiel dafür präsentiert, daß für eine Regression zunächst ein
theoretischer Zusammenhang postuliert werden muß. Erst dann kann der
Zusammenhang geschützt werden. Was aber die Chartanalyse macht ist
folgendes: Sie sagt, daß ein Wert in der Zukunft steigt, weil er in der
Vergangenheit gestiegen ist. Warum der Wert gestiegen ist, sagt die
Chartanalyse genauso wenig, warum der Wert in der Zukunft steigen
sollte. Das ist schon ein Unterschied zu Analysten, die sich mit Gewinn-
und Umsatzschätzungen befassen.

Die Zeitreihenanalyse krankt an genau demselben Problem und ich würde
mich hüten, sie als Prognoseinstrument einzusetzen. Das heißt nicht, daß
sie völlig nutzlos ist. Aber komplexe ökonomische Variablen (Aktienkurse
gehören meines Erachtens dazu) können nicht einfach 'fortgeschrieben'
werden. Oder würdest Du eine Turbodyne kaufen, nur weil ein
charttechnisches Kaufsignal vorliegt?

Chartanalyse kann ex-post das Verhalten der Marktteilnehmer beschreiben
und vielleicht auch erklären. Ex-ante kann sie es natürlich nicht. Nun
haben wir es aber mit einem System zu tun, wo Rückkoppelungen von
Informationen eine große Rolle spielen. Um an der Börse erfolgreich zu
sein, muß man eben nicht frühzeitig erkennen, welche Unternehmen
erfolgreich sein werden, sondern man muß erkennen, was die anderen
darüber denken (werden). Da genügend Leute an Charttechnik glauben, kann
sie ihre eigene Wahrheit erzeugen. Deshalb wäre es dumm, sie zu
ignorieren. Genauso wäre es dämlich, Empfehlungen von Magdans zu
ignorieren. Er erzeugt seine eigene Wahrheit. Wenn M. sagt, die Aktie
XYZ wird steigen, dann wird sie auch steigen, schon weil die Leute an
ihn glauben.

Es macht aber keinen Unterschied, ob die Kurse durch Charttechnik oder
das Polieren von Kristallkugeln erzeugt werden. Beides ist gleichermaßen
ungeeignet, andere Kausalitäten zu erklären als die, die sie selbst
erzeugt. Das heißt natürlich nicht, daß Fundamentalanalysen besser sind.
Auch wenn Chartanalyse 'nur' funktioniert, weil die Leute daran glauben,
so funktioniert sie doch, was schließlich das Entscheidende ist. Mir ist
es auch egal, ob mein Auto ein Otto-, Diesel-, Wankel-, oder
Elektromotor hat. Hauptsache, er führt. Aber man sollte sich scon
darüber im klaren sein, daß Charttechnik keine Kausalitäten zeigt. Das
ist genau der Grund, warum der ZFKG-Mann bei Gilliar seine Linien
genauso gut irgendwo anders malen könnte.

-- 
Fachhochschule Hombrechtikon		Economics Dept.
David Ingenbleek, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:mmtpnqlwk@ba-cdit.cv	Phone: +4577-640-809
http://nav0.zt-qghy.cz/~copbwwxkn