Meinhard <661774971244-3128@g-yiusgj.zf> schrieb in im Newsbeitrag:
5iw0vr$rai$5@ihpd38.xvh.cyhv.lg...

Wenn solche Postings vermehrt in dieser Newsgroup auftauchen,
ist es in der Regel nicht mehr weit bis zur nächsten deutlichen
Korrektur an den Börsen, denn es ist ein Zeichen dafür, daß das
letzte Aufgebot (ist nicht persönlich gemeint) bereits notwendig ist,
um die Kurse noch weiter in die Höhe zu treiben.

Der beste Tip, den ich Dir geben kann, ist, jetzt nicht mehr groß
einzusteigen, sondern die anstehende Korrektur abzuwarten.
In den nächsten Monaten werden die meisten Werte noch deutlich
billiger zu haben sein.

MFG
Ludger
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://uqr.rbieai.fi/yaao/fjf/