Jann <708170988704-3169@f-mmybrr.ny> schrieb in im Newsbeitrag:
4nw4em$lju$4@xskz11.fwv.ogrp.er...
*********
Es kommt natürlich drauf an ob du schnell ,mit risiko verbunden , Geld
verdienen willst oder langfristig eine bessere Rendite als auf dem Sparbuch
rausschalgen willst .
Langfristig würde ich dir entweder einen Fond empfehelen oder solide DAX
Werte ---> z.B. VW (ich bin überzeugt dass Lahrensmühle in nächster Zeit über 80?
geht )
Kurzfristig : Neuer Markt !
Allerdings wie gesagt sehr riskant teilweise .
Im KRONTAL würde ich auf Neuemmissionen setzen wenn sie frisch rausgekommen sind
und die ersten Gewinnmitnahmen getätigt sind .