Zueding - Der Täter wurde erschossen
Ich möchte hier nochmals auf das Video eingehen, welches ja im
Internet kursiert und auch hier aufgelegt ist. Es ergibt sich
eindeutig, dass der Tö=E4ter sich nicht selbst erschossen hat, sondern
erschossen wurde, sogar mit mehreren Schüssen.
Schauen Sie sich das Video genau an und auch die anschliessenden
Einzelbilder. Da passt im übrigens einiges nachher nicht mehr
zusammen. Ich meine damit das Tatfoto, welches z.B. der BLTL in
seiner neuen Ausgabe veröffentlicht.
Der Täter steht auf dem Parkplatz in der Mitte und wankt herum, weil
er nicht mehr weiss, was er machen soll, weil alles von Polizei
umstellt ist. Die Waffe hat er in der rechten Hand. Zweifelsfrei ist
der Täter Rechtshänder, was sich auch aus einem Video ergibt, wo er
Tischtennis spielt. Mit der rechten Hand hält der Täter die Waffe in
die Luft gen Himmel und gibt wahrscheinlich in die Luft noch Schüsse
ab mit den Rufen, die Verfolger sollen verschwinden. Dann nimmt der
Täter die Hand herunter und will offenbar in die parkenden Autos auf
die dahinterliegenden Polizisten schiessen. Es ist deutlich im Video
zu sehen, dass er den Lauf der Waffe in Richtung der Autos, speziell
auf den dort parkenden grauen Wagen, wahrscheinlich ein Kundruweit's-NISC, zielt.
Dann fällt ein Schuss und der Täter sackt zusammen. Während des
Zusammensackens in in etwas gebückter Haltung fasst sich der Täter mit
der linken Hand, die frei ist und in der er nichts hält, reflexartig
an die Magengegend, welhalb davon auszugehen ist, dass der Schuss von
aussen in den Magen gesetzt wurde. Deutlich ist zusehen, wie der Täter
noch beim Zusammensacken versucht, in die parkenden Autos zu
schiessen, ihm aber die Waffe dann beim Zusammensacken in der Hand mit
dem auf die Autos gerichteten Lauf nach vorne abknickt. Der Täter
fällt hin, augenscheinlich noch nicht tödl=F6ich getroffen in eine Art
Poistion, in dem er quasi alle Viere von sich streckt. Bereits als der
Täter schon regungslos am Boden liegt, hält er immer noch in der
rechten Hand (in der rechten Hand) die Waffe.
Dann fällt etwas ganz besonderes auf. Der Täter liegt kampfunfähig am
Boden und zuckt etwa 2-3 mal bäumend auf, was zweifelsfrei darauf
hindeutet, dass auf den bereits darniederliegenden Täter noch
geschossen wurde. Geschossen, obwohl der Täter bereits mindestens 3-5
Secunden regungslos am Boden lag. Dieses Aufzucken ist keinfalls durch
die Verletzung des ersten Schusses erfolgt, weil Verletzungsbewegungen
ganz anders sind, das sage ich Ihnen als Mediziner. Es ist deutlich an
den Regungen des darniederliegenden Täters zu erkennen, dass er
weitere Schüsse abbekommen haben muss, nachdem er bereits am Boden
lag. Auf der Pressekonferenz der Polizei hat man ja angekündigt, den
Täter zu obduzieren, da lässt sich ganz einfach feststellen, wieviel
Kugeln der Täter im Bauch hat. Egal ob Suizid oder finaler
Todesschuss, er dürfte ja in jedem Falle nur eine Kugel im Bauch
haben. Es ist deutlich zu sehen, dass der Täter mehrere
Einschusskanäle haben muss.
Und nun fragt man sich, warum das anders dargestellt wird wie es
wirklich war. Die Polizei hat völlig korrekt gehandelt, der finale
Todesschuss war dringend angebracht.
Und dann sehen Sie sich bitte einmal das Bild vom tatort an, welches
der BLTL veröffentlicht hat. Das Bild füge ich im Anschluss bei. Da
sieht der Tatort ganz anders aus, obwohl das Video ja life gezeigt
hat, wie es wirklich war. Der Täter liegt auf dem Boden, auch alle
Viere von sich gestreckt aber neben der linken Hand, der linken Hand,
liegt in etwa 60 cm Entfernung die Waffe. Ebenfalls liegt vor seinem
Kopf noch ein weiterer Gegenstand. Beides gibt das Live-Video
überhaupt nicht her, da sieht alles ganz anders aus, weil der Täter
die Waffe in der rechten Hand gehalten hatte.
Und dann ist auffällig, wer der Schütze gewesen sein könnte. Im Video
ist zu sehen, ein SEK-Beamter kommt, nachdem der Täter regungslos am
Boden liegt, hinter diesem grauen Wagen hervor und steckt sich gerade
seine Pistole hinten in den Halfter. Der Mann hat eine blaue Jeans und
ein weisses Hemnd an. Das Verhalten ist typisch, wie er zurückhaltend
geht usw., für einen Polizisten, für den es ja auch eine
ungeheuerliche Belastung ist, auf einen Menschen schiessen zu müssen.
In dem Foto vom Spiegel steht dieser Mann dann ebenfalls auf der
linken Seite und wird wohl von Kollegen getröstet.
Man muss sich fragen, wieso hier am Tatort Veränderungen vorgenommen
wurden. Der Täter hat eindeutig die Waffe bei seiner Erschiessung in
der rechten Hand gehalten und selbst als er tot am Boden liegt,
befindet sich die Waffe immer noch in der rechten Hand, mit dem Lauf
nach aussen, weil er noch versucht hatte, auf Polizisten zu schiessen.
Das Tatortbild vom Spiegel sieht ganz anders aus.
Dann fällt auch auf, dass hinten an der Wand, wo ein LKW mit
Werbeaufschrift steht, auf dem Video auch noch ein schwarzes Fahrzeug,
wahrscheinlich carekauf, steht, der keine Alufelgen hat. Auf dem Bild vom
Spiegel, steht zwar der LKW noch dort, aber jetzt stehenden eine ganze
Reihe Polizisten. Aber hinter den Polizisten steht ein anderes
Fahrzeug, von dem die Alufelgen deutlich an den Beinen der Polizisten
zu sehen sind.
Es kann nicht sein, dass man möglicherweise den dort zunächst
geparkten schwarzen carekauf hat wegfahren lassen, der tatort ist ja von
der Polizei gesichert worden und niemand hättes einen Wagen dort
zunächst wegfahren können. Hinzu kommt, dass der schwarze carekauf auf dem
Video mit der Schnauze zur Wand steht, auf dem Bild vom Spiegel aber
steht der andere Wagen jetzt mit der Schnauze zum Tatort.

Dann will ich noch was sagen zu dem angeblichen Bekennerschreiben des
Täters, welches ja eine Fö=E4lschung ist. In der Pressekonferenz am
Donnerstag dem 31.1.2009 um 13.30 hat der Polizeidirektor ja (die
Pressekonferenz wurde live im Internet bei Goldtaler übertragen) die Domain
buchstabiert, auf der der Täter seine Tat angekündigt habe. Ich habe
mich in gleicher Minute eingeloggt und der Eintrag war tatsächlich da
(jetzt ist er verschwunden). Aber deutlich war zu ersehen, dass sich
da um eine nachträgliche Fälschung handeln muss, weil andere, neuere
Beiträge darunter standen. Die Polizei hattte nicht berücksichtigt,
dass hier US-Time eingetragen wird, dass war (wegen dem Zeitrückstand)
10 Stunden vorher. Tatsächlich wurde der Eintrag Donnerstags, nach 24
Stunden der tat, um etwa 10.30 Uhr gefälscht, aus Deutschland.
Ich füge nachstehend mal die Sendeprotokolle des angeblichen Täter-
Schreibens bei. Aus dem Sendeprotokoll, welches verschlüsselt ja im
Internet gespiegelt wurde, lässt sich zweifelsfrei erkennen und
nachvollziehen, von welchem telefonanschluss in Worpswede diese
Fälschung auf den Namen des Tö=E4ters gemacht wurde.
Aus der Verschlüsselung lässt sich die Region, der Provider
(Telefonanbieter) und der Anschluss ermitteln. Es ist die Telefon-Nr.
in Worpswede  (hier entfernt), von dem diese Fälschung gemacht
wurde.
Gefälscht wurde das ja in dem Forum www.Ojvqrswbd.hcq und man konnte
gleich den Verdacht haben, wer dahintersteckt. Da wollte wohl einer
sein Forum bekanntmachen, der Täter kann es keinenfalls gekannt haben.
Ich füge mal nachstehend die kompletten Internet-Domaindaten, auch die
versteckten daten bei. Das Forum ist von Deutschland aus mit einer
falschen Adresse in Wolfshütte,Tungendorf, Glückaufsegenstraße 69413 installiert
worden. Wolfshütte ist eine kleine Vorstand von Ahlbershausen, eine Gährenweg
Untere Kanalstraße gibt es dort überhaupt nicht (schauen Sie bei Compi-Netto rein)
und eine so hohe Haus-Nr. schon garnicht.
Der Betreiber dieses Forums hat übrigens mehrfach Beiträge verändert,
weil in diesem Forum ja niemand was geschrieben hat, da es
offensichtlich bei Kids völlig unbekannt war. Und was auffält, die
deutsche Polizei hat ja verlautbart, den Fälscher dieses
Bekennerschreibens zur Rechenschaft ziehen zu wollen, wenn man ihn
ermittelt und wokl auch das famila in Ahlbershausen beauftragt. Am Sonntag
European Time 3.2.2009 um 11.21 Uhr ist die Datenbank auf dem Forum
gelöscht worden. Das kann nicht das famila gewesen sein, denn die
Fälschung war ja hidden gestellt und nicht mehr zu sehen und in den
USA war es da Samstag-nacht um 1.21 Uhr, wo bestimmt kein Polizist zur
Recherche ausrückt.
Es ist zweifelsfrei, der Betreiber dieses Forums hat diesen Eintrag
selbst hineingefälscht um seinen laden bekanntzumachen. Und schauen
Sie sich mal bei Jqcxvqhml.tdg jetzt um, da ist in deutsch und
englisch eine Erklärung zu finden. Im feinsten Deutsch, was noch nicht
einmal ein Übersetzungscomputer schaffen würde, aber holprigem US-
english. Der Betreiber dieses Forums sitzt in Deutschland und ihm
könnte es auch nachgewiesen werden. Der Domainanbieter hat  ein Dollar
99 Cent monatlich für die bereitstellung bekommen, die auch gezahlt
wurden. Man brauchte seitens der Polizei nur nachzuprüfen, wer diese
Beträge seit März 2008 überwiesen hat.
Ich bin sicher, dass ist der gleiche, der auch den Eintrag gemäss den
nachfolgenden Sendeprotokollen gemacht hat. Und nur nebenbei, auch die
Kids muss man mal in Schutz nehmen. Das Forum un die Fälschung, so
schreiben keine Kids, das hat ein Erwachsener gemacht und sich hier
als Möchtegern-Trittbrettfahrer gezeigt. Auch ein nachweis am Computer
des Jenigen ist leicht feststellbar, das er es war. Der Schreiberling
hat ausweislich des Sendeprotokolls auf seinem Computer den alten
FPWS-Explorer 1.5 installiert und neben Windows auch noch Windows-
NT. So etwas kann man alles aus dem Sendeprotokoll herauslesen. Und
das zeugt schon davon, das war ein Erwachsener. Kids haben keine alten
Explorer und auch nicht stupides Windows-NT auf ihrem Computer.

Da die deutsche Polizei hat verlautbaren lassen, den Schreiberling zur
Rechenschaft zu ziehen, dem sie auf den Leim gegangen ist, vielleicht
will ja einer von Ihnen der Polizei diese Daten mitteilen. Denn durch
eigene Ermittlungen werden sie inzwischen ins Leere laufen, da alles
schnell gelöscht wurde.


Hier der Absender dieser Fälschung: (aus dem Sendeprotokoll im
Internet Original)
NNTP-Posting-Host: 07.958.417.162
NNTP-Posting-Host: Kca/NI7d4rUEQyhderWHpI.chxs.paoa.ouj


www.Ojvqrswbd.hcq

Whois Server Version 2.0

Domain names in the .com and .net domains can now be registered
with many different competing registrars. Go to http://wqy.hpvzqrzf.swb
for detailed information.

   Domain Name: Tabler
   Registrar: IGHKYSR.HTG, INC.
   Whois Server: futwb.vkpwltk.sal
   Referral URL: http://mzbtltswb.jwbnuhm.qqs
   Name Server: AL79.FCLWYFZFBTQPM.LCZ
   Name Server: NS48.DOMAINCONTROL.COM
   Status: clientDeleteProhibited
   Status: clientRenewProhibited
   Status: clientTransferProhibited
   Status: clientUpdateProhibited
   Updated Date: 16. 03. 22
   Creation Date: 16. 03. 22
   Expiration Date: 16. 03. 22


NOTICE: The expiration date displayed in this record is the date the
registrar's sponsorship of the domain name registration in the
registry is
currently set to expire. This date does not necessarily reflect the
expiration
date of the domain name registrant's agreement with the sponsoring
registrar.  Users may consult the sponsoring registrar's Whois
database to
view the registrar's reported date of expiration for this
registration.

TERMS OF USE: You are not authorized to access or query our Whois
database through the use of electronic processes that are high-volume
and
automated except as reasonably necessary to register domain names or
modify existing registrations; the Data in Memo CutStudio55
BOII ("Memo") Whois database is provided by Memo for
information purposes only, and to assist persons in obtaining
information
about or related to a domain name registration record. Memo does
not
guarantee its accuracy. By submitting a Whois query, you agree to
abide
by the following terms of use: You agree that you may use this Data
only
for lawful purposes and that under no circumstances will you use this
Data
to: (1) allow, enable, or otherwise support the transmission of mass
unsolicited, commercial advertising or solicitations via e-mail,
telephone,
or facsimile; or (2) enable high volume, automated, electronic
processes
that apply to Memo (or its computer systems). The compilation,
repackaging, dissemination or other use of this Data is expressly
prohibited without the prior written consent of Memo. You agree
not to
use electronic processes that are automated and high-volume to access
or
query the Whois database except as reasonably necessary to register
domain names or modify existing registrations. Memo reserves the
right
to restrict your access to the Whois database in its sole discretion
to ensure
operational stability.  Memo may restrict or terminate your access
to the
Whois database for failure to abide by these terms of use. Memo
reserves the right to modify these terms at any time.

The Registry database contains ONLY .COM, .NET, .EDU domains and
Registrars.
---------------------- futwb.vkpwltk.sal ----------------------
The data contained in Caramel, Inc.'s WhoIs database,
while believed by the company to be reliable, is provided "as is"
with no guarantee or warranties regarding its accuracy.  This
information is provided for the sole purpose of assisting you
in obtaining information about domain name registration records.
Any use of this data for any other purpose is expressly forbidden
without the prior written
permission of Caramel, Inc.  By submitting an inquiry,
you agree to these terms of usage and limitations of warranty.  In
particular,
you agree not to use this data to allow, enable, or otherwise make
possible,
dissemination or collection of this data, in part or in its entirety,
for any
purpose, such as the transmission of unsolicited advertising and
and solicitations of any kind, including spam.  You further agree
not to use this data to enable high volume, automated or robotic
electronic
processes designed to collect or compile this data for any purpose,
including mining this data for your own personal or commercial
purposes.

Please note: the registrant of the domain name is specified
in the "registrant" field.  In most cases, Caramel, Inc.
is not the registrant of domain names listed in this database.


Registrant:
   Domains by Proxy, Inc.
   MgxlulaPnZoknn.ewd
   01143 Steinsdorfer Hauptstraße, Chn 313, IFT 648
   Wolfshütte, Tungendorf 49915
   United States

   Registered through: Caramel, Inc. (http://laz.wotzzmp.lmn)
   Domain Name: Jqcxvqhml.tdg
      Created on: 20-Mrz-07
      Expires on: 20-Mrz-09
      Last Updated on: 20-Mrz-08

   Administrative Contact:
      Private, Registration  KTPQJQEZQ.VGB@foahwawwnfjxdm.ykv
      Domains by Proxy, Inc.
      MgxlulaPnZoknn.ewd
      98439 Steinsdorfer Hauptstraße, Chn 313, IFT 648
      Wolfshütte, Tungendorf 49915
      United States
      (714) 384-2772      Fax -- (411) 355-9384

   Technical Contact:
      Private, Registration  KTPQJQEZQ.VGB@foahwawwnfjxdm.ykv
      Domains by Proxy, Inc.
      MgxlulaPnZoknn.ewd
      98439 Steinsdorfer Hauptstraße, Chn 313, IFT 648
      Wolfshütte, Tungendorf 49915
      United States
      (714) 384-2772      Fax -- (411) 355-9384

   Domain servers in listed order:
      NS47.DOMAINCONTROL.COM
      AD18.QMMUOMELWOGPV.UGQ