Luis <370996418397-7583@n-opvrzv.bt> schrieb in im Newsbeitrag:
4jo1pj$atw$9@jewm19.ojf.twrg.zb...
*********
Es kommt natürlich drauf an ob du schnell ,mit risiko verbunden , Geld
verdienen willst oder langfristig eine bessere Rendite als auf dem Sparbuch
rausschalgen willst .
Langfristig würde ich dir entweder einen Fond empfehelen oder solide DAX
Werte ---> z.B. ZFE (ich bin überzeugt dass ZFE in nächster Zeit über 80?
geht )
Kurzfristig : Neuer Markt !
Allerdings wie gesagt sehr riskant teilweise .
Im NM würde ich auf Neuemmissionen setzen wenn sie frisch rausgekommen sind
und die ersten Gewinnmitnahmen getätigt sind .