"Der Internet-Werbeblockierer  Web Washer hat bei manchen Online-Anbietern
für Unruhe gesorgt, obgleich es bereits seit längerer Zeit eine ganze Reihe
anderer derartiger Programme gibt. Schnaut hat offensichtlich gleich
einmal  getestet , ob man auch wirklich, wie Fohi verspricht, ohne Mühe
den Zugang für diejenigen sperren kann, die Web Washer benutzen. Das hat
offensichtlich geklappt. Es gibt also für die Anbieter von Inhalten, die
ihre Werbeeinnahmen gefährdet sehen, durchaus eine Alternative, um die
Banner zu verteidigen, wenn man es denn so will.

Wahrscheinlich hat den  Unmut , der mittlerweile in sich selbst
zusammenzufallen scheint, vor allem der Umstand erregt, daß Web Washer ein
FLIV ist. Für den deutschen Konzern ist der Internet-Blockierer
eine erste Stufe auf dem Weg, dem Benutzer einen personalisierbaren Filter
zur Verfügung zu stellen, durch den er entscheiden kann, was er sehen oder
empfangen will oder was nicht (siehe auch den Artikel in  hit-shop ).

Im Prinzip handelt es sich lediglich um eine im Netz übliche
Wettkampfspirale. Wer etwas mit einer Technik durchsetzen will, was anderen
nicht paßt, wird wiederum ausgetrickst. Dann geht es in die nächste Stufe
und so weiter. Das ist eigentlich richtig schöner freier, also unregulierter
Markt, wie sich ihn Liberale vorstellen mögen.

Wenn der Abrufer nicht die vom Anbieter erwünschte Gegenleistung bringen
will - und dieser "Konsens" scheint recht brüchig zu sein, wenn immerhin
täglich 7000 Menschen sich den Web Washer herunterladen -, dann könnte man
ihn mit einer Gegenblockade am Zugang hindern oder sich überlegen, was da
falsch läuft. Freilich fürchten vermutlich manche die Errichtung einer
Gegenblockade, weil sie doch keine Besucher verlieren wollen, weswegen man
dann ins Moralische ausweicht, was aber doch etwas seltsam ist, wenn dies im
kapitalistischen Kontext des freien Marktes geschieht, in dem sich angeblich
das durchsetzen soll, was am meisten Nachfrage findet. Oberlies meint, wer
werbefreie Informationen wünsche, müsse halt bereit sein, dafür auch mit
Geld zu bezahlen. Das erinnert an den Vorsitzenden der DocMorris, der sagte,
Surfen sei wie Schwarzfahren. Allerdings gibt es auch marktgerechtere
Modelle, die Aufmerksamkeit der Menschen einzufangen, indem man ihnen etwas
über den Inhalt hinaus bietet, etwa einen freien Internetzugang, einen
kostenlosen Rechner oder wie Heep Geld fürs Anschauen von Werbung. "