Hallo Vincenzo,


Um der Genauigkeit die Ehre zu geben:
Nicht "der kursbestimmenden Mehrheit" ....
sondern "des gesamten Marktes"!

D.h. aller, auch derjenigen, die anders oder gar nicht gehandelt 
haben (!!).
Haetten sie es getan, waere der Kurs ein anderer geworden. ;-)

Handeln, Nichthandeln, so oder anders Handeln...
ist alles Eines: VERHALTEN.
(Man kann sich aber nicht nicht verhalten)

Def.:
Der Kurs-Chart eines Handelsobjektes ist die Darstellung der 
(Preis-)Formation 
des Gesamtmarkt-Kaufverhaltens gegenueber diesem Handelsobjekt im 
Kontext 
des Gesamtmarkt-Kaufverhaltens gegenueber allen alternativen
Handelsobjekten ueber die Zeit.

(meine "Def." - Also: Ring frei zum Widerspruch ;-)


Da wir leicht darin uebereinstimmen, dass Kaufverhalten u.a. von 
Motiven 
und Erwartungen abhaengt, und wir uns ueber unser Motiv an der Boerse 
klar zu
sein scheinen (;-), koennen wir Erwartungen als wesentliche 
Verhaltens-
determinante leicht akzeptieren.


Ich wuerde sagen:
.. das Marktgesamtverhalten zu bestimmen (objektiv!)
und es (das ist psychologische Verhaltenstheorie:) 
als eine Funktion von Erwartungen begreifen

Und auch hier: Es geht bei einem Kurs nicht nur um die eine Firma, 
sondern
auch wieder um den Kurs im Kontext aller Kurse und Firmen.

Wie oft hat ein Kurs auf eine Nachricht paradox reagiert? Nicht immer,
weil
wir das Kalkuel von Grossanlegern nicht kennen, sondern oft genug 
deshalb,
weil z.B. andere Papiere einfach noch attraktiver waren,
oder weil wir alle schon bis zum Kragen investiert waren ;-)


Eine Trendlinie oder -begrenzunglinie oder "Unterstuetzung" oder 
"Widerstand"
sind allgemein betrachtet, einfach mehr oder weniger stark in der 
"Verhaltenshistorie" 
verankerte "Regelhaftigkeiten", die von den Akteuren als solche 
erkannt und 
wahrgenommen werden  (in diesem Fall "Richtungen" bzw. "Bahngrenzen 
als 
Extremwerte fuer Schwankungen um einen Trendkanalmittelwert") -
und damit zunehmend zur Rueckkopplung auf ihr Verhalten fuehren:
Was lange/laenger waehrt, bedeutet immer: Stabilitaet.
Das heisst u.a. auch "Selbstberechenbarkeit".

Stabilitaet kann als erwuenscht (z.B. beruhigend, berechenbar) oder 
unerwuenscht
(beunruhigend, langweilig, einschraenkend) bewertet werden.
Dann kann die Wahrnehmung von Stabilitaet zu ihrer Bestaetigung 
beitragen
(Trendfortsetzung) oder zu ihrer Verstaerkung (Trendbeschleunigung)
oder auch gerade zu ihrer Ueberwindung (Trendaenderung).

Und natuerlich gibt es noch ein paar Faktoren mehr als die 
Selbstwahrnehmung... ;-)

Vergleichbar ist es wohl mit anderen "Formationen", die gerade 
Instabilitaet bedeuten....
Und schlieslich gibt es "Ableitungen" davon, also:
"Das einzig Sichere hier ist ist die Unsicherheit!" (stabil hohe 
Volatilitaet ;-)


Nein, des Gesamtmarktes (s.o.)


Du scheinst eine Theorie von den "eigentlichen Marktteilnehmern" im 
Sinne eines
Kartells zu haben, das die Kurse untereinander abspricht und das sich 
wie ein Oeltanker 
nur gelegentlich und langsam aendert ;-)

(Es genuegt meistens aber schon, nur hinreichend viele Elemente einer 
Population
in einen einzigen Index ("Kurs") zu integrieren - und schon haben wir,

meistens, "traeges
Verhalten". Ein simples statistisches Artefakt, und keiner besonderen 
Interpretation
beduerftig.)


Glaub es oder nicht:
Jeden Tag, an dem DU NICHT handelst, traegst Du GENAU SO VIEL zur 
Kursbestimmung
bei wie an Tagen, an denen DU handelst ;-))
Denn der Kurs ist ein Kaufverhaltensindex und man kann sich nicht 
nicht verhalten...

(Die Welt nicht immer nur "positivistisch" betrachten ;-))

Ciao,
  Fred

----------------------------------------------------------
  Dr. Franco Unterste-Heufken, Philippsring 0, D-84277 Lennep
 fon:  +09-49- 80 3 82 73   /    fax:  +20-34-91 54 0997
   Fidonet: 0:0856/391.50   /   WiPost: 712:2142/816.0