Hallo Ihno,


Ich glaube, Du beurteilst die Sache auf dem Hintergrund der Dir 
bekannten
statistischen Methoden und ihrer Anwendungsbereiche und schuettest das
Kind mit dem Bade aus.

Dass offene Systeme auch rueckgekoppelt sind, ist nichts Besonderes,
sondern der Normalfall.
Hier also "Marktverhalten - Marktbeobachtung/-analyse und 
'dran glauben' ".

Du kritisierst doch auch nicht medizinische oder psychologische 
Behandlung,
weil es einen Placeboeffekt gibt oder weil der Patient auf 
diagnostische
Informationen reagiert?
(Wenn Du aber eine bestimmte Behandlung pruefen willst, musst Du sehr
genau mit solchen Dingen "rechnen"...)

Bei Dir  jedoch heisst es sinngemaess:
Diagnostik und Prognostik sind Mist, weil wir ja "nur" dran glauben..

Konsequenterweise muesste Du auch jede Unternehmensnachricht und erst
recht jede Analystenmeinung ablehnen, weil sie den Markt beeinflusst
und erst macht, was sie feststellt... ! ;-))

Ja selbst die Kursdaten beeinflussen uns, ganz genau!
Lassen wir die auch weg. 
Welche unabhaengigen Variablen bleiben dann noch uebrig,
um unser Verhalten auf dem Markt zu steuern bzw. zu erklaeren?

Wenn "kein theoretisch begruendbarer Zusammenhang" zwischen
"unabhaengiger Variable ... und abhaengiger Variable" besteht...
(und Du damit mal eben die ganze Empirie wegschmeisst, nur weil
das von Dir angefuehrte Regressionsverfahren auch blind angewendet
werden KOENNTE) - ,
was machst Du dann mit den Daten des folgenden Experimentes:

Das Bewegungsverhalten der Tropfen im Topf auf der Herdplatte aendert 
sich
mit fortlaufender Zeit... dramatisch. Du sagst, das passiert doch nur,

weil der Beobachter dran glaubt, und ausserdem gibt es keinen 
theoretisch 
begruendbaren Zusammenhang...! ;-)

Umgekehrt also: Her mit Theorie und nicht Agnostizismus!

Man koennte ein Thema "Theorie der Zusammenhaenge von Marktverhalten
und Rueckkopplung durch Informationen ueber das Marktverhalten" 
eroeffnen...
aber Du leugnest, dass es da etwas gibt bzw. erklaerst es fuer 
irrelevant.

Selbst wenn es "nur funktionieren" wuerde, "weil die Leute dran 
glauben",
waere das keine Widerlegung, sondern gerade eine Bestaetigung dafuer,
dass die Analyse relevant ist.

Ich vermute, dass Du implizit Deine Abneigung gegen esoterischen
Hokuspokus (den ich teilen wuerde) auf Chartanalysen generalisierst 
und damit zu kurz greifst.
Das Broker-Geraune ist doch auch nichts anderes, nur dass dieses eine
mittelalterliche Form der Informationsverarbeitung darstellt... ;-)

Zurueck zu Deinen Einwaenden:
Zur simplen deskriptiven Statistik gehoeren Trendanalysen (eine 
Beobachtung
und die Zeit z.B.), nicht nur an der Boerse.
Einfache oder multiple Regression sind, wie jedes andere Verfahren 
auch, 
Instrumente.
Und Du kannst es richtig und falsch und geplant und blind einsetzen.
(Und muesstest Du nicht dann auch die ganzen Zeitreihenanalysen
ablehnen.. ;?)

Das erinnert mich an ein aehnliches Phaenomen sozusagen auf der 
anderen
Seite:
Da wird immer mal wieder kolportiert, man habe tolle Chart-Formationen
in Wetterdaten gefunden...! 
Hahaha.

Und was genau beweist das?
Mit Sicherheit Eines:
Dass der damit Argumentierende einfach keine Ahnung hat.

Man kann von jeher in Zufallsdaten hohe Korrelationen finden,
ist ja schliesslich Zufall... (think twice moechte man den Lachern
zurufen)

Es ist nur der hartgesottene "Fundi", der einfach nix anderes wissen
will. 
(Vielleicht ist er aber auch das nicht, sondern nur ein Bauchdenker 
;-)

Denn er hat sich garantiert NOCH NIE ueberlegt, dass man sich aus
Logarithmentafeln tatsaechlich funktionierende Telefonnummern heraus-
suchen kann..! ;-)
Schmeisst er darum sein Telefonbuch weg??

Andersrum: Schon vor langem wurde eine signifikante Korrelation
zwischen der Storch- und der Geburtenhaeufigkeit gezeigt...
Fazit ???
Glauben wir an den Storch, 
oder schmeissen wir die Instrumente der Korrelationsstatistik weg?

Aber von Deinen Einwaenden akzeptiere ich so viel:

Die Anwendung IRGENDEINER Methode setzt eine Theorie
voraus, die begruendet, warum man auf diese Daten und in diesem
Fall diese Methode anwenden kann...

Was der "Fundi" oft uebersieht:
Zahlen bedeuten fuer sich nie etwas!
(auch solange es um seine Zahlen geht):

Und andere Informationen auch nicht ;-))

Die Verarbeitung von Zahlen und ihre anschliessende Interpretation 
determinieren und rekonstruieren Bedeutung - ausschliesslich
und immer: "im Auge des Betrachters".
"Dort sitzt" immer Theorie - wissenschaftliche oder alltagspsycholo-
gische. Und Letztere muss nicht widerspruchsfrei, nicht konsistent,
ja nicht einmal bewusst sein.
Wie anders sollte sonst ein wahrnehmendes Wesen aus den Inhalten
seiner Wahrnehmung zu "Be-Deutung" gelangen?

Wer aber in dem Zusammenhang von "Gefuehl" redet, einem der
am meisten missbrauchten sprachlichen Begriffe (!), sagt nur, dass
er selber nicht (genau) nachvollziehen kann, wie er zu seinen
Schlussfolgerungen kommt. D.h. er kennt seine "Theorie" nicht.

Waehrend der Chart- oder Statistikhasser der statistischen Zahl 
eine Scheinpraezision unterstellt (um sie leichter ablehnen zu 
koennen ;-),
pocht er auf die Angemessenheit seiner um Dimensionen
undurchsichtigeren, multivariat-verwuselten und -verwurschtelten
Informationsverarbeitungsmaschine in seinem Kopf... oder Bauch.
Und er duerfte in der Regel keine 5 % der Verarbeitungsalgorithmen
kennen, die er da eigentlich anwendet.

Stattdessen pocht er stolz auf seinen Bauch oder tippt sich an seine
Nase, wenn er Erfolg hat - und schweigt, wenn es daneben geht.

(Damit kein Missverstaendnis entsteht:
Auch ich akzeptiere den Grundsatz, dass Diagnosen und Prognosen
mit der Vielzahl einbezogener unterschiedlicher Informationen
nur besser werden koennen - WENN man sie klar, nachvollziehbar
und "richtig" verarbeitet.
("Richtigkeit" wird durch die Verfahrensvorschriften einer
geprueften Methode definiert..)
Dann hat man eine ERSTE Voraussetzung, dass man am Ende
etwas zutreffend interpretieren kann.

Die Fundamentalanalyse kann nicht annaehernd soviel ueberpruef.-
bare Klarheit (und prinzipielle Widerlegbarkeit!) aufbringen wie
die technische oder die Chartanalyse.
Was aber besser kritisierbar ist, ist nicht schlechter, sondern -
weitere Voraussetzungen vorausgesetzt - wissenschaftlicher.

Aber ebenso wahr ist, dass die Chartanalyse und die technische
Analyse natuerlich mit einer sehr viel schmaleren Datenbasis 
operieren, 
ihre Beobachtungsbasis also aeuserst einengen - und damit
Nachteile in Kauf nehmen.

Dass mal der Eine, mal der Andere "Recht hat", tut dann wiederum
gar nichts zur Sache. ;-)

Ok, Ihno, der letzte Teil schloss an eine Diskussion an, die hier
immer wieder mal gefuehrt wird, und diesmal nicht von Dir...

Einen Zusammenhang aber sehe ich schon: Man kann die
"Kinder mit dem Bade ausschuetten." ;-)

Ciao,
  Massimo

----------------------------------------------------------
  Dr. Marcel Köhme, Umstraße 2, D-39710 Ittenbeuren
 fon:  +30-80- 84 3 74 30   /    fax:  +36-66-87 93 9742
   Fidonet: 2:9647/083.89   /   WiPost: 708:8315/668.0