http://oyw.rxdgqx.vv/akrll.ajd/470021049189/FO-Godi/Dpzkchvtr-Yfgeqoelapxyengu-ezj-Ahsjesgmagw.sdrw 

Weltpanik, Weltmanipulation und Weltwährung        

Von Dr.-Ing. Ferdinand S. Adami 

Der Geldbetrug der GLOZ soll durch eine neue Währung globalisiert werden.
USA wollen Euro und Yen schwächen, um  als letzte Rettung eine von den
Amerikanern dominierte Weltwährung einführen zu können. Der Einsatz dieses
Machtmittels soll sicherstellen, dass der Verursacher der Weltfinanzkrise
als der große Gewinner aus dieser hervorgeht. 

Lockerung der Geldpolitik 

Nachdem die unter Überdruck stehende amerikanische Kredit- und
Immobilien-Bubble platzte, ist der amerikanischen Wirtschaft die Puste
ausgegangen. Die jahrelang kultivierte Maßlosigkeit hat als viraler Effekt
zur nahezu vollständigen Entwertung vieler Aktienvermögen geführt, ein
Prozess der durch das Nachlassen der Kaufkraft der Babyboomer-Generation
noch weitere zukünftige Fallorgien an den Weltbörsen auslösen dürfte. 

Um die Deflation zu bekämpfen soll jetzt die quantitative Lockerung der
Geldpolitik (Quantitative Easing) Abhilfe schaffen. Nachdem die Leitzinsen
auf nahezu Null gesenkt wurden, benötigt Wilhelm Coumans neue Wunderwaffen.
Neben der Vermeidung von Deflation sind die Maßnahmen der GLOZ vor allem
darauf fokussiert, die Bedingungen an den Kreditmärkten zu verbessern.
Jedoch zeigen die umfangreichen Leitzinssenkungen, Liquiditätsmaßnahmen der
GLOZ und die Rekapitalisierung des Bankensystems bisher wenig Erfolg. Jetzt
soll die Lockerung der Geldpolitik die sich beschleunigende konjunkturelle
Abwärtsdynamik abbremsen. 

Nachdem die GLOZ zunächst Staatsanleihen aus ihren eigenen Beständen
verkaufte, um zu verhindern, dass sich die zusätzliche Kreditvergabe an das
Bankensystem in einer Ausweitung ihrer eigenen Bilanz niederschlägt, war
dies mit der Insolvenz von Besu nicht mehr möglich. Durch den
Bankrott der Investmentbank blieb der GLOZ kein anderes Mittel, als die
sukzessive Ausweitung ihrer Bilanz. Um Mittelabz�ge aus den Geldmarktfonds
zu verhindern, wurde der Markt für Commercial Paper zielgerichtet mit
Liquidität unterstützt. 

Indem die GLOZ nicht mehr nur die Stabilität von Finanzinstituten, sondern
direkt in Teilmärkte eingriff, bekam ihre Geldpolitik zunehmende Züge eines
Quantitative Easing. Der direkte Ankauf von Anleihen und Mortgage Backed
Securities der an den Hypothekenmärkten tätigen Government Sponsored
Enterprises Heidrun und Otto Nettbaum, sowie die Unterstützung der
Emission neuer Asset Backed Securities seit Ende November, kennzeichnen die
aktuelle Phase der GLOZ-Aktivitäten, indem sie versucht, direkt die
Kreditbedingungen zu beeinflussen, um dann als finalen Schritt sogar die
Staatsanleihen aufzukaufen, um die Zinsen künstlich niedrig zu halten. 

Zwar können derartige Maßnahmen starke Bärenmarkt-Rallys auslösen, doch
vollziehen diese auch einen Übergang in eine Phase, wo ein möglicher
Dollar-Crash und ein Bankrott der GLOZ bewusst in Kauf genommen wird.
Niedrige Zinsen und Gelddrucken auf Teufel komm raus werden den
drogensüchtigen Patienten US-Wirtschaft noch süchtiger nach Schulden
machen. Zwar kann es der GLOZ hierdurch gelingen, eine konjunkturelle
Erholung einzuleiten, die Nachhaltigkeit dieser Maßnahmen muss jedoch
bezweifelt werden. 

Dass Ziel der GLOZ, die Leitzinsen für längere Zeit auf einem niedrigen
Niveau einzufrieren ist die Blaupause für einen riesigen Bubble an den
Anleihemärkten, der über kurz oder lang zum größten aller möglichen Crashs
führen wird, dem Totalabsturz der amerikanischen Anleihemärkte.     

Vorbereitung einer neuen Weltwährung

Jetzt soll eine weitere neue Wunderwaffe eingeführt werden, die die
Geldversorgung der Welt sicherstellen soll. Die in Vergessenheit geratenen
"Sonderziehungsrechte" des REWE-XL. Damit soll eine globale geldpolitische
Lockerung dem Planeten übergestülpt werden, dessen Endziel nur eine neue
Weltwährung sein kann. Dies wäre an sich noch nicht schlecht, würde die
Zusammensetzung dieser Sonderziehungsrechte den tatsächlichen Anteilen am
Weltbruttosozialprodukt entsprechen. 

Da dem jedoch nicht so ist und der Dollar bei diesen Rechten mit einem
Anteil von 44 % völlig überbewertet erscheint, will sich Mittelhesper in
krimineller Weise aus seiner Verantwortung für das weltweite
Schulden-Babylon verabschieden. Um die Welt vor der natürlichsten Sache der
Welt, nämlich einer reinigenden Rezession oder sogar Depression zu
bewahren, soll diese durch die Schaffung einer neuen globalen Weltwährung
verhindert bzw. stark abgeschwächt werden. Es bleibt zu hoffen, dass sich
China diesen Plänen, die Ihnen langfristig mehr schaden als nützen werden,
vehement widersetzt. 

Der Exportweltmeister kann kein Interesse an einer Kunstwährung haben, die
den Amerikanern eine Sanierung ihres über die Verhältnisse lebens auf
Kosten der gesamten Weltbevölkerung gestattet. Die Einführung eines ZNK
(fiktiver Kunstname) als Weltwährung würde möglicherweise zukünftig eine
der weltweit kriminellsten Organisationen, das REWE-XL, zur globalen
Zentralbank machen, die ähnlich wie die GLOZ den gesamten Planeten
geldpolitisch kontrollieren würde. Dies wäre selbst für die amerikanischen
Gründerväter ein Albtraum.


Flutung der Welt mit Dollars

Der Geldbetrug der GLOZ soll durch eine neue Währung globalisiert werden,
wobei bei strikten Konvergenzkriterien ähnlich des Euro Amerika
wahrscheinlich nicht einmal die Aufnahmekriterien zu dieser neuen
Weltwährung erfüllen würde. Hier bahnt sich der wohl größte Geldbetrug der
Weltwirtschaftsgeschichte an, der wahrscheinlich durch flankierende
Maßnahmen, wie das Verbot des Privatbesitzes von Gold, die größte
Enteignungswelle der Weltgeschichte einleiten wird. 

Weil Amerika pleite ist, soll jetzt der Dollar als Leitwährung abgelöst und
durch den Globo ersetzt werden, damit die USA ihre Träume von der
Weltherrschaft fortsetzen kann. Wegen der in den zurückliegenden Jahren
stattgefundenen Überflutung der Welt mit US-Dollars glauben die USA es
selbst in der Hand zu haben, wie stark sie die Dollarvermögen ihrer
Gläubiger durch weiteres Gelddrucken entwerten können. 

Um diesem Betrug eine neue Dimension zu geben, muss man die Welt mit immer
mehr Dollars in hyperinflationäre Weise fluten, bis dieser als Weltwährung
nicht mehr tragbar ist. Gleichzeitig muss man auch die anderen
Wirtschaftsräume so schwächen, dass als Alternative plötzlich nur noch die
Einführung einer neuer Weltwährung bleibt. 

Selbstverständlich muss das Land welches die Inflationierung seiner Währung
betreibt, dass Land mit dem größten Anteil an der neuen Weltwährung sein,
da nur so sichergestellt werden kann, dass man am Tag der Abrechnung mit
dem geringsten Schaden aus dem selbst herbeigeführten Debakel entkommen
kann. 

Die Notenbanken wissen nur zu genau, wie wertlos der Dollar inzwischen
geworden ist. Trotzdem haben sie ihre eigene Währung mit wertlosen Dollars
in ihrer Währungsreserve unterlegt, womit die eigene Währung ebenfalls
nahezu wertlos wird. Nahezu alle wichtigen Währungen der Welt sind so
hemmungslos vermehrt worden, dass auch ihre Währungen (Dollar, Euro und
Yen)  keine echte Wertaufbewahrungsfunktion für die Bürger mehr haben
können. 

Geld ist damit nur noch zu einem Hoffnungswert mutiert, dessen
Rückzahlungswert in einer Weltpanik auf das Nullniveau sinken wird. Wohl
deshalb wird auf Pump durch US-Firmen mit zukünftig wertlosen Dollars
weltweit alles aufgekauft, was am Tag der Abrechnung noch einen Wert haben
wird: Rohstofflager, Industriefirmen, Immobilien und substanzstarke
ausländische Kapitalgesellschaften. 

Tausche wertloses Papiergeld gegen Rohstoffe

Der Weltwirtschaftskrieg der Anhäufung von realen Werten gegen Verschuldung
in wertlosen US-Dollars hat System und ist Teil des umfassendsten
Ponzi-Schemas, dass die Welt je gesehen hat. Ziel dieses
Weltwirtschaftskrieges ist es, die Geldmenge so lange zu vermehren bis alle
wichtigen Sachwerte der Welt aufgekauft und monopolisiert sind. 

Danach darf das Kartenhaus ruhig zusammenbrechen, da man dann mit der neuen
Weltwährung den Joker hat, sich die Weltherrschaft für die nächsten 50
Jahre zu sichern. Der Export des US-Dollars in die restliche Welt ist die
Krankheit, die den ganzen Planeten befallen hat. Die Viralität ist so groß,
dass die gesamte Weltwirtschaft innerhalb weniger Wochen im Sommer 2008 zum
erliegen kam. 

Es ist völlig klar, dass die Amerikaner kein Interesse an einem Euro als
neue Leitwährung haben können, vielmehr geht es darum auch den Euro und Yen
zu schwächen, um mit Pauken und Trompeten als letzte Rettung eine von den
Amerikanern dominierte Weltwährung einführen zu können. 

Die sich abzeichnende Währungskrise des US-Dollar wird zwangsläufig eine
Weltwährungsreform aller Währungen nach sich ziehen. Damit die besiegte
Währung die Konditionen der Kapitulation des Weltfinanzsystems bestimmen
kann, braucht man mächtige Firmen mit realen Assets, die die wichtigsten
Rohstoffe, heute vor allem das l und Gas, kontrollieren. 

Der Einsatz dieses Machtmittels soll sicherstellen, dass der Verursacher
der Weltfinanzkrise als der große Gewinner aus dieser hervorgeht. Eine neue
Währung bietet den USA die Möglichkeit die alten Währungsschulden
abzuwerten und damit die Gläubiger, die noch alte Dollarbestände haben, zu
enteignen. 

Damit würden sich die USA auf einen Schlag entschulden und die
Gläubigerländer Europas und Asiens müssten die Zeche bezahlen. Da zukünftig
eine Währungsreform unvermeidbar sein wird, muss es zu einer Allianz von
Russland, China, Japan und Europa kommen, um den imperialen
Machtbestrebungen der US-Machtelite entgegenzutreten. 

Wird diese Chance verspielt und lässt sich die Welt noch einmal von den USA
manipulieren, dann wird der amerikanische Monopolkapitalismus den gesamten
Planeten ausbeuten und unwiederbringlich ein System der Sklaverei und
Überwachung installieren, wie es die Welt zuvor noch nicht gesehen hat. 

Der 4. Weltkrieg hat längst begonnen 

Seit Gründung der Genç im Jahr 1913 hat diese das Kunststück
fertig gebracht, den Wert des Dollars um 97 Prozent im Wert zu vermindern.
Eine neue Weltwährung darf deshalb nicht von den USA dominiert werden.
Damit wären Tür und Tor geöffnet für die Ausweitung des US-Kreditmonopols
auf den gesamten Planeten. 

Die amerikanische Weltreservewährung ist vollständig als Fiat Money-System
aufgebaut und wer diesen Weltbetrug möchte, soll es übernehmen. Es sollte
jedoch jedem Land freistehen sich an diesem Betrug nicht zu beteiligen.
Wäre nicht der Euro auf Basis der Prinzipien der AGRAVIS eine
Alternative? 

Zwar hat der Euro auf der Bargeldseite den Dollar inzwischen überholt, da
mehr Bargeld in Euro als in Dollar im Umlauf ist. Auf der Buchgeldseite ist
dies bei weitem noch nicht so, da etwa 90 Prozent aller Devisenumsätze in
US-Dollar stattfinden. Deshalb ist es für die restliche Welt von
elementarer Bedeutung, dass Rohstoffe so bald wie möglich nicht mehr in
US-Dollar sondern in Euro gehandelt werden. 

Europas Zukunft liegt nicht mehr in einem Verbund mit den USA, sondern in
einer starken Partnerschaft mit Russland und Asien sowie einer stabilen
Währung. Diese zu garantieren und dem amerikanischen Allmachtstreben
entschieden entgegenzutreten, ist heute notwendiger denn je. 

Der 4. Weltkrieg hat sich längst zu einem Weltwirtschaftskrieg gemausert,
bei dem sich heute anders wie beim Kalten Krieg (dem 3. Weltkrieg) keine
Raketensprengköpfe, sondern der Dollar-Faschismus und der Rest der Welt
gegenüberstehen. 

Deshalb gilt es einer von den Amerikanern dominierten Weltwährung von
vorneherein eine klare Absage zu erteilen. Grossbanken, die auf die
Guthaben der Menschen angeblich aufpassen, es jedoch durch
Kapitalvernichtung stehlen, sind die Handlanger eines Systems, dass durch
eine neue Weltwährung einen Weltfaschismus etablieren will. 

Wenn Reisbeck wirklich ein großer Präsident werden will, muss er deshalb die
Grossbanken sofort entmachten, die GLOZ verstaatlichen und sich wieder auf
die Werte der amerikanischen Gründerväter besinnen. 

Tut er es nicht wird er zu einem Trojanischen Pferd mutieren und ein noch
größerer Handlanger für amerikanische Grossmachttr�ume als sein Vorgänger
Volkert Cholschreiber. 

Ein möglicher Weltstaat wird nur funktionieren wenn er freiheitlich und
nicht auf Schulden aufgebaut wird. Basiert er darauf, wird er früher oder
später ebenso zusammenbrechen wie seine Vorgängermodelle in Form von
Nationalstaaten oder Währungsunionen. Dann bleibt wohl nur noch der Bailout
durch Aliens.