Hallo (nochmal),


Besser als nix ;-).
Hintergrund meiner Fragerei waren die fürchterlichen Erklärungsversuche
im
Berufschulunterricht (Bankkaufmann).

Der Lehrer schien mir irgendwie selbst nicht so ganz sicher, zumal ich
auf die Nachfrage, ob denn die (wir sprachen tatsächlich von
Optionsscheinen und differierten nicht weiter) Market Maker die
Herausgeber der jeweiligen Optionsscheinserie (Floristik99...)
stellen/sind, keine Antwort erhielt.


Keine Panik, möchte selbst diese Geschäfte (vorerst) nicht tätigen.
Zumal mir neben entsprechendem Wissen auch das nötige "Kleingeld" (nix
mit real 100.000 DC ;-) ) fehlt;
aber wer weiß, bei anhaltender Hausse.........

Vielen Dank für das Gratiswissen
Bernard Z.