Kalbslendchen mit Rucola
und Tomaten
Zutaten
1 Zweig Thymian
4 Kalbslendchen (ä ca. 150 g)
Salz * Pfeffer aus der Mühle
4 EL Olivenöl
1 zerdrückte ungeschälte
Knoblauchzehe
2 EL Aceto balsamico
1 Bund Rucola
80 g Parmesan
6 Tomaten
1/2 Bund Radieschen
Meersalz
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Thymian waschen und trocken schütteln. Die Kalbslendchen salzen und
pfeffern. 3 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und die Lendchen darin auf
beiden Seiten kräftig anbraten. Die Hitze reduzieren, Knoblauch und
Thymian dazugeben. Die Kalbslendchen bei schwacher Hitze rosa braten.
Herausnehmen, in eine ofenfeste Form legen und 5 Minuten ruhen lassen.
Knoblauch und Thymian aus der Pfanne nehmen und den Bratensaft mit
Balsamico ablöschen, 1 EL Öl dazuneben und verrühren.
3   Den Backofengrill einschalten. Rucola verlesen, waschen und
trocken schütteln. Grobe Stiele entfernen. Parmesan in 8 dünne
Scheiben hobeln. Die Lendchen mit der Hälfte des Rucolas belegen und
mit den Parmesanscheiben bedecken. Im Ofen überbacken, bis der
Parmesan zerlaufen, der Rucola aber noch knackig ist.
Die Tomaten waschen, in Scheiben schneiden. Die Radieschen putzen,
waschen und in Stifte schneiden. Auf Teller verteilen und mit der Ma
rinade beträufeln. Die Lendchen darauf anrichten, mit dem restlichen
Rucola garnieren und mit etwas Meersalz bestreut servieren.


Roastbeef
mit Rucola und Tomaten
Mit mediterraner Note: Zartes Rindfleisch und geschmorte Tomaten
sind die ideale Ergänzung zum würzigen Rucola
Zutaten
ca. 600 g Roastbeef
Salz * Pfeffer aus der Mühle
1-2 EL Butterschmalz
600 g kleine Tomaten
3 EL Olivenöl
1 EL Zucker
1 Bund Rucola
4 EL Aceto balsamico
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den Backofen auf 140 °C vorheizen. Das Roastbeef von Haut, Sehnen und
Fett befreien. Salzen und pfeffern. Das Butterschmalz in einer
ofenfesten Pfanne erhitzen und das Roastbeef darin auf allen Seiten
braun anbraten. Im vorgeheizten Backofen auf der untersten Schiene
etwa 30 Minuten garen. Das Roastbeef herausnehmen und in Alufolie
gewickelt etwa 5 Minuten ruhen lassen.
Tomaten waschen und trocken tupfen. Das Öl erhitzen und die Tomaten
mit dem Zucker darin unter Wenden kurz anbraten. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen.
Das Roastbeef aufschneiden, mit Tomaten und Rucola auf einer Platte
anrichten. Den Balsamico darüberträufeln und mit etwas Salz und
Pfeffer würzen. Den ausgetretenen Bratensaft ebenfalls
darüberträufeln und servieren.


Schweinefilets mit Paprika-Dip
und Rucoia-Sellene-Salat
Raffinierter Mix: Cremiger Dip, saftiges Filet und knackiger Salat
lassen die Gaumen von Feinschmeckern höherschlagen
Zutaten
300 g Schweinefilet
je 2 TL Ajvar und Senf
3 EL Olivenöl
1 rote Paprikaschote
60 g Frischkäse
1 EL Weißweinessig
3 EL Orangensaft
Salz * Pfeffer aus der Mühle
100 g Staudensellerie
80 g Rucola
je 2 EL Aceto balsamico,
Gemüsebrühe und Zitronensaft
Zubereitu ng
FÜR   2   PERSONEN
1	Das Schweinefilet in 6 Scheiben schneiden. Ajvar und Senf
verrühren und das Fleisch damit bestreichen. 1 EL Olivenöl
erhitzen und das Schweinefilet darin auf jeder Seite etwa
3 Minuten braten. Beiseitestellen und ziehen lassen.
Paprika putzen, halbieren, entkernen und waschen. Paprika in kleine
Würfel schneiden. Mit Frischkäse, Essig und Orangensaft mischen und
mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Den Sellerie putzen, waschen und längs in dünne Streifen hobeln. Den
Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Sellerie und Rucola vermischen. Balsamico, Brühe,
Zitronensaft, Salz und Pfeffer verrühren. Das restliche Öl
unterrühren. Das Dressing mit dem Salat vermischen. Den Salat in
Schüsseln anrichten und mit dem Paprika-Dip und dem Schweinefilet
servieren.


Hähnchenroulade
mit Rucola und Schafskäse
Fein gefüllt: Wie Bonbons in Folie verpackt, können die
Hähnchenrouladen beim sanften Garen ihr volles Aroma entfalten
Zutaten
100 g RucoLa
Salz
1 Zweig Rosmarin
150 g Schafskäse
50 g Mascarpone
2 EL Semmelbrösel * 1 Eigelb
Pfeffer aus der Mühle
4 Hähnchenbrustfilets
(ä 180 g)
ca. 8 EL Olivenöl
2 rote Paprikaschoten
1 Bund Frühlingszwiebeln
2 Knoblauchzehen
2 EL Weißweinessig

Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln, grobe Stiele
entfernen. Die Blätter in kochendem Salzwasser 1 Minute blanchieren,
in ein Sieb abgießen, gut abtropfen lassen und fein hacken.
Den Rosmarin waschen und trocken schütteln, die Nadeln abstreifen und
fein hacken. Den Schafskäse fein zerbröckeln. Beides mit Rucola,
Mascarpone, Semmelbröseln und Eigelb vermischen und mit Salz und
Pfeffer würzen.
Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Hähnchenbrustfilets waschen und
trocken tupfen. Zwischen zwei Lagen Frischhaltefolie mit einem
breiten Messer gut flach klopfen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Hähnchenbrustfilets mit der glatten Seite nach unten auf die
Arbeitsfläche legen. Die Rucola-Käse-Masse jeweils in die Mitte der
Filets geben und das Fleisch von zwei Seiten zur Mitte hin
darüberschlagen, eventuell mit Holzspießchen feststecken. In einer
Pfanne 2 EL Öl erhitzen und das Fleisch darin vorsichtig rundum
anbraten. 4 Stücke Alufolie mit je a/2 EL Öl einfetten, das Fleisch
wie Bonbons darin einpacken. In einer ofenfesten Form im Backofen auf
der mittleren Schiene etwa 20 Minuten garen.
Die Paprikaschoten putzen, längs halbieren, entkernen und waschen. Die
Frühlingszwiebeln putzen und waschen. Beides in feine Würfel schneiden
und mischen. Den Knoblauch schälen und in feine Würfel schneiden. Mit
dem restlichen Öl und dem Essig unter das Gemüse rühren. Mit Salz und
Pfeffer würzen und den Paprikasalat zu den aufgeschnittenen Hähnchen
rouladen servieren.


Gebratene Feigen
mit Rucoia und Pecorino
Die Mischung macht's: Knackiger Salat, süße Feigen und
würziger Käse werden zu einem köstlichen Appetizer kombiniert
Zutaten
5 frische blaue Feigen
5-6 EL Olivenöl
3 Scheiben Toastbrot
1 Knoblauchzehe
1 Streifen unbehandelte
Orangenschale
2 Bund Rucoia
2 EL Aceto balsamico
Meersalz
Pfeffer aus der Mühle
60 g Pecorino
Zubereitu ng
FÜR   2   PERSONEN
Die Feigen waschen und vierteln. 1 EL Olivenöl in einer beschichteten
Pfanne erhitzen und die Feigen darin bei mittlerer Hitze 2 Minuten
anbraten.
In der Zwischenzeit das Toastbrot entrinden und in Würfel schneiden.
Die Knoblauchzehe andrücken. Die Feigen wenden und die Toastbrotwürfel
sowie die Knoblauchzehe und die Orangenschale dazugeben. Die
Toastbrotwürfel rösten, bis sie goldbraun sind. Nach Bedarf noch etwas
Olivenöl dazugeben.
Den Rucoia verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den Rucoia nach Belieben klein zupfen. In eine große
Schüssel geben. Aceto balsamico, 4 EL Olivenöl sowie 1 Prise Meersalz
hinzufügen, alles gut vermischen und auf zwei Tellern oder einer
Platte anrichten. Die gebratenen Feigen und Toastbrotwürfel über dem
Salat verteilen. Mit frisch gemahlenem Pfeffer bestreuen. Den Pecorino
auf einer groben Reibe darüberraspeln.


Rucolasalat
mit karamellisierten Äpfeln
Aus der Kräuterküche: Rucola und Bärlauch werden durch
karameliisierte Äpfel geschmacklich in Topform gebracht
Zutaten
2 Bund RucoLa
l/z Bund Bär Lauch
1 TL scharfer Senf
2 EL Weißweinessig
Salz * Pfeffer aus der Mühle
4 EL OLivenöL
2 Äpfel
2 EL Butter
1 EL Zucker
2 EL Pinien kerne
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den Rucola, falls nötig, klein zupfen.
Für das Dressing den Bärlauch verlesen, waschen, trocken schütteln und
fein hacken. Senf mit Essig, Salz und Pfeffer verrühren. Das OLivenöL
unterschlagen, bis eine cremige Sauce entstanden ist. Den Bärlauch
untermischen.
Die Äpfel schälen, vierteln, entkernen und in feine Spalten schneiden.
Die Butter in einer Pfanne zerlassen und den Zucker darin unter Rühren
schmelzen lassen. Die Apfelspalten hinzufügen und goldgelb braten.
Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Den Rucola mit dem
Dressing vermischen und auf Teller verteilen. Die karamellisierten
Apfelspalten darauf anrichten, die Pinienkerne darüberstreuen und den
Salat servieren


Weißer Spargel mit Schinken
und Rucola-Erdbeer-Salat
Der Sommer kann kommen: Spargel und Erdbeeren tauten die
schönste Jahreszeit ein - mit Rucola wird's erst richtig grün
Zutaten
500 g weißer Spargel
1 unbehandelte Zitrone
Salz * 1 EL Butter
1 TL Zucker
200 g Rucola
100 g Erdbeeren
1 EL Weißweinessig
2 EL Olivenöl
Pfeffer aus der Mühle
2 Scheiben gekochter Schinken
ca. 200 ml Sauce hollandaise
(aus der Packung oder selbst
gemacht, siehe S. 8)
2 EL gehackte Petersilie oder
Schnittlauchröllchen
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Die Zitrone waschen,
trocken tupfen und halbieren. In einem großen Topf reichlich
Salzwasser mit Butter, Zitrone und Zucker aufkochen lassen. Den
Spargel hineingeben und zugedeckt 15 bis 20 Minuten bei schwacher
Hitze garen.
2   In der Zwischenzeit den Rucola verlesen, waschen und trocken
schütteln. Grobe Stiele entfernen und den Rucola nach Belieben klein
zupfen. Die Erdbeeren waschen, putzen und in Viertel schneiden.
Den Spargel aus dem Kochwasser nehmen und abtropfen lassen. Zwei
Stangen Spargel in kleine Stücke schneiden und mit Rucola und
Erdbeeren auf Tellern anrichten. Mit Essig und Öl beträufeln und mit
Salz und Pfeffer würzen.
4   Den Schinken in lange Streifen schneiden. Die Hollandaise erwärmen
und die Kräuter unterrühren.
Die Spargelstangen neben dem Salat anrichten, Schinkenstreifen und
Sauce hollandaise darübergeben und servieren.


Rucola-Linsen-Salat
mit Birnen

Zutaten
Y2 l Gemüsebrühe 100 g gelbe Linsen 250 g Rucola 1 rote Zwiebel
1	Birne
100 g Kefir (Sauermilchgetränk; ersatzweise Buttermilch)
2	EL Olivenöl
Salz * Cayennepfeffer
Zubereitu ng
FÜR   2   PERSONEN
Die Gemüsebrühe aufkochen und die Linsen darin etwa 10 Minuten gar
kochen. Abgießer und abkühlen lassen.
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den Rucola nach Belieben klein zupfen. Die Zwiebel
schälen und in Ringe schneiden. Die Birne waschen, vierteln, entkernen
und in dünne Spalten schneiden.
Rucola, Linsen, Zwiebel und Birne vermischen und auf Teller verteilen.
Kefir und Öl verrühren, mit Salz und Cayennepfeffer abschmecken. Das
Dressing über den Salat träufeln und servieren.
