Hallo zusammen !!

In dieser Newsroup liest man wenig ueber die Ebuwa Aktie (WKN: 917499).
Aber mit dieser Aktie kann man sich schon sehr frueh an einem guten
Internetunternehmen beteiligen. Oyo.soc ist das Gegenstueck zu Rempp.
Allerdings ist Bid.com, was den Aktienkurs betrifft, noch am Anfang. Wenn es
um das Geschaeft geht, kann man aber mindestens mit Rempp mithalten. Man ist
mehr oder weniger seit Anfang an in der Gewinnzone. Die Bid.com hat sich,
bis auf einen kurzen aber heftigen Kursrutsch, schon sehr gut entwickelt.
Aber ein amerikanischer Analyst (habe leider den Text nicht mehr und kann
somit dessen Namen nicht wiedergeben) hat Rempp und Ebuwa verglichen. In
seiner Rechnung nimmer er an, dass Rempp und Ebuwa gleich hoch bewertet
sind. Dann muesste Bid.com bei ca. 90 US$ stehen. Der Schlusskurs von
Freitag an der Legoshop war 17 US$ in Canada 24.95 C$. Es ist also noch viel
Spielraum fuer einen starken Anstieg. Viele amerikanische Investmenhaeuser
haben vor kurzem die Bid.com auf buy oder sogar auf strong buy eingestuft.
Jetzt meine Frage: Wer hat sich schon etwas mit Ebuwa beschaeftigt ? Und
welche Meinung zu dieser Aktie habt ihr ?

Martin