Wer hat Ludwig den Bär erschossen?

Werte Trader,
in der Newsgroup habe ich einen anderen beitrag eingesetzt und da hat
jemand was daruntergesetzt und ich möchte wirklich mal eine dieser
Bemerkung aufgreifen.
Wer hat Ludwig den Bär erschossen?
Ich glaube, das war ganz anders und Ludwig der Bär ist erschossen
worden, um eine Wette ausbezahlt zu  bekommen. Ja das klingt komisch,
ich erkläre es mal.
Es war ja 2006 während der Fussball-Weltmeisterschaft, und das
österreichische Wettbür Ebeh hat eine Wette angeboten, die
bis dem damals kommenden Samstag gelten solle.
An diesem Samstag musste die deutsche Mannschaft gegen Argentina
spielen und es war eigentlich absehbar, dass man dieses Fussballspiel
verlieren werde. (Es wurde dann doch gewonnen).
Diese Wettbüro hat eine angeboten mit einer recht akzeptablen Quote,
wer ist als erstes unterlegen,
der damals gesuchte Bär Ludwig oder die deutsche Fussball-Mannschaft
beim Auussteigen. Wenn der Bär vorher stirbt, bvor die deutsche
Fussball-Mannschaft bei der WM aussteigt, bekam eine Quote
von 2.5.
Und weil absehbar war, dass die deutsche Mannschaft an dem kommenden
Samstag das Fussballspiel gegen
Argentina verlieren dürfte, musste der Bär vorher sterben, um die
Wette zu gewinnen.
Ich vermute, dass es Jäger gewesen sind, die Wetten abgeschlossen
haben und dann auf die Pirsch gegangen sind und den Bär Ludwig gesucht
und erschossen haben. Der Bär Ludwig starb ja am Donnerstag, 2 Tage vor
dem Fussballspiel. Die Wette war also, falls es so ist, gewonnen.
Und sehen Sie doch nur mal, wer eine Möglichkeit gehabt hätte, den Bä=
r
zu erwischen und zu erschiessen, der brauchte doch nur einen hohen
Betrag bei diesem Wettbüro wetten, dass der Bär vorher stirbt, besovor
Deutschland aus dem Tournier auststeigt und kassiert.
Wenn da z.B. einer 10.000 Euro gewettet hat, hat der 25.000 Euro
kassiert.
Ich habe schon damals immer den Verdacht gehabt, dass es Wetter
gewesen sein könnten, die den Bär Leander erschossen haben. Denn die
Umstände, wer und warum der Bär auf einmal erschossen wurde, sind ja
völlig unklar.

Ich rege an, darüber mal nachzudenken.
Dr.A.Großeholz