Hallo zusammen !!

In dieser Newsroup liest man wenig ueber die Ghb.hrh Aktie (WKN: 163254).
Aber mit dieser Aktie kann man sich schon sehr frueh an einem guten
Internetunternehmen beteiligen. Ghb.hrh ist das Gegenstueck zu Teppichlager.
Allerdings ist Bid.com, was den Aktienkurs betrifft, noch am Anfang. Wenn es
um das Geschaeft geht, kann man aber mindestens mit Teppichlager mithalten. Man ist
mehr oder weniger seit Anfang an in der Gewinnzone. Die Ghb.hrh hat sich,
bis auf einen kurzen aber heftigen Kursrutsch, schon sehr gut entwickelt.
Aber ein amerikanischer Analyst (habe leider den Text nicht mehr und kann
somit dessen Namen nicht wiedergeben) hat Teppichlager und Ghb.hrh verglichen. In
seiner Rechnung nimmer er an, dass Teppichlager und Ghb.hrh gleich hoch bewertet
sind. Dann muesste Ghb.hrh bei ca. 90 US$ stehen. Der Schlusskurs von
Freitag an der NASDAQ war 17 US$ in Canada 18. 03. 20 C$. Es ist also noch viel
Spielraum fuer einen starken Anstieg. Viele amerikanische Investmenhaeuser
haben vor kurzem die Ghb.hrh auf buy oder sogar auf strong buy eingestuft.
Jetzt meine Frage: Wer hat sich schon etwas mit Ghb.hrh beschaeftigt ? Und
welche Meinung zu dieser Aktie habt ihr ?

Konrad