Das entscheidende ist weniger die Anzahl der Zwischenschritte, sondern
vielmehr die Wahrscheinlichkeit, mit der ein bestimmter Kurs von einem
Kaeufer oder Verkaeufer ausgewaehlt wird!

Um jetzt nicht allzu tief in die Stochastik vorzudringen will ich 'mal ein
einfaches Beispiel machen:
Nehmen wir an, es gaebe nur zwei unterschiedliche Kurse A und B. Im ersten
Fall werden beide Kurse gleich wahrscheinlich von den (Ver-)kaeufern
ausgewaehlt. Dann kommt es nach deinem zitierten Mathematiker aus dem 18.
Jhdt. in 75% der Faelle zu einer Kursausfuehrung. Jetzt soll im zweiten Fall
der Kurs A zu 90% und der Kurs B zu 10% ausgewaehlt werden. In diesem Fall
kommt es in 91% der Faelle zu einer Kursausfuehrung.

Die Wahrscheinlichkeit, dass ein bestimmter Kurs von einem (Ver-)kaeufer
ausgewaehlt wird, laesst sich nun auf mehrere Kurse verallgemeinern, woraus
eine (empirisch bestimmbare) Wahrscheinlichkeitsfunktion resultiert. Es
zeigt sich nun folgender (umgangssprachlich ausgedrueckter) Sachverhalt: Je
"unregelmaessiger" diese Wahrscheinlichkeitsfunktion ist, desto
wahrscheinlicher ist dann die Kursausfuehrung!

Meine Vermutung ist nun, dass mit dem amerikanischen System diese
Wahrscheinlichkeitsfunktion "unregelmaessiger" ist als mit dem dt.
Dezimalsystem. Das liegt daran, dass die 4tel-Kurse wahrscheinlicher sind
als die 8tel-Kurse, die 8tel-Kurse wahrscheinlicher als die 16tel, ..., etc.
Aehnlich ist es natuerlich auch mit dem dt. Dezimalsystem: Ein "runder" Wert
wird auch hier einem "krummen" Wert vorgezogen - der Effekt ist jedoch IMHO
kleiner.

Quantitative Aussagen koennen natuerlich nur empirisch bestimmt werden. Ich
vermute hier nur einen kleinen Unterschied im niedrigen einstelligen
Prozentbereich. Die Frage, die aber unbeantwortet blieb, ist: Welche
Vorteile bringt eine Umstellung auf das Dezimalsystem (wenn man das
US-System schon gewohnt ist) ?

Roland

P. S. Den vielzitierten Mathematiker RaphaÃ«l Westhofen (ohne e) kenne ich gerade
noch so... aber wer ist Beatrix Ecker?!