Hallo Ernest, hallo Mitspieler,

da ich heute abend nicht posten kann, schonmal hier meine  
Vorankuendigungen:

Ich werde die Xoom (wie letzte Woche angekuendigt) rauswerfen, ausserdem  
auch Starnet.

Dafuer kommen - (an Rames: nein nicht Verisign! :-) ) - 2 Zockerwerte  
rein: IJNT und Bid.Com zu je ca. 50 % des Verkaufserloeses.

Uebrigens, Xoom, Starnet und auch IJNT habe und halte ich auch in meinem  
persoenlichen Depot. Nur Bid.Com wird fuer mich was neues sein. :-)


Viele Gruesse

           Rüdiger