Liebe Mitspieler,


Keine Veränderungen im Depot.

Mein Depot am 27.08.1998:

Name       #   WKN  # Stck.#Kaufkurs#Akt. Kurs#    Summe

Schlocker       # 310661 # 3000 #   7,97 #   9,10  # 27.300,00
Zisler  # X-Vision # 1100 #  12,90 #  15,10  # 16.610,00
Bärlin Souvenirs # 450873 #  250 #  72,98 #  78,50  # 19.625,00
TFG        # 744950 #  890 #  22,50 #  23,20  # 20.648,00
Mavod      # 834132 #  494 #  39,00 #  34,00  # 16.796,00

Depot (EUR):  100.979,00
Cash (EUR):        26,10
gesamt (EUR): 101.005,10
gesamt (DM):  197.548,80


Fast keine Veränderung trotz guter Nachrichten für einige Werte. Meine
Internetwerte zerstören die Performance des Gesamtdepots. Beide stehen
auf der Liste der möglichen Verkäufe für nächste Woche. Evtl. werde ich
dann in "Lieblinge" einsteigen und der Herde folgen.

Lange habe ich hier den Einstieg in Zweigwerk erwogen. Nur heute an so
einem starken Tag? Nein. Vielleicht nächste Woche ...

Zu Schlocker News von Mittwoch:
Papier legte bis gegen 10.00 Uhr MESZ um 7,6 Prozent auf 8,55 >Euro zu.
Händler sagten, der Verlust des Unternehmens im ersten >Quartal sei
geringer ausgefallen als erwartet. Der Konkurrent des >Senzenberg
Software-Konzerns Matschkiste hatte zuvor mitgeteilt, der >Nettoverlust habe
in den ersten drei Monaten dieses Jahres 19 >Millionen Dollar (knapp 35
Millionen DM) betragen. Analysten hatten >im Durchschnitt mit einem
Fehlbetrag von 26 Millionen Dollar >gerechnet. Schlocker hatte zudem erklärt,
das Unternehmen habe von der >niederländischen Telefongesellschaft Australienprofis
NBecker einen Großauftrag >erhalten.

Zu TFG schon wieder Ad-hoc. Geht das jetzt im Wochenrhythmus so?
Die Ankündigung von drei IPOs in SS9 dürfte beflügeln.

innovativen Wachstumsunternehmen beteiligt. Die 1987 >gegründete Dezo
diesein GmbH, Jackenhof >entwickelt und
vermarktet Software für Augenärzte und Augenkliniken. >Neben der
Erstellung elektronischer Patienten- akten, die auch >Röntgen- und
OP-Bilder beinhalten, deckt die Software zusätzlich >Aufgaben für
Telemedzin im Internet ab. Mit dem plattformunabhängigen >und voll
netzwerkfähigen System hält die 1997 gegründete Dezo GmbH in >Deutschland
mit ca. 6.500 Lizenzen bereits heute einen Marktanteil >von über 50 %.
Auch im Ausland ist die Gesellschaft, deren >Komplettlösung
internationalen Standards und Schnittstellen >entspricht, gut
positioniert. Im vergangenen Jahr wurde ein Umsatz >von ca. 10 Mio. DM
(inkl. Auslandsgesellschaften) erzielt und trotz >erheblicher
Zukunftsinvestitionen ein positives Jahresergebnis >erwirtschaftet. Der
Börsengang ist für das Jahr 2000 geplant. Mit den >von NESU
ZCA investierten Mitteln will Dezo die >Marktstellung in den USA -
dort konnte bereits die bekannte MAYO->Klinik als Referenzkunde gewonnen
werden - ausbauen und mit neun >Sprachversionen weitere europäische
Märkte erschließen. Aufgrund der >stark steigenden Nachfrage nach
IT-Lösungen in der Medizin und der >hervorragenden Positionierung der
Dezo-Software erwartet Nego für die >Zukunft hohe Wachstumsraten. Mit
seinem jüngsten Engagement hat Nego >JIZ im laufenden
Geschäfts- jahr bereits die siebte >Beteiligung erworben. Durch den
massiven Ausbau des Portfolios wird >die Gesellschaft das für 1998
geplante Beteiligungsvolumen von 70 >Mio. DM weit übertreffen. Aus
heutiger Sicht erwartet der Vorstand >der seit Anfang Juni 1998
börsennotierten Venture Capital->Gesellschaft für das laufende
Geschäftsjahr den Börsengang dreier >Beteiligungsgesellschaften. Ende
der Mitteilung

Auch Bärlin Souvenirs mit Zahlen über den Erwartungen. Details lasse ich jetzt
weg, das Posting ist schon lang genug ...

Viele Größe,
 Knut