Hallo 


Was ist/heißt (ein) NCM?
Der MarketMaker ist also ein selbstständiger (neue Rechtschr.)
Vollkaufmann, der mit eigenem Geld "zockt"???
Nix KI, nix Finanzdienstleister (aber in den meisten Fällen, oder?)
Welche Privatperson (Vollkfm) verkauft Optionsrechte (wie hoch muß denn
da die Sicherheitsleistung sein)?

Heißt, ich könnte mich da anmelden und "zocken". Richte ein Depot ein,
hinterlege 100.000 E in DC-Aktien und verkaufe fleißig Optionsrechte an
meinen Aktien (wie errechne ich mein open interest und woher weiß die
Welt, daß ich was verkaufe???)
Ich stelle verbindliche Quotes (z. B. Geld 10,45 Brief 11,45).


Wie läuft das jetzt mit meinem Verdienst? Kassiere ich den Spread und
freue mich (was hat also die Clearing damit zu tun, außer das sie die
Geschäfte abwickelt).


OK. Kein unbedingtes Geschäft auf ein unbedingtes Geschäft (wäre auch
komisch).


market to market???


Mißverständnis. Klar kann ich PUTs/CALLs (O-Rechte) auf den Bobl kaufen.
Versuchte mit dem Beispiel "verpflichte mich in
x-Monaten...x-Anzahl...." zwei unbedingte Termingeschäfte (Future auf
Future) zu verdeutlichen.

Wo werden denn die Optionsscheine genau gehandelt, ich dachte bisher,
daß auch die an der Terminbörse/Werkzeugverleih vertickert werden??

Benjamin Z. 


Hi Reginald, machst einem ja richtig Angst mit Deinem Wissen ;-) (danke
fürs erklären).

Der Beitrag ist, so nervig er auch sein mag, mit Sicherheit x-tausend
mal besser als Renzenbrink-Geschichten. ;-)