ein NCM ist erstmal eine juristische person und nicht der, der hinter
dem keyboard hockt. diese firma kann mitglied bei der AGT werden. es
gelten gewisse, festgelegte bedingungen, wie eigenkapitalh�he etc.. die
genauen daten müßte ich erst raussuchen. ist aber nicht mit einer 50tdm
gmbh zu machen. früher hat der Non Clearing Member Status 250tdm
_gekostet_. da die AGT aber seit ein paar jahren auf extremen
expansionskurs und verdr�ngungskurs (vor allem gegen die liffe) geht,
wurde es quasi "verschenkt". die sonstigen anforderungen bleiben aber
weiterhin.


der marketmaker ist erstmal idR keine natürliche person, sondern der
AGT member (ab ncm, general clearer etc. ist egal) selbst, der market
maker status hat. das ist wiederum an gewisse vorraussetungen gekoppelt
(spread-breite, verpflichtung zum stellen von handelbaren quotesetc.),
die die liquidität in den div. segmenten erhöhen sollen. dafür gewährt
"ihm" die AGT günstigere konditionen beim handeln.

was das zocken angeht, so trifft dies idR auf RMD mit marketmaker status
zu, nicht aber general clearer, die fast alle marketmaker status haben.

wie ich schon in meinem vorherigen posting schrieb, traden, "zocken"
kleine Rodig mit eigenem kapital durch die AGT. dabei werden
logischerweise keine overnight-positionen gefahren, sondern  meist mit
engen, selbst festgelegten limits getradet, um intraday
marktschwankungen besonders in den futures, auszunutzen. das rentiert
sich aber nur mit der entsprechenden ausstattung und mit hohen umsätzen,
die ohne den marketmaker rabatt einfach zu teuer wären, sodaß sie sich
nicht mehr lohnen würden.

marketmaker in nicht so liquiden optionsserien lohnt sich deswegen
immernoch, weil man sich durch die deutlich bessere liquidität des
passenden futures (z.b. aktienoptionen und dax-future) günstigen hedgen
(absichern) kann. die spreads müssen zwar den AGT kriterien genügen
und sind deutlich enger als bei optionsscheinen sowie die effektive
preisstellung (vor allem bei langlaufenden optionen), aber bieten
immernoch genügend spielraum. ein hedge über die kasse (xetra) wäre idR
zu teuer und zu aufwendig (falls man keine bank ist).


ein finanzdienstleister, wie der name schon sagt, leistet einen dienst.
dein RMD mit marketmaker status betreibt idR kein kundengesch�ft. dazu
würde er mittlerweile weitreichende genehmigungen (z.d. SS9 wphg) und
ggf. eine teilbanklizenz (wie z.b. die Taubenberger) benötigen.


s.o.. du bist eine firma mit weitreichender kapitalausstattung und kein
privatier, der mal eben nen coverred call in DCX schreibt ;-)
obwohl du sowas nat. bei THJ machen kannst. aber dann ist idR ein RMD
mit MarketMaker status dein kontrahent ;-))


ganz einfach: AGT handelsschirm: funktion positionsnetting für die
entspr. serie und anschauen, was noch offen ist.


das macht ein computer für dich.


ein teures programm errechnet den fair-value nach deinen angaben und
errechnet ein perfect hedge ratio gegen dax future. du kassierst dann im
idealfall den spread zwischen dem fair value und der optionspr�mie, die
der konrahent zahlt bzw. erhält.


futures und optionen aus futures werden market-to-market gebucht. d.h.,
wenn du eine offene position in einem dieser produkte hast, dann wird
dir der r�ckkaufwert gegen settlement auf deinem clearing konto
b�sent�glich mit 1-tier valuta belastet.

wenn aber z.b. eine offene pos. im ODAX (oder SMI, oder estoxx etc.)
oder in einer aktien option hast, dann wird nur die additional deposit,
also das, was man gemeinhin als "margin" kennt, gebucht, nicht aber der
r�ckkaufwert. der r�ckkaufwert entspricht dann deinen marginguthaben
bzw. marginforderung in dieser optionsklasse.


optionsSCHEINE sind WERTPAPIERE, die an wertpapier-BREN gehandelt
werden. sie _verbriefen_ das recht in einer wertpapierurkunde. sie
müssen als emittiert werden, ein verbindl. verkaufsprospekt muß erstellt
und gratis an interessierte verteilt werden, eine b�rsenzulassung muß
beantragt werden etc.p..

AGT-optionen sind recht, futures sind (verbindliche) verpflichtungen,
die _nicht_ in einem wertpapier verbrieft sind. dafür, daß aber trotzdem
jeder zahlt etc.p.., dafür ist das clearing mit seinen strengen
regelungen verantwortlich und deswegen muß man ein marginkonto
unterhalten und deswegen will der AGT-broker deines vertrauens (z.b.
THJ) auch keine wertpapiere, sondern _kohle_ sehen.


naja, geht so. ich kenn mich damit auch nicht 100% aus, war auch noch
nie marketmaker und kenn auch keinen. bin aber in diesem bereich tätig
und hab die eurex h�ndlerpr�fung.

an der eurex kann man, wie manche und vor allem die presse meinen, nicht
nur "zocken", sondern sich genau _das_ risiko raussuchen, was man
einzugehen gewillt ist, denn man kann alle denkbaren positionen
eingehen, ohne durch emittenten etc. behindert zu werden. deswegen mache
ich auch prinzipiell nix in scheinen, denn daran verdienen sich die
banken reich.

die AGT ist fair und nur für den gefährlich, der sich nicht auskennt
und blind drauf los handelt. das gilt auch für den dschungel ;-)
ich kann allen AGT interessierten nur raten, sich die überaus
lehrreichen standartinformationen zur b�rsentermingesch�ftsf�higkeit
durchzulesen. gibts bei allen banken und Asialaden _gratis_, wenn du
termingeschäftsfähig gemacht werden willst (auch bei Uzebib etc.).
danach würde ich den vorbereitungslehrgang für die AGT h�ndlerpr�fung
in cadolzburg belegen. der kostet zwar ein paar euro, dafür wird einem
aber alles genau erklärt. das geld ist hier 1000 fach besser angelegt,
denn das wird man bestimmt schon in den ersten paar handelstagen
verlieren, wenn man blauäugig zu handeln anfängt (better safe than sorry
- prinzip).

natürlich zählt auch das richtige handelsprogramm: und das ist immernoch
interactive brokers. alles andre ist nur spielzeug.
zu haben bei dem AGT broker deines vertrauens: bei retemeyer.

PASCAL