Hallo,

Wie sieht es denn in diesem Zusammenhang mit AGFB aus? Wurden ja im
Vorverlauf der Frechdachs Emission als Geheimtip wegen des späteren Umtauschs
gehandelt. Kurze Zeit später ereilte die Aktie ein böser Absturz bei
Inhaftierung des Vorstandes und Hauptaktionärs. Der Umtausch ist ja immer
noch akut (war das nicht im Verhältnis 5:1?). Also müsste man für AGFB doch
ebenfalls eine überdurchschnittliche Entwicklung erwarten oder sind dort
noch Probleme wegen des Verfahrens zu erwarten?

mfg
Claudio