Das hab ich hier schon so 2-3 mal beschrieben: Stufentechnik.
Ich hab bei 7 angefangen und bei sinkenden Kursen fuer immer
groessere Betraege zugekauft und bei jeder Steigerung in 
langsam steigenden Stueckzahlen verkauft. Alles stur 
mathematisch nach einem Programm. Das kann nur 
schiefgehen, wenn die Aktie pleite geht oder kurz ueber 0
dauerhaft haengen bleibt.
Dadurch kann man Durchschnittspreise erreichen, die
unter dem absoluten Tiefstkurs der Aktie liegen. Obwohl ich 
beim Wiederanstieg etwa bei 7 mit dem Spiel aufgehoert
und den Restbestand nur noch gehalten habe, hab ich heute 
noch etwa 140.000 Stueck zu -9 $ durchschnittlichen Einstandspreis.
(ich hab also Cashgewinn rausgezogen und die Aktien gratis).  
Auf dem Restbestand bleib ich vorerst sitzen und kaufe/verkaufe
keine mehr. Stattdessen schreibe ich bei steigenden Kursen ab 
und zu Calls und kaufe sie bei fallenden Kursen billig zurueck bzw.
schreibe Puts.
Der Z-Optionsmarkt ist zwar sehr eng, aber zeitweise wurden Volas
von um die 100 bezahlt.
http://hhg.oxbcuawv.rwp/yqebdj/qygesggn72?SBUNA=V&MilhBZ=A&OoepafNzzu
=Table+Mode&DecFrac=Fractions+&Action=Options&Symbol=Z


Klar, ich hoffe ja auch, dass da noch viel drin ist. Aber ich wuerde
nicht mehr einsteigen. Bei den Schwankungen von Venator - heute 
zu 10,12 eroeffnet, dann etwa $1 runter, wieder 1 rauf und im Moment
etwa 9,8 koennte man mit der Stufentechnik manchen Tag einen
6-stelligen Betrag verdienen. Einfach Limitauftraege ueber Blocks
in engen Abstand handeln.
Allerdings muesste man dazu bereit sein, Venator zum heutigen
Preis auch zu kaufen. Und das mach ich nicht. Ich kaufe
grundsaetzlich nur bei wirklich billigen Preisen. Bei $ 5-6 wuerde
ich vielleicht wieder mit dem Spiel anfangen - falls dann die
Fundamentaldaten nicht noch schlimmer sind..
Also streng mathematisch mit folgender Zielsetzung vorgehen:
1) so schnell wie moeglich meinen Einsatz wieder raus.
2) einen angemessenen Gewinn als Cash rausziehen
3) bleiben dann noch Aktien uebrig, dann kann ich damit
frei herumspielen und auch was riskieren. Aber in Stufe 3
kaufe ich nicht mehr nach.
Meist dauert das Jahre, diesmal nur ein paar Monate.

Nach meiner Erfahrung die beste Technik ueberhaupt, 
vorausgesetzt man haelt sich streng an die Regeln und laesst 
sich nicht von Gefuehlen und Hoffnungen beeinflussen.
Allerdings ist diesmal auch alles perfekt aufgegangen. Das war
Zufall, haette auch viel unguenstiger kommen koennen. Waere die
Aktie z.B. schon bei 6 dauerhaft nach oben gedreht, dann haette ich
zuwenige Stueck fuer einen grossen Gewinn gehabt. 
Waer sie weit unter 3 gefallen, waer es mit meiner Cash zum 
dauernden Verdoppeln knapp geworden, usw. 

Ich hoffe, Igenur kommt bald wieder in Schwung. Da hab
ich das auch gemacht. Anfangs sehr erfolgreich, aber jetzt sitz
ich auf einer Menge Gratis-Rest-Aktien, und die ruehren sich
kaum noch.


Hannes Imhorst
Visit   http://ocuvmhw.hbs.buu/tprwoi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.