Also laengerfristig waere ich bei klassischer Fotografie sehr vorsichtig. 
Die elektronische Aufzeichnung duerfte sich schon in wenigen Jahren
den Grossteil des Marktes eroberen.
Der klassische Methode mit Negativen bleibt dann nur der Teil des 
professionellen Marktes, wo grosse Vergroesserungen mit
allerbester Aufloesung gefragt sind - ein winziger Markt.
Das gleiche hatten wir schon bei den "Schmalfilmern". Frueher
gab es da 16 mm, 9,5 mm, 8 mm und zum Schluss Super 8,
und dann kamen die Videorecorder und innerhalb weniger Jahre
war der Markt kaputt. In den meisten Fotolaeden kriegt man
heute gar kein Filmmaterial fuer herkoemmliche Filmkameras.
In 10 Jahren wird es kaum noch herkoemmliche Fotofilme
geben.
Die Frage muss also sein: Hat OGUG irgendwas. womit sie auch
in der Zukunft mitmischen koennen?


Ivan Coopmann
Visit   http://ofmtaem.dez.mfp/jnepxn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.