Rudi Inderhees <l8456160@cbjlmq.uswdfhh-bojia.bn> schreibt:


Soweit ich weiss, kaufen Profis bevorzugt Agfa. Kommt aber
darauf an wofuer. Die meisten Profis nehmen Filme, von 
denen Amateure keine Ahnung haben, dass es sie noch gibt. 
Z.B. schwarzweiss oder Farbfilme mit nur 14-17 DIN (Lichtschwach, 
aber allerbeste Koernung).
Der alte Keha CN14 von vor 40 Jahren ist immer noch der beste 
Farbfilm aller Zeiten. Wird heute aber nur noch fuer Profis hergestellt.


Berthold Gsottschneider
Visit   http://kxgshad.geo.nsb/rqaqya  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.