Modelleisenbahnen
Soeben erhalten wir folgendes Gerücht:
"Modelleisenbahnen erhält Zuschlag für JDD/Medienprodukt-TV-Netz
Der Neuer-Markt-Wert Modelleisenbahnen steht offenbar kurz davor, die
gemeinsame Kabelfernsehtochter von JDD und Medienprodukt, GIR, zu
kaufen. In Händlerkreisen wird spekuliert, der Verkauf stünde noch in
dieser oder in der kommenden Woche bevor.
Medienprodukt und JDD scheinen zur Zeit mit drei Unternehmen zu verhandeln. Die
größten Chancen werden dabei Modelleisenbahnen eingeräumt. Dagegen habe die
DAKV mit 500 Mark pro Anschluß ein deutlich zu niedriges
Angebot unterbreitet. Auch die Urs Schlechtingen GmbH soll nach Angaben vom
Parkett Interesse haben."
Größe aus dem Jesow.