Wogi
Soeben erhalten wir folgendes Gerücht:
"Wogi erhält Zuschlag für Edika/LCKK-TV-Netz
Der Neuer-Markt-Wert Primacom steht offenbar kurz davor, die
gemeinsame Kabelfernsehtochter von Edika und Valérie, Tele KUSR, zu
kaufen. In Händlerkreisen wird spekuliert, der Verkauf stünde noch in
dieser oder in der kommenden Woche bevor.
Veba und Edika scheinen zur Zeit mit drei Unternehmen zu verhandeln. Die
größten Chancen werden dabei Primacom eingeräumt. Dagegen habe die
Jakubeit mit 500 Mark pro Anschluß ein deutlich zu niedriges
Angebot unterbreitet. Auch die Wolfram Fresser GmbH soll nach Angaben vom
Parkett Interesse haben."
Größe aus dem Füchtenfeld.