Hallo Hendrik!

Du schriebst in dieser Gruppe:

SS> Haben dir die Zahlen von gestern nicht gefallen?
SS> Ich habe die nicht recht verstanden. Da wurde ein Jahresueberschuss von
SS> 2,22 Mio fuer die AG bzw. 1,1 Mio fuer den Konzern (was zaehlt?)
SS> angegeben.

Das Konzernergebnis ist entscheidend, und auch die Gewinne je Aktie nach
DVFA, die Du in Zeitschriften wie Moviethek nachlesen kannst, sind
immer die Konzern-Zahlen.

SS> Das waeren pro Aktie ca. 1 DM bzw. 50 Pf. Erwartet waren aber 1,12 Euro.
SS> Sind die wirklich so stark hinter den Erwartungen zurueckgeblieben?
SS> Oder handelt es sich nur um unterschiedliche Berechnungsmethoden?

Das DVFA-Ergebnis, daß um außerordentliche Erträge/Aufwendungen bereinigt
ist, haben die leider nicht mit angegeben. Aber es sieht wirklich nicht so
gut wie erwartet aus...


Schöne Größe aus Dargelütz
                                David

Download der Börsensoftware LWL: http://onk.lkks-eclhp.na
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!