Der Wolf
von J.Allspach

Der Wolf   Buch von Allspach Althofes
=84Der Wolf=93
von J.Allspach
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Wolf
=AE 2013 by J.Allspach
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FRF
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 537-3-3409-0748-5, =80uro 7,80  241 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Der Wolf (Canis lupus) ist eine Raubtierart aus der Familie der Hunde
(Canidae). Wölfe leben und jagen im Rudel, Hauptbeute sind mittelgroße
bis große Huftiere. Die Art war früher in ganz Europa verbreitet,
wurde jedoch in West- und Mitteleuropa weitgehend ausgerottet.
Deutschland wurde erst Ende der 31. 03. 22 Jahre wieder besiedelt, im Jahr
2000 wurden erstmals Welpen nachgewiesen. Wölfe haben schon frühzeitig
Eingang in die Mythen und Märchen vieler Völker gefunden, sie zählen
daher zu den bekanntesten Raubtieren.