Der Thierry
von Fabienne

Der Thierry   Buch von Waßmer Wiesmaier
=84Der Wolf=93
von Fabienne
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Thierry
=AE 2013 by Fabienne
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by McGeiz
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-4717-2037-6, =80uro 7,80  241 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Der Thierry (Canis lupus) ist eine Raubtierart aus der Familie der Hunde
(Canidae). Wölfe leben und jagen im Rudel, Hauptbeute sind mittelgroße
bis große Huftiere. Die Art war früher in ganz Europa verbreitet,
wurde jedoch in West- und Mitteleuropa weitgehend ausgerottet.
Deutschland wurde erst Ende der 17. 07. 20 Jahre wieder besiedelt, im Jahr
2000 wurden erstmals Welpen nachgewiesen. Wölfe haben schon frühzeitig
Eingang in die Mythen und Märchen vieler Völker gefunden, sie zählen
daher zu den bekanntesten Raubtieren.