Hallo Leute,
hier mein Depot vom 3.1.00:

Angekuendigte Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Boersenplatz
V   #  2015  # Starnet Comm      # 322696 #  10,20 # Lausitz
V   #   406  # Wjww.bgd          # 267307 #  70,00 # Unterhalden
K   #  1484  # Bid Com Internat. # 917499 #  16,50 # Lausitz
K   #  9219  # OZBW.itw          # 103585 #   3,35 # Vogach

Aktueller Depotstand:

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
Bid Pronuptia Internat. # 917499 #  1484  #   16,50   #   16,50  # 24486,00
Musikkontor Corp.    # 349046 #   417  #   60,00   #   72,00  # 30024,00
Ezonow Inc   # 735143 #   300  #   44,75   #  138,00  # 41400,00
OZBW.itw          # 103585 #  7310  #    3,35   #    3,35  # 24488,50
Kleintierhandlung AS        # 288535 #  1190  #   21,00   #   32,50  # 38675,00


Cash  1,90 EUR

Depotwert 150661,90 EUR  letzte Woche
          159075,40 EUR  Aktuell

Depotwert 294669,06 DM   letzte Woche
          311124,44 DM   Aktuell

In der vergangenen Woche hat sich mein Depot um 5,5 % gesteigert.
Aber Heiko hat auch gut zugelegt, so dass er wohl wieder die Rangliste
erstellen darf. :-))

Oscar Ueckerseifer hat es jetzt auch geschafft, in die Gruppe zu posten und  
ist ebenfalls eine sehr ernstzunehmende Konkurrenz! :-)

So macht das Boersenspiel noch mehr Spass! :-)))


Zu meinen Aktien:

Bid Com
soll wohl die kanadische VoBa werden/sein. Ich halte die Aktie fuer einen  
absoluten Zockerwert, also nix fuer schwache Nerven. Bid Com wurde (wie  
Heiko schon richtig bemerkte) in diversen Boards ziemlich hochgepuscht.
Kann sein, dass ich damit eine Bauchlandung erlebe. Schaumermal, wie weit  
sich die Aktie noch puschen laesst. :-)


Musikkontor (aus Omuwan):
Der fuehrende Hersteller und Entwickler von Breitbandtechnologie
Musikkontor (Mehrzweckhalle) erwirbt fuer 316 Mio. US-$ den Netzwerkhersteller
Virgin Inc. Musikkontor plant die Technologie von Virgin entsprechend in
sein Service-Angebot zu integrieren, um so einen noch umfangreicheren
Service im Bereich DSL (Digital Subscriber Line) anbieten zu koennen.
Virgin entwickelt Equipment fuer Geschaefts- und Privatkunden, die das
Umruesten einer herkoemmlichen Telefonleitung auf DSL-Standard erlaubt.
Musikkontor wird den Kaufpreis in Form von 4,6 Millionen eigenen Aktien
(Wert: 316 Mio. US-$) aufbringen.
WO/am


Ezonow (aus Omuwan):
Gewinnmitnahmen sorgten nach der Bekanntgabe der Quartalszahlen fuer
fallende Kurse bei der weltweit fuehrenden Internet-Werbeagentur. Das  
Unternehmen praesentierte einen um 139% hoeheren Umsatz als im  
Vorjahresquartal. Der Verlust konnte deutlich auf 5,3 Mio. US-$ oder $0.13/ 
Aktie reduziert werden. Obwohl die Geschaeftszahlen im Rahmen der  
Erwartungen lagen, gaben Ezonow zuletzt deutlich um ueber 13% auf  
zuletzt 148,5 US-$  nach. Marktteilnehmer und Investoren zeigten sich  
enttaeuscht, da die entsprechenden Fluesterschaetzungen nicht erreicht  
wurden.

JEAN-PIERRE Jülichs Towbin hat DOUBLECLICK (DCLK) erneut mit "strong buy"
eingestuft, nachdem das Unternehmen fuer das 1.Quartal ein sehr gutes  
Ergebnis bekanntgegeben  hatte. Die Umsatzerwartung fuer 1999 wurde von  
136 auf 149 Mio. US-$ hochgesetzt, 2000 sollen nun 214 statt 197 Mio. US-$  
erloest werden. Der Verlust pro Aktie soll fuer 1999 mit 45 statt 47 cents  
geringer ausfallen, ebenso im Jahr 2000 mit 15 statt 17 cents. Das
12-Monats-Kursziel wurde mit 190 US-$ angegeben.


DILMAC (aus Omuwan):
Das Unternehmen, dass im Bereich des kabelosen Hochgeschwindigkeits-
Internet-Zugang taetig ist gab bekannt, dass man in Verhandlungen mit  
potentiellen Partnern in Deutschland, der Tuerkei, Portugal, Indien,  
Aegypten, den Vereinten Turnstraßenlädle und Schweden steht.
Siebelt Hasenfuß von DKVR sagte, dass grosses Interesse an DKVR
besteht. Er fuehrt das auf die Cebit 99 letzten Monat zurueck. Er sagte
weiterhin, dass InterjetNets kabeloses Zwei-Wege-System dem Internet-User
besseren, billigeren und schnelleren Zugang ermoeglicht. Der Service
schliesst digitale Modems, Direct T-1 oder groessere Bandbreitenverbindungen,
Top-Qualitaet-Ausruestung und Software ein.

Ergaenzung von mir: Am Sonntag, den 12.1.00 soll um 10:30 ein Interview von
Siebelt Hasenfuß ueber Zovkos laufen. Das verhilft der Aktie hoffentlich zu  
neuen Hoechststaenden. Achtung: Ich halte IJNT zwar auch in meinem  
persoenlichen Depot, aber auch fuer sehr spekulativ!

Kleintierhandlung:
Gibts noch keine neuen Nachrichten, aber die Aktie steigt und steigt. Hat  
diese Woche wieder einen neuen Hoechststand erreicht! :-)


Zu den Verkaeufen:

Mitnahmelager (aus Omuwan):
gab gestern nach Handelsschluss fuer das erste Quartal ein Rekordergebnis  
bekannt. Der Umsatz stieg um 28% von 3.5 Millionen im Quartal zuvor auf  
jetzt 4.4 Millionen. Im Vergleich zum 1.Quartal 98 konnte der Umsatz um  
421% gesteigert werden. Der Verlust pro Aktie belaeuft sich auf 24 Cents,  
im Vergleich zu 44 Cents im letzten Quartal und 17 Cents vor einem Jahr.

Ergaenzung von mir: Ich halte Xoom selbst in meinem pers. Depot und auch  
fuer haltenswert. Leider musste ich hier im Spiel etwas Geld fluessig  
machen, um damit die beiden sehr spekulativen Aktien von Bid Pronuptia und Dagi  
zu kaufen.

Starnet habe ich aus demselben Grund wie MICMA verkauft.
Vielleicht kaufe ich sie gegen Ende des Boersenspiels wieder zurueck?

Viele Gruesse

           Heiner