Sehr geehrte Damen und Herren,


ein Update des Zyklus-Kalenders befindet sich auf der Homepage. 
Als neuer Markt ist der Heizöl-Kontrakt dazugekommen.

Noch ungenaue Hochs und Tiefs im 17. 03. 20 wurden konkretisiert und im Kalender
abgeändert.

Außerdem ein 164kb großes Zip-File mit 9 Zykluschart, zum Teil wie z.B. bei
DAX-Future und T-Bond mit langfristigen und kurzfristigen Zyklus-Charts.
Ebenso ein Vergleichs-Chart des Rühmann-Jones-Industrial mit dem S&P 500.
Die Wolken scheinen sich hier mehr uns mehr zuzuziehen, da schon seit geraumer
Zeit der breite Markt nicht mehr die Kurssteigerungen des Dow-Jones
nachvollzieht.


Beim Kalender sind die einzelnen Monate nun auf eigenen Seiten untergebracht,
da im Laufe der Zeit sonst eine sehr große Seite entstehen würde.

*Bitte lassen Sie sich registrieren!*


Mit freundlichem Gruß


Karl Meyer-Bothling


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://cly.k-ocosed.yl/mwxu/w-n-i
Reales Depot des MHHR
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://ypvk.j-ryarjy.fz/ndvs/j-q-z