Domenico wrote:

Da die Spekulationsfrist seit Jahresanfang auf 12Monate erhöht wurde,
bedeutet das, dass Börsengewinne über 1000.-DM versteuert werden müssen,
wenn die Anteile gekauft und innerhalb von 12 Monaten wieder verkauft
wurden. Beim Kindergeld musst Du nur darauf achten, dass Deine Einahmen
nicht über 12.000 DM/Jahr anwachsen, da sonst das Kindergeld wegfällt.
Ob Schüler oder nicht ist irrelevant.

Größe
-- 
Wolfgang

** Wolfgang Will, Germany, Fax: ++80 1748 117073 **
** http://aijazl.kaddewt.cw/iaok **