Hi!
Da ich ein Anhänger von YaaYaa und Konsorten
bin, muß ich mir und hier in der Gruppe folgende
Frage stellen: Warum tut Wening das???
Warum wird Software entwickelt, mit der es möglich
ist (oder sein soll), Werbung vom Browserschirm
zu "waschen"?

Fast jeder weiß, daß die meisten Inhalte im Netz
durch Werbung finanziert werden. 
Wer also hat etwas von diesem Programm, daß
zudem auch noch kostenlos erhältlich ist?
Nicht auszudenken, was mit dem Netz passiert,
wenn diese Finanzquelle versiegt.

Ich finde es wirklich zum kot..., daß ausgerechnet
eine deutsche Firma wieder etwas entwickelt,
daß mehr Schaden als Nutzen anrichtet.

Gruß, Nicolas