Hallo zusammen!

Wie sind die Amikurse bei Aktien, die "hüben und drüben" gehandelt
werden immer höher?
Ich denke jetzt z.B. speziell an die GAS, die allerdings unter
verschiedenen WKN geführt wird. Ist aber das gleiche Unternehmen.
Aktuell so ca. 34 US$ zu 32,50 EUR. Da aber der Dollar höher steht als
der Euro, sprich mehr wert ist, sollte man doch mehr Euro für die
gleiche Aktie bekommen als man Dollar dafür bezahlt.
Oder sind das die Transportkosten, die entstehen wenn man die US-Aktien
hierher transportiert um sie zu verkaufen? ;-)

Doppeltnotierungen mit gleicher WKN sind fast immer identisch bewertet.
Sonst könnte man ja bequem hier kaufen, da verkaufen und daheim im
Geldspeicher baden ...

  -Fredi