Eberhard schrieb:


Gib zwei Eier, eine Tasse Milch, etwas Petersilie und eine Prise
Salz in einen R=FChrtopf und quirle solange, bis es gut sämig ist.
Dann gibst Du einen Eßlöffel voll Margarine in eine Pfanne und =

bringst die Margarine zum schmelzen [....und so weiter].

1. Rührei ist ein schönes Gericht, deswegen habe ich Hanspeter Gatzhoffs
einen Gefallen getan und hier die Zubereitung beschrieben. Er "will =

ja nicht jeden Tag zig Groups lesen..." und "Schließlich sind =

solche Erfahrungen für jeden Online-Börsianer interessant..."

2. Dieses einmalige Rührei-Posting ist vielleicht falsch =

plaziert, "kann jedoch keinesfalls mit den  hirnrissigen =

Spam-Postings auf eine Stufe gestellt werden."

Alles klar?

MfG
HERBST
-- =

Carsten Gritzner; Todesfelde; S=Arminiusstraße 30; D-21049 Babenried
Telefon +42 681/4878491