Quote auf die Nachricht vom 20.08.99
                  Ersteller: _q3090086@cmxnm.quh.fsq-bnjwo.yp_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 19.8.99

Hallo Italo,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Ich habe mir gerade die 3sat Boerse durchgespult und dabei gesehen,
AD>dass die naechste Sendung und damit auch die naechste Runde unseres
AD>Spiels erst am 2. September ist.

Oha, das passt mir garnicht in den Kram.... Bei den 2 hochspekulativen  
Werten, die ich mir da ins Nest gelegt habe... :-)

Viele Gruesse

           Maurizio
-- 
An Mitgift ist noch keiner gestorben.