Gib zwei Eier, eine Tasse Milch, etwas Petersilie und eine Prise
Salz in einen Rührtopf und quirle solange, bis es gut sämig ist.
Dann gibst Du einen Eßlöffel voll Margarine in eine Pfanne und =

bringst die Margarine zum schmelzen [....und so weiter].

1. Rührei ist ein schönes Gericht, deswegen habe ich Willy Terhardt
einen Gefallen getan und hier die Zubereitung beschrieben. Er "will =

ja nicht jeden Tag zig Groups lesen..." und "Schließlich sind =

solche Erfahrungen für jeden Online-Börsianer interessant..."

2. Dieses einmalige Rührei-Posting ist vielleicht falsch =

plaziert, "kann jedoch keinesfalls mit den  hirnrissigen =

Spam-Postings auf eine Stufe gestellt werden."

Alles klar?

MfG
MAURICE
-- =

Henri Theves; Rimlos; Ziehopweg 11; D-94396 Bilme
Telefon +25 567/4189507