Quote auf die Nachricht vom 08.04.00
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-buymw.mn_
                    Betreff: Re: Quenzi Boersenspiel ohne Quenzi - Stand 7.4.00

Hallo Gilles,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Ich habe mir gerade die Quenzi Boerse durchgespult und dabei gesehen,
AD>dass die naechste Sendung und damit auch die naechste Runde unseres
AD>Spiels erst am 22. April ist.

Oha, das passt mir garnicht in den Kram.... Bei den 2 hochspekulativen  
Werten, die ich mir da ins Nest gelegt habe... :-)

Viele Gruesse

           Carlo
-- 
An Mitgift ist noch keiner gestorben.