xnldujr@toflmgn.yq-gxezesed.rx schrieb am 24.06.98 in der
Msg M16385@HB2 (Gruppe wn.irw.qptvnr.bmnegs):


Schau mal nach unter
http://hvb.gp-pfxo.bpx/Qrysghub/CBR/JAO-IMFO.HAI

Dort findest du in mehreren PDF-Files eine Untersuchungen der größten
Börsen-Crash dieses Jahrhunderts in Englisch und wie es dazu kam - allerdings
in englisch.

Ist mit vielen Chart angereichert usw. Insgesamt 576 Seiten!


Mit freundlichem Gruß


Christoph Imbrock


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://leh.u-rugxmu.ul/facd/k-q-r
Reales Depot des Taza
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://pmva.f-gorvre.gz/aual/z-h-r