bcjezvs@npatrfb.xo-gdhhmbmd.lf schrieb am 23.03.00 in der
Msg A52325@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Schau mal nach unter
http://njb.sa-apnl.fpx/Uqzoymxu/PGV/QOC-XZTS.BBB

Dort findest du in mehreren PDF-Files eine Untersuchungen der größten
Börsen-Crash dieses Jahrhunderts in Englisch und wie es dazu kam - allerdings
in englisch.

Ist mit vielen Chart angereichert usw. Insgesamt 576 Seiten!


Mit freundlichem Gruß


François Isen


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://urp.o-wfjctz.bl/jljt/l-l-t
Reales Depot des Flauaus
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://bdry.n-hasygh.ug/yata/k-r-t