Lieber Jochen,

wie Du schon sagst, nichts ist so alt wie die Nachricht von gestern...

Wie Du als Leser meines Schuheck-Börsenbriefs weist, haben wir mit Aubrecht
gutes Geld verdient.
Außerdem hast Du vergessen zu sagen, daß mein Optimizer-Tool reichlich
positive Signale produziert hat.
Und, Du hast vergessen zu sagen, daß der Fokus meines Optimizer-Tool
weitgehend auf deutschen Standard-Werte ausgerichtet ist.
Dann hast Du auch noch vergessen zu erwähnen, daß wir, trotz der
Beschränkung auf deutsche Standards, deutlich besser sind als die
DAX-Performance.

Wenn Dir mein Börsenbrief nicht gefällt, warum liest Du Ihn überhaupt??? Zum
Abreagieren gibt es genug andere Möglichkeiten.

Die Mehrzahl meiner  Leser möchte den Börsenbrief sauber und übersichtlich
ausdrucken können, weil sie keine Lust haben, sich mit Editoren und
Textformatierungen herumzuschlagen. Da ist es nur selbstverständlich, den
Börsenbrief im HTML-Format herauszugeben!

Mit besten Wünschen
Francesco