Meinen Glückwunsch zu diesem Erfolg. Damit es hier kein Mißverständnis gibt.
Selbstredend ist auch die Chartanalyse nicht der Weisheit letzter Schluß,
sondern kann und darf nur ein begleitendes Instrument zur
Entscheidungsfindung sein.
Als Chartist gehe ich grundsätzlich davon, aus, daß alle Ereignisse,
schlechte - wie gute Nachrichten im Kursverlauf enthalten sind. Was aber
nicht bedeutet, sich fundamentalen Ereignissen völlig verschliessen zu
müssen.  Allerdings ist aufgrund der Vielzahl der gehandelten Wertpapiere
die Chart- resp. Indikatorenanalyse ein hervorragendes Instrument zur
Reihenanalyse. Mit dem Ergebnis, den Fokus auf einige interessante
Wertpapiere richten zu können. Venator ist ein Kandidat, der bei einem
ursprünglichen Niveau von 3$ schlicht und ergreifend durch das Raster der
zugrunde gelegten Chartkriterien gefallen ist und erst jetzt, bei
attraktiveren Indikatoren seine Berücksichtigung findet.

Andererseits finde ich Deine fundamentale Recherche bez. Venator
ausgezeichnet. Allerdings ist mir der Aufwand viel zu groß, für jeden
potentiellen Kaufkandidaten eine ausgiebige Fundamentalrecherche zu
betreiben. Deshalb lese ich auch Börsenbriefe - wie zum Beispiel den von
Egive.

Mit besten Wünschen
Christoph