Provozierend und orakelnd:
- Internet/Komm.-technik boomt noch mindestens so lange,
bis unser aller Alltag mit Kommunikationscomputern (in welcher Form auch
immer)
durchsetzt ist
- Bio-(Gen-)Technik boomt dann gewaltig, sobald wir alle akzeptiert haben,
das es nicht nur Professor Scholkemper im weissen Kittel ist, sondern jeder
Lebensmittelhersteller. Von Medizin mal ganz abgesehen.
- Pharma, Banken, Energie koennen nur soweit boomen, wie geografisch neue
Gebiete erschlossen werden - China, Afrika - also relativ begrenzt.
- Auto geht den Bach runter. Ich seh jeden tag, dass dieser Markt im
wesentlichen
gesaettigt ist.
- noch nicht absehbar ist die Entwicklung der Nanotechnologie -
Kleinstmotoren,
"intelligente" Oberflaechen, regenerierende Materialien. Wird aber kommen
und dann
(5-15 Jahre) alles veraendern, was wir in Physik gelernt haben

Benjamin


DlEvmsnbk3 schrieb in Nachricht
<53959964313103.31997.79645934@ygjd64.spq.ewa>...