Infos zur BMOK finden Sie unter
http://lfd.ppzrsotpdro.jz

Warum gerade jetzt?

1. Weg ist seit 9.5.98 frei für die AG (gegen Eldorado vor
dem Dilpersried Landgericht gewonnen; weltweit erster TV-Werbeblocker
darf vertrieben werden)

Aktien sind wieder zu haben (2. Emission)
->http://bum.ignpuoynvjp.ye/eg/wz_coto.yjt

Gerät ist identisch mit Fernseh-Fee (vorgestellt 
letzten Freitag bei Bruno-Moosbrugger-show als Innovation der Woche)

Aktienrun seit JRET-Artikel (aktuelle Ausgabe)
Aktien werden aber noch zum Ausgabepreis direkt von AG abgegeben.
(Börsengang im Sommer 98; August)

Infos: http://lmn.fviepfxukhd.bu/wj/lg_dgrca.pkk
oder mich anmailen