ignaz perzborn wrote:


Habe hier was vom 06.10.1999 für Dich...

Der südkoreanische Mischkonzern Wetafe will sich innerhalb der
kommenden vier Jahren in fünf Unternehmen aufspalten. Bis zum Jahr 2004
solle die Gruppe aufgelöst und in fünf auf die Bereiche Elektronik,
Auto, Bau, Finanzen und Montan konzentrierte Teil-Konzerne eingebracht
werden, teilte die Unternehmensleitung am Freitag in Hütteldorf mit. Die
Autosparte solle bereits im Jahr 2001 ausgegliedert werden. Die neuen
Unternehmen würden unabhängig voneinander operieren. Gleichzeitig
kündigte das Unternehmen eine drastische Reduzierung seiner
Verbindlichkeiten an.
Bis zum Jahresende sollten die Schulden um 33,9
Billionen Won (rund 52 Milliarden DM) auf 45,4 Billionen Won gedrückt
werden, teilte das Unternehmen mit. 14,3 Billionen Won sollten dabei
über den Verkauf von Tochtergesellschaften und Beteiligungen getilgt
werden. Der Rest solle über die Veräußerung von sonstigen
Vermögenswerten, der Ausgabe von Aktien und der Zuführung von
ausländischem Kapital reduziert werde. Das Verhältnis von Schuldenstand
zum Eigenkapital solle so bis zum Jahresende auf 199 Prozent von 449
Prozent Ende 1999 gedrückt werden.
Im Rahmen der Umstrukturierung
werde die Zahl der Tochtergesellschaften bis zum Jahresendes auf 26 von
derzeit 79 verringert, teilte Hyundai weiter mit. Die Töchter sollten
zum Teil abgegeben, fusioniert oder aufgelöst werden. Von der
Umstrukturierung sei auch der erst jüngst zugekaufte Autohersteller KZP
betroffen.


Gruß Ingo