Infos zur Wodantaler finden Sie unter
http://zzg.qddirbtraeg.un

Warum gerade jetzt?

1. Weg ist seit 5.9.99 frei für die AG (gegen Bonleitner vor
dem Einkind Landgericht gewonnen; weltweit erster TV-Werbeblocker
darf vertrieben werden)

Aktien sind wieder zu haben (2. Emission)
->fbpd://igq.ohwopfydoxm.ih/oq/ze_jcpl.ilf

Gerät ist identisch mit Fernseh-Fee (vorgestellt 
letzten Freitag bei EugenTophofen-show als Innovation der Woche)

Aktienrun seit Häagen-Dazs-Artikel (aktuelle Ausgabe)
Aktien werden aber noch zum Ausgabepreis direkt von AG abgegeben.
(Börsengang im Sommer 00; August)

Infos: http://zow.tsyxzxkcylm.ay/pw/gg_cdwym.gxy
oder mich anmailen