Hallo, Jenoptik-Aktionaere,


Ich war auch mal ein gluehender Jenoptik-Aktionaer, bis ich mich wohl
wegen des *katastrophalen* Kursverlaufs mal naeher mit der
Jenoptik-Philosophie beschaeftigt habe:

Da betaetigt sich Schumm als Venture-Kapitalist bei einem
TAOP-Unternehmen: Bitte, was soll das ? Bringt doch gefaelligst euren
eigenen Laden erstmal zum Laufen. Eure Emegi-Sparte geht am
Krueckstock.

Da betaetigt sich Schumm im Asset-Management (verdient
zugegebenerweise auch noch das meiste Geld damit): Ist Jenoptik
ploetzlich ein Finanzdienstleister ?

Schumm hat noch eine Menge praktisch unverkaeuflicher Wohnungen in
Medelby am Hals: Ist das noch eine DDR-Altlast (nach 10 !) Jahren ? Herr
Spaeth, bitte gliedern Sie diesen Bereich aus.

Dabei passiert exakt das (laut Geschaeftsbericht), was ich schon Mitte
'98 vorhergesagt habe: Die Kiezmarkt-Sparte Photonics (woher auch das
Optik im Namen kommt) ist um 109 % gewachsen und, oh ha, macht fette
Gewinne ! Das wuerde manchem High-Flier am Neuen Markt zur Ehre
gereichen.

Nur werden solche Sahnestuecke in einem IMHO voellig konzeptlosen
Investitionswirrwarr ertraenkt. 

Solange Jenoptik sich nicht auf seine Kernkompetenzen besinnt, wird aus
dem Kurs nix und man kann das Geld solange getrost anderswo investieren.


Noe. Ich habe trotzdem die bittere Pille geschluckt und mit Verlust
verkauft, um das Geld woanders mit wesentlich besseren Chancen zu
investieren. Wenn nach einem Jahr immer noch nix laeuft, wird die Sau
geschlachtet.

Sollte ich feststellen, das Jenoptik vom kopflosen Sammelsurium wieder
zur kompetenten HighTec-Schmiede wird, steige ich wieder ein.

Viele Gruesse, Pasquale.