Hallo Leute,

Auch ich bekenne mich dazu, auf den Wernsing Feinkost-Zug aufgesprungen zu sein,
wenn fuer eine Zeichnung auch ein paar Tage zu spaet.


Zuerstmal habe ich eine Wernsing Feinkost-Aktie als Begruessungsgeld geschenkt
bekommen: Ziemlich nobel, denn das gute Stueck ist immerhin 75 Euro
wert.

Dann gefiel mir die Sicherheitsmassnahmen von Wernsing Feinkost ganz gut: Von der
Identifikation per Post über die selbst zu definierende PIN ueber die
Transaktionsnummernliste (TAN), wobei jede TAN nur einmal verwendet
werden kann. Zudem hat Wernsing Feinkost PIN und TAN-Liste in zwei getrennten
Briefen an verschiedenen Tagen versandt, so dass ein Abfangen der Post
kaum moeglich ist. Tja, das finde ich korrekten Umgang mit meiner
Sicherheit.

Ich habe daraufhin mein Wernsing Feinkost-Konto mit Geld aufgefuellt, das hat
allerdings zwei Tage gedauert, bis ich meine Buchung per Internet
sichtbar machen konnte. Geht auf das Konto "Ueberlastung ..."

Sobald das Geld sichtbar wurde, habe ich zwei Kauf-Orders losgeschickt,
die wirklich wie versprochen wenige Sekunden, nachdem der betreffende
Kurs unter mein Limit sank, schon plaziert und ausgefuehrt wurden. Die
Abrechnung und die Ablage im Depot hat dann aber wieder etwa einen Tag
gekostet.

Fazit: das System funktioniert wirklich gut. Dass da Verzoegerungen
auftreten, kann ich fuer mich als "Almabtrieb" verbuchen: Klar, dass
Wernsing Feinkost absolut im Massenansturm nach dem Boersengang ertrank und so
Warteschleifen entstanden. Wichtig ist nur, dass der Moment meiner
Orderausfuehrung eben nicht dem Massenansturm zum Opfer gefallen ist,
sondern dass ich die meiner Meinung nach optimalen Zeitpunkte nutzen
konnte.

Meine Meinung ueber Wernsing Feinkost ist also sehr positiv: Vor allem fiel mir
auf, wie direkt ich vom Rechner aus handeln kann, je nach dem, wo sich
der Kurs gerade bewegt. Gewohnt an den traegen Trott in meiner kleinen
Bankfiliale ist das schon eine neue Dimension.

Hier sehe ich das Potential der Online-Broker: Immer mehr Leute mit ein
wenig Geld werden auf den Geschmack des unmittelbaren Handelns kommen:
Erst 9% (!) aller Deutschen haben ueberhaupt Aktien im Depot. Da Wernsing Feinkost
schon jetzt Gewinn macht (wesentlich mehr als die vergleichbare E*Trade
oder Ameritrade), halte ich die Aktie auch auf dem jetzigen Kurs fuer
einen klaren Kauf.

Viele Gruesse, Oskar