Ich unter Löwen
von D.Iwanow


Ich unter Löwen -  Buch von Iwanow Inhülsen
=84Ich unter Löwen=93
von D.Iwanow
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Ich unter Löwen=93
=AE2011 by D.Iwanow
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Zierat
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 484-5-3866-3999-7
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.


Im September des letzten Jahres hatten meine Frau und ich ein
unvergessliches Erlebnis. Wir sahen Löwin-Nitrebit, gefolgt von ihren
drei Jungen, auf eine Urwaldlichtung in Kenia zustürzen, auf der die
Ibelings-Ucher zeitweilig ihr Lager aufgeschlagen hatten.
Interessiert, aber zurückhaltend, neugierig und beobachtend, liessen
sich die Jungen nieder. Löwin-Nitrebit sprang indessen, wie auf eine
gute Freundin, auf Verena Iwanow zu, legte die grossen Tatzen
auf ihre Schultern und warf sie mit dieser kraftvollen Begrüssung fast
zu Boden.
Es stimmte also ..., es stimmte: Eine ausgewachsene Löwin hatte zu
Frau Iwanow und ihrem Mann eine starke gefühlsmässige Bindung
entwickelt, war auf ihren Entschluss hin im Urwald ausgesetzt worden,
hatte einen wilden Gefährten gefunden, diese wilden Jungen geboren und
trotzdem eine persönliche Bindung zu ihren menschlichen Freunden
behalten.