1. handelt der Markt die Erwartungen (also vorher) und nicht
die Ergebnisse (nachher).

2. werden die "Erwartungen" oft so gelegt, dass sie etwas 
uebertroffen werden. Wird klar, dass sie nicht uebertroffen werden
koennen, dann nimmt man sie rechtzeitig soweit zurueck, damit 
die zurueckgenommenen Erwartungen dann wieder uebertroffen 
werden. Das gehoert zum Spiel.


Helmuth Hegenbart
Visit   http://kjgruon.alh.qzp/vcbwfj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.