Dinge, die mir hier nicht gefallen:

Der Hinweis, dass Frau Eyckmann ( = Poster) Vorstands-Vorsitzende und
Verantwortliche fuer die Investor Relations fuer Akropolis
VKPI ist, fehlt.

Offensichtlich handelt es sich um eine Werbeaktion zur Plazierung
der Aktie.

Der Hinweis auf die Person, die die auf der Homepage veroeffentlichte
"Analyse" erstellt hat, fehlt. Ich vermute, es handelt sich dabei nicht
um einen unabhaengigen Analysten. 

Der Link auf den Finanzteil der Analyse funktioniert nicht. Zahlen
fuer die bisherige Geschaeftstaetigkeit sind nirgends zu finden.

Die neuen Aktien werden fuer DM 180 angeboten. Der Ask-Preis fuer
Altaktien liegt derzeit bei DM 90 (Zusatz B, also Angebot vorhanden,
Bid DM 0). http://zgu.txyrgv-ogxvt.hgm/nl/ywfwt/c-wywpb.yqo

Nur Vorzugsaktien ohne Stimmrecht werden angeboten. Der
Dividendenvorteil gegenueber den Stammaktien betraegt 10%. Es wuerde
mich wundern, wenn in den naechsten Jahren Dividenden ausgezahlt
werden, denn derzeit befindet sich das Unternehmen in der Aufbauphase.

Emissionsprospekt:

Unklar ist, ob das Unternehmen auf die oeffentlichen Foerdermittel
angewiesen ist, die es bekommen will, insbesondere, ob sich die Planung
verzoegert oder was ueberhaupt passiert, wenn kein Geld kommt.

Bei den in den Planungszahlen angestrebten Abonenntenzahlen ist es
unwahrscheinlich, dass Showview von dem von der Firma entwickelten
Verfahren ersetzt wird (ca. 800.000 Abonennten im Jahr 2001).

Zu den vertriebenen Produkten: 

Es werden Set-Top-Boxen und Sat-Receiver vertrieben, die im
Zusammenhang mit einem Datenabo die Nutzung ermoeglichen. In der
Vertikalitaet des Vertriebs der Sat-Receiver steckt ein erhebliches
Risiko. Mir waere es lieber, wenn statt des Vertriebs eigener
Sat-Receiver die Technologie an bereits bestehende Hersteller
lizensiert werden wuerde. So wuerde sich schneller eine groessere
Marktdurchdringung erreichen lassen, die wesentlich fuer den
Geschaeftserfolg ist. Ausserdem wuerde das die Margen stark
verbessern. Der Gewinn sollte nicht von der verkauften Hardware
kommen sollen, sondern von der verkauften Software (dem Datenabo).

Da man es offensichtlich mit Widerstand seitens der 
Fernsehprogrammanbeiter zu tun hat, wuerden die sich mit Hilfe
bereits bestehender Hersteller besser ueberwinden lassen.
Ausserdem waere das Risiko geringer, da man dann im Falle
eines Misserfolgs vor Gericht nicht auf einem Haufen schwer
verkaeuflicher Geraete sitzt.

Wolfram
-- 
Wolfram Junginger  ***  eMail zhee@ne.iwb-aqtkaeqzm.kq