Blätterteig-Quiche
mit Spargel und Lachs
Zutaten
300 g Tiefkühl-Blätterteig
250 g weißer Spargel
250 g grüner Spargel
Salz =95 1 TL Zucker
1 Bund Dill
1 Bund Petersilie
200 g Lachsfilet
Saft von 1/z Zitrone
Pfeffer aus der Mühle
3 Eier =95 100 g Sahne
100 g Creme fraiche
Mehl für die Arbeitsfläche
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
1    Blätterteigscheiben nebeneinander auftauen lassen. Den weißen
Spargel schälen, den grü=ADnen Spargel nur im unteren Drittel schälen=
.
Die Enden abschneiden. Spargel in etwa 4 cm lange Stücke schneiden.
Reichlich Salzwasser mit dem Zucker aufkochen und den weißen Spargel
etwa 5 Minuten darin kochen lassen. Danach den grünen Spargel da=AD
zugeben und weitere 3 Minuten kochen. Spar=ADgel herausnehmen und
abtropfen lassen. Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen.

Die Kräuter waschen, trocken schütteln und fein hacken. Das Lachsfilet
waschen, trocken tupfen und in schmale Streifen schneiden. Mit dem
Zitronensaft beträufeln und mit Pfeffer, Salz und den Kräutern würzen=
.
Eier, Sahne und Creme fraiche verrühren, mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Den Blätterteig auf der bemehlten Arbeitsflä=ADche ausrollen und in ein=
e
Springform (26 cm 0) geben. Spargel und Lachs gleichmäßig auf dem Teig
verteilen und mit der Eiermasse begießen. Die Quiche etwa 30 Minuten
auf der mittleren Schiene im Ofen aoldaelb backen.


Kreuzbrucher Allerlei
mit Spargel und Garnelen
Mitte lässt grüßen: Das traditionelle Gemüsegericht wird
mit feinen Krustentieren zu einer echten Delikatesse
Zutaten
200 g geschalte Garnelen
(küchenfertig) =95 Salz
350 g weißer SpargeL
350 g Blumenkohl.
1 kleiner Kohlrabi
250 g Möhren
60 g Butter
100 ml Weißwein
Zucker
weißer Pfeffer
100 g Erbsen (tiefgekühlt)
1 EL Mehl
!/4 l Gemüsebrühe
100 g Creme fraiche
frisch geriebene Muskatnuss
Zubereitu ng
FÜR  4   PERSONEN
Die Garnelen in reichlich Salzwasser etwa 10 Minuten bei mittlerer
Hitze gar ziehen lassen. In ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Spargel schälen und die Enden abschneiden. Blumenkohl und Kohlrabi
putzen und waschen. Den Spargel in 5 cm lange Stückeschneiden.
Blumenkohl in kleine Röschen zerteilen. Kohlrabi halbieren und in
feine Scheiben schneiden. Möhren schälen, Längs vierteLn und in 3 cm
Lange Stücke schneiden.
i   In einer Pfanne 50 g Butter mit dem Wein und 1 Prise Zucker
aufkochen. Spargel, Blumenkohl und KohLrabi darin etwa 15 Minuten
bissfest garen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Möhren mit den Erbsen in wenig Wasser 8 Minuten düns=ADten und zu
dem anderen Gemüse geben.
Die restliche Butter zerLassen und das Mehl darin anschwit-zen. Mit
Gemüsebrühe abLöschen, Creme fraiche unterrühren, erhitzen und zu d=
er
Gemüsemischung geben. Mit SaLz, Pfeffer und Muskatnuss abschmecken.
ZuLetzt die GarneLen unterrüh=ADren. Das Kreuzbrucher Allerlei auf
vorgewärmten TeLLern anrich=ADten. Nach BeLieben mit SchnittLauch
bestreuen.


Spargelgratin
mit Schinken
Heißer Ofenhit: Ganz einfach und doch unwiderstehlich - unter
einer goldgelben Kruste fühlt sich Spargel richtig wohl
Zutaten
1 kg weißer und grüner
Spargel=95 Salz
2 EL Butter
1 TL Zucker
1 Zwiebel
100 ml Weißwein
100 ml Gemüsebrühe
200 g Sahne
1 TL Speisestärke
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
150 g gekochter Schinken
150 g Gouda
oder Emmentaler
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
1   Den weißen Spargel schälen, den grünen Spargel nur im unte=ADren
Drittel schälen. Die Enden abschneiden. Den weißen Spar=ADgel in
reichlich Salzwasser mit 1 EL Butter und dem Zucker etwa 15 Minuten
garen. Den grünen Spargel etwa 8 Minuten garen. Herausnehmen und
abtropfen lassen.
Die Zwiebel schälen und in Würfel schneiden. Die restliche Butter in
einem Topf erhitzen und die Zwiebel darin glasig dünsten. Mit dem
Weißwein ablöschen und einkochen lassen. Gemüsebrühe und Sahne
aufgießen und bei schwacher Hitze etwa 3 Minuten kochen lassen. Die
Speisestärke mit etwas kaltem Wasser glatt rühren, in die Sauce rühre=
n
und noch einmal aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3   Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Den Schinken in Streifen
schneiden. Den Käse reiben. Eine Auflaufform mit Butter einfetten. Den
Spargel, falls nötig, in Stücke schneiden und in der Form verteilen.
Den Schinken daraufgeben und mit der Sauce übergießen. Den Käse
darüberstreuen. Das Gratin im Backofen auf der mittleren Schiene 15
bis 20 Minuten goldbraun überbacken. Nach Belieben mit grob gemahlenem
Pfeffer bestreuen


Vitello tonnato
mit Kapern und Rucola


Zutaten
600 g Kalbfleisch (aus der Lende; küchenfertig) Salz =95 Pfeffer aus der
Mühle 2 EL Öl
1	Dose Thunfisch
(185 g; im eigenen Saft) 100 ml Gemüsebrühe
2	EL Creme fraiche
50 g Sahne
4 Sardellenfilets
2 Bund Rucola
2 EL eingelegte Kapern
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Kalbslende, falls nötig, von Haut und Seh=ADnen befreien. Salzen und
pfeffern. Das Öl er=ADhitzen und die Kalbslende darin auf allen Sei=ADten
anbraten. Zuerst in Frischhaltefolie und anschließend fest in Alufolie
wickeln. Im hei=ADßen Wasserbad etwa 30 Minuten zugedeckt pochieren. In
den Folien abkühlen lassen.
Den Thunfisch abtropfen lassen. Gemüsebrühe, Creme fraiche, Sahne,
Thunfisch und Sardellen pürieren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3   Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Den Rucola auf Tellern anrichten. Das Kalbfleisch in dünne
Scheiben schneiden und auf dem Rucola vertei=ADlen. Die Sauce
darübergeben. Mit Kapern gar=ADniert servieren


Rucola-Spargel-Salat
Rucola-Spargel-Salat
mit Lachs und Tomaten
Zutaten
500 g weißer Spargel
Salz
2 Tomaten
200 g Lachsfilet
1 unbehandelte Zitrone
1 Bund Basilikum
1 Bund Rucola
100 g Löwenzahnbl=E4tter
weißer Pfeffer aus der Mühle
2 EL OlivenöL
Zu bereitung
FÜR   4   PERSONEN
1   Den Spargel schälen, die Enden abschneiden. Spargel in etwa 4 cm
große Stücke schneiden. Die Spargelspitzen beiseitelegen.
Spargelstücke in Salzwasser 5 Minuten zugedeckt kochen. Spargelspitzen
hinzufügen und weitere 5 Minu=ADten kochen. Abgießen und den Sud
auffangen.
Die Tomaten waschen, den Stielansatz heraus=ADschneiden und die Tomaten
in Würfel schnei=ADden. Den Lachs waschen, trocken tupfen und in Würfel
schneiden. Die Zitrone waschen, trocken tuüfen und halbieren.
Die eine Hälfte in Scheiben schneiden, die an=ADdere auspressen.
Zitronenscheiben in einen Topf geben, 2 cm hoch mit Spargelsud
bedecken und aufkochen. Vom Herd nehmen. Den Lachs darin zugedeckt 2
bis 3 Minuten ziehen lassen.
Basilikum waschen, trocken tupfen und die Blätter in Streifen
schneiden. Rucola und Lö=ADwenzahn waschen, trocken schütteln und auf
Teller verteilen. Zitronensaft mit Salz und Pfef=ADfer verrühren, 2 EL
vom Spargelsud und Öl unterrühren. Abgetropften Lachs mit Spargel,
Basilikum und Tomaten auf den Salatblättern anrichten. Das Dressino
darüberoeben.


Rucolasalat
mit gebratenen Steinpilzen
Vielseitiger Kombinierer: Das grüne Kraut bekommt hier Gesellschaft
von edlen Steinpilzen - das Dressing überzeugt beide
Zutaten
1  Bund Rucola =95 1 Möhre
200 g Steinpilze
2 EL süßer Senf
1 EL Creme fraiche
2 EL Öl
2 EL Aceto balsamico
4 EL Gemüsebrühe
1 EL Honig
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1-2 EL Butter
Zubereitung
FÜR   2   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den Rucola nach Belieben klein zupfen. Die Möhre schälen
und in feine Stifte schneiden. Beides in Schälchen anrichten.
Die Steinpilze putzen, nicht waschen, sondern nur trocken abreiben. In
Scheiben schneiden.
3    Für das Dressing Senf, Creme fraiche, Öl, Balsamico und Ge=AD
müsebrühe mit dem Schneebesen verquirlen. Mit Honig, Salz und Pfeffer
abschmecken.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Steinpilze darin unter
Wenden goldbraun braten. Mit Salz und Pfeffer würzen und auf den Salat
geben. Das Dressing über


Marinierter grüner Spargel mit Avocado
Es grünt so grün: Spargel, Avocado und Basilikum sorgen für
farbliche Harmonie - Feta-Käse bringt Klarheit in das Ganze
Zutaten
1 kg grüner Spargel
2 EL Olivenöl
2 EL Gemüsebrühe
1 Knoblauchzehe
1 EL Weißweinessig
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1 reife Avocado
100 g Feta-Käse
(oder Ziegengouda)
1/z Bund Basilikum
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden.
1 EL Olivenöl erhitzen und den Spargel darin andünsten. Mit
Gemüsebrühe ablöschen und zugedeckt etwa 5 Minuten bissfest dünsten=
.
Den Knoblauch schälen und fein hacken. Unter den Spargel rühren und
die Pfanne vom Herd nehmen.
Essig und restliches Olivenöl dazugeben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Den Spargel 30 Minuten marinieren lassen.
Die Avocado schälen, den Stein entfernen und die Avocado in dünne
Scheiben schneiden. Fächerf=F6rmig auf Tellern anrich=ADten. Den Spargel
dazulegen und mit zerbröckeltem Feta be=ADstreuen. Die Marinade mit Salz
und Pfeffer abschmecken und darüberträufeln. Basilikum waschen und
trocken schütteln. Die Blätter abzupfen und den Spargel damit
garnieren.


Rucolasalat
mit Garnolen und Kapern
Zutaten
1 Bund Rucola
rote Paprikaschote
kleine Tomaten
2 EL Aceto balsamico
4 EL Olivenöl
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
2 EL eingelegte Kapern
300 g frische Garnelen
(küchenfertig)
2 EL Öl
Zu bereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Die Blätter klein zupfen oder schneiden.
Die Paprikaschote halbieren, den Stielansatz und die Kerne entfernen.
Die Paprika waschen und das Fruchtfleisch in sehr feine Streifen
schneiden. Die Tomaten waschen, vierteln und dabei den Stielansatz
entfernen.
Für das Dressing Balsamico und Olivenöl ver=ADrühren und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Die Kapern unterrühren.
4   Garnelen waschen, trocken tupfen und in einer Pfanne im heißen Öl
rundum anbraten. Kurz abkühlen lassen.
Rucola mit Tomaten, Paprika und Garnelen ver=ADmischen, auf kleine
Teller verteilen und mit der Vinaigrette beträufeln.