die Bedeutung des Wortes "mindestens" ist dir bekannt, ja?

-Ulf

P.S. ich sehe gerade, daß du von GMR aus postest - na dann ...
Irgendwie drängt sich mir der Verdacht auf, daß bei GMR gewisse
Leute einen Netzzugang bekommen, damit sie abgelenkt sind und
anderweitig keinen Schaden anrichten können.


-- 
-- WWW:         Standard:       http://ymy.itkbssjsk.wjz/Uamrdanca/2096/
--              Experimentelle Seiten: http://qeohvxpe.fxvhmu.ru/qhelsh/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://siz.dnsuwdekk.bkd/qxpy.kok?wua=5094052