Ich haette zwar nichts dagegen, wenn du Recht hast, aber es erscheint 
mir doch etwas zu einfach, nur auf den Chart zu schauen. Die haben
naemlich grosse Teile ihres Geschaeftes aufgegeben bzw. verkauft
und die Erloese daraus sind groesstenteils auch den Bach runter.
Der Chart bezieht sich also in Wirklichkeit auf eine ganz ander Firma.
Zöttl interessiert sowas offenbar gar nicht?


Soll mir recht sein, ich hab noch genug, die meinetwegen bis
zum Himmel steigen duerfen. Aber die Idioten, die jetzt noch
einsteigen und den Kurs hochtreiben, fuer die hab ich eigentlich
kein Verstaendnis. Nur weil die Kurve so schoen hochgeht?
Stell dir mal einen Autoverkaeufer vor: "Der Wagen laeuft jetzt
seit 300.000 km ununterbrochen perfekt, deshalb macht er sicher
mindestens noch 500.000. Natuerlich kann ich ihn deshalb nicht
so billig abgeben wie einen, der erst 10.000 km drauf hat." 


Ich bin bin da siebenstellig eingestiegen, und ich halte mich eigentlich
fuer das Gegenteil eines Zockers. Billig kaufen und teurer verkaufen
hat sich bisher immer bewaehrt. Und die Kurse zwischen 3-5 waren 
so billig, dass es kaum tiefer runter gehen konnte. Zeitweise lag der 
Kurs unter der Cash pro Aktie. 
Warum also Zocker? Wohin sollte der Kurs denn noch fallen? Dem Laden
geht es zwar schlecht, aber er ist nicht gerade pleite, sondern macht 
immer noch etwas Gewinn. So eine Aktie faellt nicht auf Null (sie ist
unter anderem deshalb gefallen, weil sie erst aus dem Dow und dann 
aus dem SP500 rausgefallen ist und viele Fondsmanager mussten sie
deshalb sehr ploetzlich ohne Ruecksicht auf den Preis abgeben. Und da 
das alle wussten sind auch die shorties gross aufgesprungen). 
Waer sie noch weiter gefallen haette ich den Einsatz nochmal verdoppelt 
oder vervierfacht. So eine Chance gibt es nur alle paar Jahre.


Ich verstehe, sie wollen nicht billig kaufen, weil das unserioes waere, 
sondern teuer, weil das serioeser und sicherer ist. Soll mir recht sein.
Von Leuten mit dieser Einstellung kann es nie genug an der Boerse
geben.
Ist ganz interessant das Venator-Message Board zu lesen.
http://nncinqhg.hjykl.fle/?zvibsr=d&bxidc=G
Die gleichen Leute, die bei Kurs 3 von Pleite geredet haben 
reden 2 Monate spaeter bei Kurs 10 von glaenzenden 
Zukunftsaussichten und Kurs 20.


Doch, doch, das war schon hier. Aber es ist mehrfach bei irgendeinem
anderen Thema reingerutscht.
Liest sich auch nicht angenehm fuer Chart-Anhaenger. Ich hab naemlich
genau das Gegenteil von dem gemacht (und alles vorher hier gepostet), 
was die Chartisten empfohlen haben. Heute wo die Chartisten zum 
Einstieg blasen hab ich schon meinen doppelten Einsatz als Cash 
rausgezogen und hab immer noch einen schoenen Aktienbestand. 


Bitte sehr. Jubelt sie ruhig auf 20, 50 oder noch mehr. Ich hab zwar die
meisten schon wieder verkauft, aber meinen letzten eisernen Bestand 
behalte ich noch mindestens 6 Monate. 


Jürg Kates
Visit   http://ghxbiaz.yth.rst/zmissb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.