mal


Tja Ulf,
schon mal von dejanews gehoert und nach Beitraegen zum Thema Venator,
AODM oder Z
(Tickersymbol) gesucht? Zugegebenermassen liegt das Ganze schon etwas
zurueck,
aber gelesen habe ich die auch.
Ob der Zeitpunkt zum Einstieg richtig ist, kann ein anderer sicher besser
beurteilen als Du ...
leider bleiben mir die weisen Posting von Dieter z. Zt. verwehrt, denn ist ist
wohl windata-ler.

Weil Dein Optimizer-Tool wieder mal so'n tolles Kaufsignal generiert hat
(siehe Musikhaus,VKBP):-) werde ich sicherlich nicht einsteigen!
Und evtl. erkennst Du auch irgendwann, dass das Versenden von HTML-Emails
auch nicht das Gelbe von Ei ist.

Bis zum naechsten Musterdepot
mfg Hinrich