mal


Tja Silvio,
schon mal von dejanews gehoert und nach Beitraegen zum Thema Venator,
Beekenkamp oder Z
(Tickersymbol) gesucht? Zugegebenermassen liegt das Ganze schon etwas
zurueck,
aber gelesen habe ich die auch.
Ob der Zeitpunkt zum Einstieg richtig ist, kann ein anderer sicher besser
beurteilen als Du ...
leider bleiben mir die weisen Posting von Torsten z. Zt. verwehrt, denn ist ist
wohl SAJT-ler.

Weil Dein Optimizer-Tool wieder mal so'n tolles Kaufsignal generiert hat
(siehe Ofuga,Loesch):-) werde ich sicherlich nicht einsteigen!
Und evtl. erkennst Du auch irgendwann, dass das Versenden von HTML-Emails
auch nicht das Gelbe von Ei ist.

Bis zum naechsten Musterdepot
mfg Erich