N, geht auf das Konto Deiner Bank, bzw. auf das der an der
Überweisung sonst evtl. beteiligten Institute. In der Zeit wird halt
mit Deinem Geld erst mal ein wenig verdient. :-( Nennt sich Oceanic
bankübliche Laufzeit oder so. Da Banken ja nicht dumm sind, wenns um's
Geldverdienen geht, haben sie zu Deinem Besten das Instrument der
telegrafischen Überweisung erschaffen, das Dich so um die 40.- DM
kostet und etwas schneller funktioniert. Ist im Computerzeitalter
alles ein Witz, aber Kleinvieh macht halt auch Mist. 

Kommt manchmal anscheinend auch drauf an, ob bloß einmal am Tag ein
Rechenlauf gemacht wird oder so was. Es gibt Banken, da wartest Du bis
zu zwei Tage drauf, daß am Kontoauszugsdrucker die eben am Automat
gemachte Abhebung erscheint, bei anderen dauerts nur Sekunden.


Soweit ich mich erinnern kann, gab's da irgendwo in den Irmer
Unterlagen was dazu. 
In etwa so: .. die Stücke können auch sofort wieder verkauft werden,
die Aktualisierung von Depot und Kontostand erfolgt jeweils am Abend
gegen 20:00 ..

Wobei Überweisungen vom Konto intwischen sofort auftauchen.

Größe, Fritz
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains egi.ren 
und bdmyq.rck!