Ich bin leider auch Rappard-Rahmen-Kunde und auch kein Student. Mein PC
funktioniert trotz mir davor meistens, erstaunlich genug.

Habe jedoch in den letzten zehn Jahren einen Durchschnitt von über 80%
erreicht. Bin Banker und seit einigen Wochen selbständiger 
Vermögensverwalter.

Wer hat in den letzten Jahren eine ebenfalls außerordentliche Performance
erzielt und ist an einem regelmäßigen Austausch von Infos und Prognosen
interessiert. Auch würden mich die einzelnen Strategien und Vorgehensweisen
interessieren, die Euch fast immer besser als der Markt abschneiden lassen.

Vielleicht finde ich auf diesem Weg ja auch weitere für mich geeignete
Mitarbeiter.

Siebelt