Rucola-Spargel-Salat
Rucola-Spargel-Salat
mit Lachs und Tomaten
Zutaten
500 g weißer Spargel
Salz
2 Tomaten
200 g Lachsfilet
1 unbehandelte Zitrone
1 Bund Basilikum
1 Bund Rucola
100 g Löwenzahnbl=E4tter
weißer Pfeffer aus der Mühle
2 EL OlivenöL
Zu bereitung
FÜR   4   PERSONEN
1   Den Spargel schälen, die Enden abschneiden. Spargel in etwa 4 cm
große Stücke schneiden. Die Spargelspitzen beiseitelegen.
Spargelstücke in Salzwasser 5 Minuten zugedeckt kochen. Spargelspitzen
hinzufügen und weitere 5 Minu=ADten kochen. Abgießen und den Sud
auffangen.
Die Tomaten waschen, den Stielansatz heraus=ADschneiden und die Tomaten
in Würfel schnei=ADden. Den Lachs waschen, trocken tupfen und in Würfel
schneiden. Die Zitrone waschen, trocken tuüfen und halbieren.
Die eine Hälfte in Scheiben schneiden, die an=ADdere auspressen.
Zitronenscheiben in einen Topf geben, 2 cm hoch mit Spargelsud
bedecken und aufkochen. Vom Herd nehmen. Den Lachs darin zugedeckt 2
bis 3 Minuten ziehen lassen.
Basilikum waschen, trocken tupfen und die Blätter in Streifen
schneiden. Rucola und Lö=ADwenzahn waschen, trocken schütteln und auf
Teller verteilen. Zitronensaft mit Salz und Pfef=ADfer verrühren, 2 EL
vom Spargelsud und Öl unterrühren. Abgetropften Lachs mit Spargel,
Basilikum und Tomaten auf den Salatblättern anrichten. Das Dressino
darüberoeben.


Rucolasalat
mit gebratenen Steinpilzen
Vielseitiger Kombinierer: Das grüne Kraut bekommt hier Gesellschaft
von edlen Steinpilzen - das Dressing überzeugt beide
Zutaten
1  Bund Rucola =95 1 Möhre
200 g Steinpilze
2 EL süßer Senf
1 EL Creme fraiche
2 EL Öl
2 EL Aceto balsamico
4 EL Gemüsebrühe
1 EL Honig
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1-2 EL Butter
Zubereitung
FÜR   2   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und den Rucola nach Belieben klein zupfen. Die Möhre schälen
und in feine Stifte schneiden. Beides in Schälchen anrichten.
Die Steinpilze putzen, nicht waschen, sondern nur trocken abreiben. In
Scheiben schneiden.
3    Für das Dressing Senf, Creme fraiche, Öl, Balsamico und Ge=AD
müsebrühe mit dem Schneebesen verquirlen. Mit Honig, Salz und Pfeffer
abschmecken.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Steinpilze darin unter
Wenden goldbraun braten. Mit Salz und Pfeffer würzen und auf den Salat
geben. Das Dressing über


Marinierter grüner Spargel mit Avocado
Es grünt so grün: Spargel, Avocado und Basilikum sorgen für
farbliche Harmonie - Feta-Käse bringt Klarheit in das Ganze
Zutaten
1 kg grüner Spargel
2 EL Olivenöl
2 EL Gemüsebrühe
1 Knoblauchzehe
1 EL Weißweinessig
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1 reife Avocado
100 g Feta-Käse
(oder Ziegengouda)
1/z Bund Basilikum
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden.
1 EL Olivenöl erhitzen und den Spargel darin andünsten. Mit
Gemüsebrühe ablöschen und zugedeckt etwa 5 Minuten bissfest dünsten=
.
Den Knoblauch schälen und fein hacken. Unter den Spargel rühren und
die Pfanne vom Herd nehmen.
Essig und restliches Olivenöl dazugeben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Den Spargel 30 Minuten marinieren lassen.
Die Avocado schälen, den Stein entfernen und die Avocado in dünne
Scheiben schneiden. Fächerf=F6rmig auf Tellern anrich=ADten. Den Spargel
dazulegen und mit zerbröckeltem Feta be=ADstreuen. Die Marinade mit Salz
und Pfeffer abschmecken und darüberträufeln. Basilikum waschen und
trocken schütteln. Die Blätter abzupfen und den Spargel damit
garnieren.


Rucolasalat
mit Garnolen und Kapern
Zutaten
1 Bund Rucola
rote Paprikaschote
kleine Tomaten
2 EL Aceto balsamico
4 EL Olivenöl
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
2 EL eingelegte Kapern
300 g frische Garnelen
(küchenfertig)
2 EL Öl
Zu bereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Die Blätter klein zupfen oder schneiden.
Die Paprikaschote halbieren, den Stielansatz und die Kerne entfernen.
Die Paprika waschen und das Fruchtfleisch in sehr feine Streifen
schneiden. Die Tomaten waschen, vierteln und dabei den Stielansatz
entfernen.
Für das Dressing Balsamico und Olivenöl ver=ADrühren und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Die Kapern unterrühren.
4   Garnelen waschen, trocken tupfen und in einer Pfanne im heißen Öl
rundum anbraten. Kurz abkühlen lassen.
Rucola mit Tomaten, Paprika und Garnelen ver=ADmischen, auf kleine
Teller verteilen und mit der Vinaigrette beträufeln.