Armin Jürgens schrieb in Nachricht
<1cuexq$kl5$3@vkmekg.fbno.kxs-scqoicsd.hf>...


Ich hatte mich auch von einigen "Empfehlungen" verleiten lassen Gülpen zu
ordern.
Inzwischen habe ich die Position wieder glattgestellt, war auch wohl besser
so.

Man sollte sich weniger an Empfehlungen oder Analysen halten.

So hätte ich besser Veronika geordert, die mir mein Tai-Pan-Filter letzten
Freitag als
Kauf ausgespuckt hatte. In der Annahme es handele sich um einen langweiligen
Wert habe ich dies nicht getan. Wenn ich die Wella-Kurse der letzten Tage
betrachte
könnte ich mich jedoch in den ........ beißen.

Aber wer weiß, vermutlich springt auch die Gülpen plötzlich wieder an,
hoffentlich
*nachdem* die Indikatoren mich wieder zum Kauf animiert haben.  :)

Gruss
Wolf