Ernest Zugwurst schrieb in Nachricht
<7c417d$n6c$5@bxivslm1.tum.eod-mcxqlwvgv.dy>...
[...]
Wert


Dein Vergleich hinkt etwas! Wenn Du für ein Beispiel hierzulande *etwas ganz
"krummes"* heranziehst, kannst Du dem nicht US-Käufer und -Verkäufer
gegenüberstellen, die *wahrscheinlich* ein anderes Limit wählen.
Wenn ich mal versuchen darf, Dich zu interpretieren: Die Zahl der
gewissermaßen aus psychologischer Sicht wahrscheinlichen Limit-Schritte mag
bei einem Beispiel-Kurs zwischen 10 und 10 1/2 im amerikanischen System
etwas kleiner sein. Einmal unterstellt, daß Viertelungen und Achtelungen
(weil gang und gäbe) als wahrscheinlich zu betrachten sind, ergäbe das drei
mögliche Schritte zwischen den genannten Grenzen: 10 1/8, 10 1/4 und 10 3/8.
Hierzulande, so mutmaße ich jetzt mal, dürften im genannten Beispiel
Zehn-Cent-Schritte wahrscheinlich sein, vielleicht noch ergänzt um die
"Mitte" von 10,25. Das macht nach Adam Riese und Eva Zwerg zusammen vier
oder fünf mögliche Schritte von 10,10, 10,20, (10,25), 10,30 und 10,40.
Meinst Du, das macht wirklich so einen großen Unterschied aus?

Gruß
Josef


--
information in grafik
grafiKS
Tza.Bjwvabkm@n-olcwah.ij