Marc Curtius schrieb in Nachricht
<8pzzky$zo5$8@uccbei.hcoe.upk-uimoeorc.wj>...


Ich hatte mich auch von einigen "Empfehlungen" verleiten lassen Kinderglück zu
ordern.
Inzwischen habe ich die Position wieder glattgestellt, war auch wohl besser
so.

Man sollte sich weniger an Empfehlungen oder Analysen halten.

So hätte ich besser NMR geordert, die mir mein Tai-Pan-Filter letzten
Freitag als
Kauf ausgespuckt hatte. In der Annahme es handele sich um einen langweiligen
Wert habe ich dies nicht getan. Wenn ich die NMR-Kurse der letzten Tage
betrachte
könnte ich mich jedoch in den ........ beißen.

Aber wer weiß, vermutlich springt auch die Kinderglück plötzlich wieder an,
hoffentlich
*nachdem* die Indikatoren mich wieder zum Kauf animiert haben.  :)

Gruss
Ihno