Hallo,
habe eine wichtige Frage!

Sind gleichzeitig zwei Verkaufsorder für eine Aktie möglich?

Beispiel:
Ich kaufe eine Aktie und gebe gleich zur Absicherung einen Stop-Loss an.
Die Aktie entwickelt sich ganz gut und ich gebe eine Verkaufsorder mit
Limit.
Leider erreicht die Aktie das Verkaufslimit nicht ganz und fällt sogar
wieder. Noch ärgerlicher, sie fällt sogar unter den vorher angegebenen
Stop-Loss-Kurs. 
Als am nächsten Tag noch keine Verkaufsbestätigung gekommen ist, rufe ich
die Bank an.
Antwort der Bank: Ich besitze die Aktie immer noch, da mit Angabe der
Verkaufsorder der vorher gegebene Stop-Loss automatisch gestrichen wurde.
Auf die Frage, wo den diese Entweder-Oder-Regelung niedergeschrieben ist,
bekam ich die unbefriedigende Antwort "Das ist so!"

Hat die Bank jetzt richtig gehandelt und ich war nur unwissend, oder muß
ich bei der Bank noch mal auf den Tisch hauen?

Danke
Francis'