Das soll noch ein vern端nftiger Mensch verstehen.
Da gibt es Analysten die wollen immer alles wissen
und wenn dann ihre Voraussage 端ber Gewinne/Verluste
eines Unternehmen nicht eintreffen wird es abgestuft.
In meinen Augen ist dies eher ein Versagen der sogenannten
Analysten!
Versteht einer vor Euch warum Kerres und jetzt auch Kopius
so Federn lassen m端ssen, obwohl sie 端ber den "ERWARTUNGEN !!!
der Analysten" lagen.

Auf logischere Zeiten
Valentin

----- Posted via UBU, The Minifunktionsladen -----
------ http://ksd.zejj.dpo/   Discussions * Ratings * Communities ------