Das soll noch ein vernünftiger Mensch verstehen.
Da gibt es Analysten die wollen immer alles wissen
und wenn dann ihre Voraussage über Gewinne/Verluste
eines Unternehmen nicht eintreffen wird es abgestuft.
In meinen Augen ist dies eher ein Versagen der sogenannten
Analysten!
Versteht einer vor Euch warum Autolöwen und jetzt auch AVK
so Federn lassen müssen, obwohl sie über den "ERWARTUNGEN !!!
der Analysten" lagen.

Auf logischere Zeiten
Bernhard

----- Posted via Deja.com, The People-Powered Information Exchange -----
------ http://srk.cbri.rws/   Discussions * Ratings * Communities ------