Halloechen

Halbzeit! 3 Monate hinter uns und noch 3 Monate bis zum Ende der
Runde. Muessig darauf hinzuweisen, dass jetzt der Mai beginnt (Sell in
May...). Immerhin scheint doch jemand von Anene mitzulesen oder sollte
es ihnen selbst aufgefallen sein, dass Indus zwischen die US Werte
gerutscht war? Jedenfalls sind sie jetzt wieder an ihrem alten
Laufbandplatz.

Mittlerweile sind sogar schon die in der Horex zitierten Techniker
positiv fuer den Markt (USA natuerlich), was eigentlich nichts Gutes
verheisst.

In meinem Spieldepot werde ich wohl Thorsten Vincenzo und Etnies wieder
herausnehmen. Vielleicht verkaufe ich auch die Damboldt nach dem rasanten
Anstieg. Wenn mir sonst keine anderen Aktien zum Kauf einfallen werde
ich wohl noch mehr Oscar nachkaufen und auf gute Zahlen anlaesslich
der InterPack Anfang März hoffen.

Viel Spass beim Posten 
Viele Gruesse 
Franco

Dont spam/bulk me! 
Thank you.