... 
...

Also die schnellsten seid ihr ja nicht gerade! Das Thema Venator
ist hier naemlich schon durch und die dicken Gewinne sind schon
in der Scheune. Ausdruecklich verweise ich auf die Beitraege von
Friedhelm zu diesem Thema. Ihr seid die, die ihm das naechste Schloss,
den naechsten Oldtimer bezahlen. Bei 10 3/4$, wo die Aktie jetzt
steht, sollte man sich einen Kauf wirklich zweimal ueberlegen. 
Dann wird man vermutlich zu dem Schluss kommen, dass es attraktivere
'turn-around' Spekulationen gibt.

Best invest,
Noël