ja, die kommen von 30 cent und keiner hat was drauf gegeben und sind jetzt
bei 4 Euro und werden noch weiter steigen

Lasa USA (Online-Broker) habe ich auch für 30 cent gekauft und bei 110 US$
verkauft

Ihr könnt aber gerne alle Dolze-Aktien oder HHCS kaufen und Euch
über 2% Kurssteigerung freuen.
Ich freu mich mehr über 100% und das geht nur in absoluten Wachstumsbranchen
und das ist das Internet nunmal, da führt kein Weg dran vorbei.

Niemand wird gezwungen in Wachstumsaktien zu investieren, ihr könnt auch
Steinkohle-Gruben-Werte kaufen...

<