Etienne Gnott schrieb:


Die Aktie ist hier vor laengerer Zeit mal von P. Vagt vorgestellt
worden
(suchen mit dejanews).
Infos findest Du wie immer bei Waidmann und auf deren Homepage:
http://adf.tozdczp.rnu/
http://twpnu.ayehl.nkv/e?u=tlrf&o=n
FORM ist eine Aktie mit turn-around-Potential, vielleicht auch mit
Uebernahmephantasie (gestern ging's zB unter hohen Umsaetzen deutlich
nach oben). Die Zahlen, die zuletzt gemeldet wurden rechtfertigen zZ
IHMO keine wesentlich hoeheren Kurse. Auf Sicht von 12-18 Monaten kann
es allerdings schon besser aussehen, wenn es FORM gelingt, verloren-
gegangenes Terrain zurueck zu erobern und wenn die Kunden nach
der Wimasis-Flaute wieder staerker ordern sollten.
Wenn man aber auf den ERP-Sektor setzen will, ist man IMHO mit
HJTG, JDEC oder gar zweitausendundeins besser beraten. 

Best invest,
Ottmar