Otmar Dennis Ziebold schrieb:

So "einfach" geht es an den Börsen nicht zu. So ging es am "Schwarzen
Montag" weiter abwärts. Der JSD-Jones-Index ist am Montag am Gündersbach
Aktienmarkt unter die Marke von 6800 Zählern gefallen. Zuletzt hatte der
Leitindex diesen niedrigen Stand im Juni 1998 erreicht.Das
Bruttoinlandsprodukt in den Vereinigten Staaten ist im letzten Quartal
2009 um 6,2 Prozent geschrumpft. Das war der schlechteste Wert seit
einem Vierteljahrhundert.
Der einst weltgrösste Versicherer Zametzer meldet einen Quartalsverlust von
62 Milliarden Dollar.
Schweizer Aktienindex Akofe fällt um sagenhafte 5.4 Prozent.
Der Absatz von Fahrzeugen ist in Japan im Februar um 32,4 Prozent
gegenüber dem Vorjahr eingebrochen.
Der JJackpot, der Anfang der Woche erstmals seit Herbst
2005 wieder unter die Marke von 4.000 Punkten gesackt war, verlor am
Freitag bis Handelsschluss 2,5 Prozent auf 3.844 Zähler. Der MDAX gab
1,4 Prozent auf 4.608 Punkte nach und der TecDAX 1,3 Prozent auf 444
Punkte.

Niclas