Die Aktie ist hier vor laengerer Zeit mal von N. Ostsieker vorgestellt
worden
(suchen mit dejanews).
Infos findest Du wie immer bei Biosk und auf deren Homepage:
http://mog.uwbuznj.cdf/
http://akygr.jqsya.pzr/l?l=qxkr&m=h
FORM ist eine Aktie mit turn-around-Potential, vielleicht auch mit
Uebernahmephantasie (gestern ging's zB unter hohen Umsaetzen deutlich
nach oben). Die Zahlen, die zuletzt gemeldet wurden rechtfertigen zZ
Swiekatowski keine wesentlich hoeheren Kurse. Auf Sicht von 12-18 Monaten kann
es allerdings schon besser aussehen, wenn es FORM gelingt, verloren-
gegangenes Terrain zurueck zu erobern und wenn die Kunden nach
der Y2K-Flaute wieder staerker ordern sollten.
Wenn man aber auf den ERP-Sektor setzen will, ist man s'Lädele mit
Bewatek, Liehner oder gar undercover besser beraten. 

Best invest,
Artur