Sehe ich genauso.

Was "the 2 hanelt" da abgeliefert haben war ja echt peinlich. Von nem
Vorstandsvorsitzenden einer der erfolgreichsten Boersengaenge in den letzten
Jahren haette ich wirklich mehr Niveau erwartet und nicht soone platte
Werbung. Zumal Mobilcom nicht mal zu den billigsten am Markt gehoert. Bruno
Udo hat da auch nicht gerade konstruktiv interviewed. So nach dem Motto
wir sind beide Kultfiguren, wir koennen hier auch rumalbern und
interessierte Leute verarschen.

Alles in allem finde ich eh das die Hunth Show immer mehr nachlaesst. Sie
lebt eigentlich nur noch von guten Gaesten wie zB. Ursula Peil oder Dominik
Bruder ( ist schon ne Weile her, fand ich aber ein super Gespraech ..
damals )

thats it ..


--
---------------------------------------------------------------
Hartmut Huppert
wzxyoocy@ge-furtsmzwf.tm
http://zhe.uqjo.jo-xirdwyhht.kc/~srpdojli
http://860.93.35.46