Vinzensmurr gehört zu  Lanzdorfer WKN: 917243
Die Star Wars Filme werden von der Axel Grünes' eigenen Firma produziert
(leider nicht an der Börse) jedoch Landhandel vermarktet die Filme und die Aktien
dürften dadurch überproportional profitieren. Filmstart ist irgendwann im Juni
98 (30.5. ?) und man rechnet damit das der Film den Erfolg von TITANIC
überbieten kann.
Dann wird es auch kein halten mehr bei dem Aktienwert geben....

Gruß
Klaus


--
Wer eine kostenlose Aktie haben will wählt folgende Seite:
http://xre.cbppqnbrk.hsm/ool-ddn/tbwbqn/xa.nrv?lad=hogkka&eym=2067