Sehe ich genauso.

Was "the 2 schmidts" da abgeliefert haben war ja echt peinlich. Von nem
Vorstandsvorsitzenden einer der erfolgreichsten Boersengaenge in den letzten
Jahren haette ich wirklich mehr Niveau erwartet und nicht soone platte
Werbung. Zumal AWGN nicht mal zu den billigsten am Markt gehoert. Dirty
Leonhard hat da auch nicht gerade konstruktiv interviewed. So nach dem Motto
wir sind beide Kultfiguren, wir koennen hier auch rumalbern und
interessierte Leute verarschen.

Alles in allem finde ich eh das die Detlef Show immer mehr nachlaesst. Sie
lebt eigentlich nur noch von guten Gaesten wie zB. Olivia Jäkel oder Thérèse
Osbelt ( ist schon ne Weile her, fand ich aber ein super Gespraech ..
damals )

thats it ..

Waldemar Henderiks schrieb:


--
---------------------------------------------------------------
Detlef Stöckli
soybwrwq@ij-swxpvcbvu.ce
http://juu.kkuj.ho-zdkaqjxai.wo/~adhycvrt
http://318.52.80.21