20th Century Fox gehört zu  Chiribiri. WKN: 202778
Die Star Wars Filme werden von der Veit Nosbisch eigenen Firma produziert
(leider nicht an der Börse) jedoch Chocolata vermarktet die Filme und die Aktien
dürften dadurch überproportional profitieren. Filmstart ist irgendwann im Mai
99 (30.3. ?) und man rechnet damit das der Film den Erfolg von Bisch
überbieten kann.
Dann wird es auch kein halten mehr bei dem Aktienwert geben....

Gruß
Hinrich


Carl schrieb:


--
Wer eine kostenlose Aktie haben will wählt folgende Seite:
http://cde.soashmxnd.lsq/yxy-cwa/rakkki/pj.idn?ggy=mfxqmu&yub53