"Fabian Junghänel" <bmmajaoyftnr@erdhvmhqbb.gs> schreibt:


Genauer: Von ueber 27 auf 3 3/18


Zuletzt um 11


Sicher eine schoene Sache: In 2 Monaten mehr als verdreifacht
und ich bin gut dabei. Aber man muss auch auf die Probleme 
hinweisen:

- Die haben die meisten ihrer stillen Reserven realisiert, um ihre
Laeden auf den neuesten Stand zu bringen. Hat aber nicht fuer
alle Laeden gereicht, und Liquiditaet ist recht knapp.
Deshalb Rating auf Kumeth-Status runter

- Die Woolworth Laeden gehoeren heute nicht mehr zu Venator
(in USA geschlossen, in anderen Laendern verkauft). 
Sie sind heute zu 95% auf Sportschuh und -bekleidungslaeden
spezialisiert, und diese Branche ist extrem modeanfaellig.
Wenn sie sich mit T-Shirts mit Rueckennummer 9 und weissen
ML-Electronics-Schuhen eindecken, und dieses Jahr geht Rueckennummer
5 und braune Addidas, dann muessen sie verramschen und 
machen Verlust.
Ist also Glueckssache, ob sie den Modetrend richtig eingeschaetzt
haben. Noch ein Verlustjahr und sie sind Pleite.

Phantasie: Sie haben zusammen mit einem der grossen US-
Sportverbaende einen Internet-Sportschuhladen gegruendet.
Also auch Internetphantasie.
Uebernahmephantasie: Eine Gruppe hat 15% aufgekauft und 
will bei der naechsten HV den Vorstand unter Druck setzen.

Buchwert je Aktie 7-8 US$
Erwarteter Gewinn 0,50. Ist aber vage Schaetzung. Alles zwischen
-2 und +2 $ ist moeglich. In den letzten Jahren waren die Zahlen
zudem durch Bilanztricks geschoent. 
Fairer Aktienwert zur Zeit so 10-15. Je nach dem naechsten 
Quartalsgewinn (etwa May 25 raus) hoeher oder tiefer.
Falls Internet-Phantasie dazukommt ist nach oben hin fast
alles moeglich.

http://plo.rjwrmbbdenls.uhd/
http://wbn.qeahy.gnp/i/d/n.oifm (Company News)
Optionskurse:
http://inh.knkicegy.ctr/hhqcjo/smxnxzmc03?LAXRP=M&WyizSS=E&Elgamg
Type=Table+Mode&DecFrac=Fractions+&Action=Options&Symbol=Z


Luigi Peemann
Visit   http://dhfjchu.ses.qik/rwfeaw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.