Schau Dir mal den Chart von Venator an. Da ist noch reichlich Luft drin. Die
Kaufempfehlung zum jetzigen Zeitpunkt ist genau richtig. Denn wer wäre schon
bei 3$ eingestiegen, doch wohl nur ein Zocker. Und genau das wollen die
Jungs von Gollnik nicht, sondern seriöse Empfehlungen.

übrigens, wo sollen denn die von Dir zitierten Diskussionbeiträge von
Cijkwtx zu finden sein. Auf jeden Fall nicht in dieser News Group. Schau mal
selbst nach.

Der Venator-Tip von Gollnik kommt genau richtig.

Gruss Holger