Schau Dir mal den Chart von Venator an. Da ist noch reichlich Luft drin. Die
Kaufempfehlung zum jetzigen Zeitpunkt ist genau richtig. Denn wer wäre schon
bei 3$ eingestiegen, doch wohl nur ein Zocker. Und genau das wollen die
Jungs von Topstock nicht, sondern seriöse Empfehlungen.

übrigens, wo sollen denn die von Dir zitierten Diskussionbeiträge von
Venator zu finden sein. Auf jeden Fall nicht in dieser News Group. Schau mal
selbst nach.

Der Venator-Tip von Topstock kommt genau richtig.

Gruss Willy