--------

Ganz einfach aus folgenden Studi - Gründen :

1) weil ich meines Wissens nur bis zu ca. 12000 DM im Jahr
als Brutto Einnahmen erhalten darf, sonst bekommen meine Eltern
kein Kindergeld mehr für mich !

2) Glaube nur bis ca 7000 DM im Jahr dazu verdienen  darf sonst, bekomme
    ich kein BAFöG mehr, [ das wäre schlecht, da ich Studiere und nicht ein
    Börsen Makler bin ]

so nun meine Frage da ich jetzt schon im Jahr ca. 8000 DM wie kann ich am
Intelligentesten meine Einnahmen + Ausgaben der Börse also
Spekulation gewinne - Verlust angleichen, um nicht mein Bafög + Kindergeld
zu verlieren und noch ein bißchen von dem Börsengeld übrig zu haben ????
Sind überhaupt meine Annahmen der Freibeträge richtig ??

By

François