er muß nicht "einschreiten", da jeder marktteilnehmer einen
_handelbaren_ quote-request _anfordern_ kann. also wird nicht der
marketmaker automatisch tätig, sondern der handelnde teilnehmer geht auf
ihn zu.


s.o. kurszus�tze wie an den (parkett)- börsen gibt es nicht.


marketmaker in (vor allem) odaxen oder aktienoptionen sind zumeist Lederladen,
die davon leben, auf eigene rechnung, mit eigenem geld zu "zocken". da
das nur bei hohem volumen rentabel ist, spielen die IOT clearing fees
eine entscheidene rolle (z.b. 75 cent je seite beim odax). durch den
marketmaker status bekommt der LHCP jedoch _deutlich_ günstigere
konditionen, als sonst. im gegenzug verpflichtet er sich ja, die quotes
zu stellen. diese geschäfte sind immer eigenhandel.


in eigenem namen und auf eigene rechnung.


banken sind auch IOT member, meistens mit general clearer UND
marketmaker status. an der eures werden options-RECHTE und keine
_verbrieften_ rechte (o-scheine) gehandelt!


du hast die grundlagen nicht verstanden. optionen sind rechte, die nicht
verbrieft sind. futures sind verbindliche verpflichtungen (aus einem
vertrag). alle an der IOT gehandelten produkte sind _nicht_ verbrieft.
du kannst einen so hohen open-interest haben, wies deine
sicherheitsleistungen zulassen. ergo gibt es theoretisch keine
mengengrenzen. sie sind nur durch dein kapital begrenzt.


nein. die optionen auf zinsprodukte werden market-to-market gebucht, im
gegensatz du aktien- und odax-optionen, da sich dahinter ja ein future
verbirgt, der ja auch market-to-market abgerechnet wird. diese optionen
sind also ein recht auf eine (bindende) verpflichtung.


doch. dann hast du einen short Bobl-PUT, irgendeinen strike, verfall
september. klar macht das sinn, da du davon ausgehst, daß die
mittelfristigen zinsen (also die benchmark-bundesobligationen) im kurs
gleichbleiben bzw. steigen werden. bietet sich also für die derzeitige
marktsituation an.


wenns sein muß...

PASCAL