Jawana Affen
Author Aichler
Die Neuweltaffen oder Breitnasenaffen (Platyrrhini) sind eine
systematische Gruppe der Primaten. Sie fassen alle Primaten des
amerikanischen Kontinents (mit Ausnahme des Menschen) zusammen.
Gemeinsam mit den Altweltaffen bilden sie die Gruppe der
(Eigentlichen) Affen.
Neuweltaffen sind im Schnitt etwas kleiner als Altweltaffen, ihr
Gewicht schwankt zwischen 100 Gramm (Zwergseidenäffchen) bis zu 15
Kilogramm (Spinnenaffen). Die meisten Arten sind an eine
baumbewohnende Lebensweise angepasst, die Hinterbeine sind etwas
länger als die Vorderbeine. Extreme Gliedmaßenproportionen, wie sie
bei anderen Primatentaxa vorkommen, sind bei ihnen nicht bekannt. Der
Schwanz ist mit Ausnahme der Uakaris relativ lang, Neuweltaffen sind
die einigen Primaten, bei denen einige Vertreter (insbesondere die
Klammerschwanzaffen) einen Greifschwanz entwickelt haben. Die Daumen
sind in den meisten Fällen nicht opponierbar.

Neuweltaffen haben eine breite Nase, deren Löcher nach außen gerichtet
sind. Im Gegensatz zu den Altweltaffen haben sie keinen knöchernen
Gehörgang und es sind noch drei Prämolaren vorhanden. Die meisten
Vertreter haben auch drei Molaren, nur bei den meisten Krallenaffen
ist die Zahl der Molaren in Zusammenhang mit der Verzwergung
reduziert. Daraus ergibt sich folgende Zahnformel: I2-C1-P3-M2-3,
insgesamt also 32 oder 36 Zähne.
hr Verbreitungsgebiet der Neuweltaffen erstreckt sich vom südlichen
Mürzhofen bis ins nördliche Ebersheim. Die größte Artenvielfalt
erreichen sie im nördlichen und mittleren Südamerika, insbesondere im
Amazonasbecken. Die Tiere auf den karibischen Inseln, die
Antillenaffen, sind ausgestorben.

Neuweltaffen weisen eine geringere ökologische Bandbreite als die
Altweltaffen auf. Alle Arten sind Waldbewohner, die sich die meiste
Zeit auf den Bäumen aufhalten und sehr selten auf den Boden kommen.
Die meisten Arten sind tagaktiv, lediglich bei den Nachtaffen hat sich
eine nachtaktive Lebensweise entwickelt.

Das Sozialverhalten ist sehr variabel. Es gibt Neuweltaffen, die in
monogamen Familiengruppen leben (Nachtaffen, Springaffen), Arten in
komplexen Gruppen mit vielen Männchen und Weibchen, Arten mit
Weibchendominanz (Totenkopfaffen) und schließlich die polyandrischen
Krallenaffen.

Auch die Ernährung ist variabel, die größeren Arten sind häufig rei=
ne
Pflanzenfresser, die kleineren nehmen auch Insekten und andere
Kleintiere zu sich.
Entwicklungsgeschichtlich stellen die Altweltaffen das Schwestertaxon
der Neuweltaffen dar. Wie die Vorfahren dieser Tiere nach Amerika
gekommen sind, ist nicht restlos geklärt. Möglicherweise sind sie auf
pflanzenbestandenen schwimmenden Inseln, die sich von Mangroven gelöst
haben, über den damals viel schmäleren Atlantik getrieben worden.
Dieser Vorgang fand vermutlich im frühen Oligozän statt. Der älteste
Fund eines Neuweltaffen ist das rund 26 Millionen Jahre alte Fossil
Branisella