Das Bienen Problem
Das Leben der Bienen
von C.Wöstemeyer


Das Bienen Problem =96 Das Leben der Bienen Buch von Wöstemeyer
Weichmann
=84Das Bienen Problem =96 Das Leben der Bienen=93
von C.Wöstemeyer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Das Bienen Problem =96 Das Leben der Bienen=93
=AE2012 by C.Wöstemeyer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
Published by pharmacy
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 046-5-3869-9245-9

Es gibt Wunder genug im Bienenstaatund man braucht darum keine neuen
zu erfinden. Überdies habe ich schon lange darauf verzichtetetwas
Interessanteres und Schöneres auf dieser Welt zu findenals die
'Wahrheit oder doch wenigstens das Trachten nach ihr. Ich werde im
folgenden also nichts vorbringenwas ich nicht selbst erprobt habe oder
was von den Klassikern der Bienenkunde nicht derartig bestätigt
wirddass jede weitere Beweisführung langweilig würde. Ich beschränke
mich daraufdie Tatsachen ebenso zuverlässig wiederzugebennur etwas
lebendiger und mit Weiterentwickelung einiger eingeflochtenerfreierer
Ges dankensowie mit etwas harmonischerem Auf bauals dies in den
Handbüchern oder den wissenschaftlichen Monographien zu geschehen
pflegt. Wer dies Buch ausgelesen hatist nicht gleich imstandeeinen
Bienenstock zu haltenaber er erfährt daraus nahezu alles Merkwürdige
und Tiefealle feststehenden Einzelheiten über seine Bewohnerund zwar
keineswegs auf Kosten dessenwas noch zu wissen übrig bleibt. Ich
übergehe all die Fabelndie auf dem Lande und in vielen Werken noch
über die Bienen verbreitet sind. Wo Zweifel herrschendie Meinungen
auseinandergehen etwas hypothetisch ist wo ich zu etwas Unbekanntem
kommewerde ich es ehrlich erklären. Wir werden oft vor dem Unbekannten
innezuhalten haben. Ausser den grossen sichtbaren Vorgängen ihres
Lebens weiss man sehr wenig über die Bienen. Je länger man sie
züchtetdesto mehr wird man sich unserer tiefen Unkenntnis über ihr
wirkliches Dasein bewusstaber diese Art des Nichtwissens ist immerhin
besserals die bewusstlose und selbstzufriedene Unwissenheit.