Lbuuejxjh <yxyjzkkyz@kmo.axt> schrieb in im Newsbeitrag:
80859218636594.59222.80171852@rc65.mds.gug...


Wann wird dieser Schwachsinn ein Ende haben?

übrigens:
Euere oben genannten "Niederlassungen" lassen auf intellektuelle Defizite
schließen:

Bei "Völkersen" scheint Ihr nicht zu wissen, wovon Ihr überhaupt
redet/schreibt.

Denn: "Volkerzen-Zegast" gibt es nicht, zumindest nicht nördlich des Äquators.
Richtig - es gibt eine Stadt namens "Volkerzen". Die bildet das Bundesland
Volkerzen.

Dann gibt es noch eine kleine Stadt namens Zegast. Die liegt im Bundesland
Vinnen.

"Volkerzen-Zegast" gibt es sowenig wie den "ZPD-Mauck" .
Auch wenn beide Fabriken nicht weit auseinander liegen.

Wr hätte das gedacht.

Cornelius