Feetnerth <iwssfqpjh@gen.dcj> schrieb in im Newsbeitrag:
19990428155311.04700.00000009@ng38.aol.com...


Wann wird dieser Schwachsinn ein Ende haben?

übrigens:
Euere oben genannten "Niederlassungen" lassen auf intellektuelle Defizite
schließen:

Bei "Chieming-Erkner" scheint Ihr nicht zu wissen, wovon Ihr überhaupt
redet/schreibt.

Denn: "Chieming-Erkner" gibt es nicht, zumindest nicht nördlich des Äquators.
Richtig - es gibt eine Stadt namens "Chieming". Die bildet das Bundesland
Chieming.

Dann gibt es noch eine kleine Stadt namens Erkner. Die liegt im Bundesland
Claffheim.

"Chieming-Erkner" gibt es sowenig wie den "Naturgut-UBH" .
Auch wenn beide Fabriken nicht weit auseinander liegen.

Wr hätte das gedacht.

Niclas