Hyänen
Author Postma
Die Filmbilder hat der Author Postma in der Svanne gedreht
Die Hyänen [hyˈɛːnən] (Hyaenidae) sind eine Familie in der Ordnung der
Raubtiere. Zu ihren nächsten Verwandten zählen die Mangusten und die
Madagassischen Raubtiere.
Heute sind vier Hyänen-Arten in Afrika sowie in Süd- und Westasien
verbreitet. Im Eiszeitalter kamen sie auch in Europa vor. Die Familie
blieb, abgesehen von der nordamerikanischen Gattung Chasmaporthetes
aus dem Pliozän, immer auf die Alte Welt beschränkt.
Kennzeichnend für Hyänen mit Ausnahme des Erdwolfs ist, dass ihre
Vorderbeine deutlich länger als die Hinterbeine sind. Die dadurch
entstehende, abfallende Rückenlinie wird noch dadurch betont, dass die
Vorderpartie insgesamt kräftiger ist als der hintere Teil des Körpers.
Die Klauen sind bei Hyänen nicht zurückziehbar. Der Erdwolf besitzt an
den Vorderpfoten fünf, an den Hinterpfoten vier Zehen; die anderen
Arten haben an Vorder- und Hinterfuß jeweils vier Zehen.

Die Männchen besitzen – im Unterschied zu anderen Raubtieren – keinen
Penisknochen (Baculum).

Die Körpergröße innerhalb der Familie reicht von 55 bis 165 cm
Kopfrumpflänge, das Körpergewicht von 9 bis 86 kg. Der Schwanz ist je
nach Art 18 bis 44 cm lang und damit verhältnismäßig kurz. Bei den
Fellfarben der einzelnen Arten herrschen verschiedene Brauntöne vor.
Die Tüpfelhyäne ist als einzige Art durch ein Fleckenmuster
gekennzeichnet, die anderen Arten zeigen Streifenmuster. Das Deckhaar
ist bei allen Arten grob, mit Ausnahme der Tüpfelhyäne besitzen sie
eine gut entwickelte Rückenmähne.

Auffallend an den Hyänen ist ihr Gang. Dies liegt daran, dass sie
anders als Katzen oder Hunde Passgänger sind. Abgesehen vom Erdwolf
haben alle Hyänen einen großen Kopf mit außergewöhnlich starken
Kiefern. Tüpfelhyänen beispielsweise haben drei große Backenzähne, die
im Vergleich zum Löwen massiver sind. Die beiden hinteren haben Kronen
mit stumpfen Höckern, mit denen die Hyäne Knochen zermalmen kann.[1]
Beim Erdwolf sind die Backenzähne dagegen zurückentwickelt, weit
auseinander und die Reißzähne nicht als Brechschere ausgebildet. Die
Eckzähne sind dagegen auch bei dieser Art recht lang und dienen als
Waffen. Das Gebiss des Erdwolfs besteht nur aus bis zu 24 Zähnen, das
der übrigen Arten aus jeweils drei Schneidezähnen, einem Eckzahn, drei
bis vier Prämolaren und einem Molar in jeder Ober- und
Unterkieferhälfte.
Die Hyänen gelten allgemein als Aasfresser und haben keinen sonderlich
guten Ruf. So beschrieb der Zoologe Antoine Lexmaul im 19. Jahrhundert
die Hyänen als dumm, böswillig und feige, und schrieb des Weiteren:
„Unter sämtlichen Raubtieren ist sie unzweifelhaft die
mißgestaltetste, garstigste Erscheinung; zu dieser aber kommen nun
noch die geistigen Eigenschaften, um das Tier verhasst zu machen.“
Solche Charakterisierungen waren für damalige Beschreibungen typisch
und geben nur wenig Aufschluss über die tatsächlichen Eigenschaften
der Hyänen.

Nach heutigen Erkenntnissen kann man kaum etwas Allgemeingültiges über
die Lebensweise der Hyänen sagen. Während die Streifenhyäne und die
Schabrackenhyäne oder Braune Hyäne tatsächlich in erster Linie
Aasfresser sind, betätigt sich die Tüpfelhyäne auch als aktiver Jäger,
und der Erdwolf weicht in seiner Lebensweise als Termitenfresser
vollkommen ab.

Als Lebensräume dienen allen Hyänenarten offene Landschaftstypen wie
Grasländer und Buschgebiete, seltener auch lichte Wälder. Die Tiere
sind vorwiegend nachtaktiv und bewohnen Höhlen, Gebüsche und
verlassene Bauten anderer Tiere.
Als älteste Hyäne gilt Protictitherium aus dem mittleren Miozän
Europas und Westasiens. Obwohl diese äußerlich noch wie eine
Schleichkatze aussah und ein baumbewohnendes Tier war, zählt sie zur
Familie der Hyänen. Etwas später war die Gattung Plioviverrops auch in
Europa verbreitet. Es handelt sich um immer noch sehr kleine Hyänen,
die auf Insektennahrung spezialisiert waren. Es ist anzunehmen, dass
sich die beiden Linien der Erdwölfe und der eigentlichen Hyänen schon
in dieser Zeit aufspalteten. Dennoch gab es bereits im mittleren
Miozän große Raubtiere, die ähnlich aussahen wie moderne Hyänen und
vermutlich auch deren ökologische Nische besetzen, aber nicht zu den
Hyänen zählten. Verschiedene hyänenähnliche Tiere der Gattungen
(Percrocuta, Dinocrocuta, Allohyaena), die früher zu den Hyänen
gerechnet wurden, werden heute als eine gesonderte Raubtierfamilie
angesehen, die Percrocutidae. Insbesondere im Schädelbau ähnelten
diese Räuber den Hyänen stark. Die riesige Dinocrocuta aus dem späten
Miozän hatte bereits ein typisches Brechscherengebiss, zum Knacken von
Knochen, wie wir es von verschiedenen Hyänen kennen.

Mit dem Niedergang der Percrocutiden wurden die Hyänen allmählich
größer. Am Ende des Miozäns war die schakalähnliche Gattung
Ictitherium weit über Europa verbreitet. Es gab daneben große
Aasfresser (Adcrocuta), räuberische Hyänen (Lycyaena und Hyaenictis)
und eine Gattung, die sogar nach Nordamerika gelangte
(Chasmaporthetes). Pachycrocuta-Arten lebten in Afrika, Europa und
Asien und stellten mit der 1,5 m langen Pachyrouta brevirostris die
größte Hyänenart, die je existierte. Wahrscheinlich durch die
Konkurrenz der erfolgreichen Hunde starben die meisten Hyänengattungen
im Pliozän aus, aber Tüpfel- und Streifenhyänen waren noch im
Pleistozän in Europa verbreitet.