Lass mich raten, Du bist ein Punker mit Brille? Hab's einfach nirgends
finden können.


---------------------------------------------------------------------------
VNU/engelade 09.03.2006: Durchbruch für Genforscher:

Wie aus gut unterrichteter quelle zu erfahren war, wird die firma
Soyer noch in diesem jahr die erste internettaugliche tomate der welt
vorstellen. Laut bisher unveröffentlichten dokumenten soll die neue
tomate nicht nur essbar sein, sondern auch noch stapelbar, mit völlig
identischem volumen ausgestattet sowie (soweit bekannt durch einen
speziell gezüchteten virusstamm) mit einem eingewachsenen barcode
versehen. Damit soll den klagen der verbraucher über die umständliche
bestandserfassung in ihrem kühlschrank rechnung getragen werden. Durch
die neue fruchtform wird es in zukunft möglich sein, entnommene
tomaten allein durch das von ihnen verdrängte luftvolumen zu
identifizieren, so daß auch die bisherigen raubentnahmen durch
minderjährige k�hlschrankcracker nicht zu einer unterversorgung mit
tomaten führt. Auch das bisher lästige einscannen des barcodes aus dem
k�hlschrankhandbuch wird nun entfallen, da tomaten in zukunft wie
jedes vernünftige lebensmittel ihren eigenen barcode besitzen.
Unbestätigten berichten zufolge sollen in den nächsten zwei jahren
nahezu alle in der welt handelbaren gem�sesorten entsprechend
internettauglich gemacht werden.
---------------------------------------------------------------------------

Was ich damit ausdrücken will ist folgendes. Sinn macht so ein
Kühlschrank IMHO nur bei weitestgehender Automatisation. Das die
zunehmende Vercomputerung der Alltagswelt nicht gleichbedeutend mit
Zeit-, Arbeitsersparnis ist, ist mir spätestens da klar geworden, als
ich versucht habe meine historischen Wertpapiere/Weinkeller per
Computer zu erfassen und zu katalogisieren. Es benötigt ewig viel
Zeit. Gut, wenn man sich jemand leisten kann, der's für einen
erledigt, mag es gehen, aber sonst .... Na ja, vielleicht die
Arbeitsplätze der Zukunft --> K�hlschrankdatentypist oder so.

Anders gesagt, ich (und wahrscheinlich etliche andere) sehe eigentlich
ganz gern vorher, was ich kaufe, zumindest bei Lebensmitteln. 

Was diesen Teil des Internethypes angeht, drängt sich mir da ein wenig
der Vergleich mit dem Atomhype der Fünfziger auf.

Größe, Konrad
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains sxb.joy 
und bnhan.csc!