Quote auf die Nachricht vom 02.02.00
                  Ersteller: _bwagj@qavceacwyocb.nox_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 28.1.00

Hallo Sandro,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>> Oh ja, kauf doch mal Verisign!! *bg*
RRMO>> Was hast Du denn gegen Verisign? Ist da was, was ich nicht weiss?
RRMO>
RRMO>*plumps*
RRMO>die halte ich fuer viiiiiiieeel zu teuer, aber sie sind ja jetzt schon
RRMO>deftig gefallen, haettest Du sie mal am Freitag gekauft, saessest Du
RRMO>mir nicht mehr so im Nacken  *bg*

Dass Du die fuer zu teuer haelst ist Dein gutes Recht, aber kein Argument.  
Ich denke mal, dass Verisign mit ihren Zertifizierungen im Internet in der  
Zukunft ueberproportional zulegen koennen. Sie sind zwar noch in der  
Verlustzone, aber da befinden sie sich ja in guter Gesellschaft. :-)
Mal schauen, wo sie am Freitag gelandet sind... :-)

Wenn das mit den Internetwerten diese Woche so weiter geht, kannst Du  
Deine Spitzenposition wohl an Alain Unterluggauer abgeben. Dann ist er  
wieder der "Listenmacher". :-)

Uebrigens, hast Du diese Woche schon eine Liste erstellt? Hier kam noch  
keine an?!


Viele Gruesse

           Simon