Die Umstellung selbst natuerlich!


Ich weiss nicht welche Probleme du hast einen Kurs von z. B. $ 23 7/16
(#,4375) in ein Tabellenkalkulationsprogramm einzugeben!? Oder schlaeft
dir dein Finger ab der dritten Nachkommastelle ein? ;-)

Ein Vorteil an der amerikanischen Kursnotierung liegt in einer einfacheren
"Festlegung" der Kurse: Wenn ich z. B. in Deutschland eine Aktie verkaufen
will und mir schwebt ein Kurs zwischen DM 10 und DM 10,50 vor - welchen Wert
nehme ich dann? 10,25 oder 10,20 oder 10,30 oder etwas ganz "krummes" wie
10,23 ? Nehme ich also z. B. 10,25 und ein potentieller Kaeufer hat sich
aber fuer 10,20 entschieden, dann kommt der Deal nicht zustande. Mit der
amerikanischen Methode hat man dieses Problem meist nicht. Kaeufer und
Verkaeufer werden sich im obigen Beispiel wahrscheinlich auf 10 1/4
festlegen. Erst bei genaueren Kursvorstellungen muss man sich dann in die
16tel und 32tel vorwagen.

Carlos