Charttechnische Analyse Zorneding (29.03.1999)

Nach ihrem Absturz auf unter 30 Euro im Sommer 1998 bildete die
Azeza-Aktie
einen doppelten Boden aus. Das Zwischenhoch bei 38,85 Euro wurde
inzwischen
nachhaltig überschritten, woraus sich nun ein Kursziel von 48,02 Euro
errechnet.
Derzeit kämpft die Aktie jedoch mit der Überwindung der psychologisch
wichtigen
Marke von 40 Euro und konsolidiert in einer Flagge, deren Bereich
derzeit etwa von
37,85 bis 41,45 Euro reicht..

Widerstände:
41,00 Euro (High vom Juni 97 und August 98)
43,50 Euro (High vom März 98)
49,50 Euro (All-Time-High vom Juni 98)

Unterstützungen:
38,85 Euro (High vom Dezember)
37,00 Euro (High vom November 98 und untere Trendlinie)
36,30 Euro (GD 38)
35,70 Euro (High vom Oktober 98)
35,00 Euro (GD 200)
34,70 Euro (GD 90)

Indikatoren/Oszillatoren:
Stochastik: neutral mit Abwärtstendenz
CCI 20: mittelfristiger Aufwärtstrend, kurzfristig abts
DMI (ADX): aufwärts gerichtet
Holzsägewerk: mittelfristiger Aufwärtstrend
Momentum: mittelfristiger Aufwärtstrend
ROC: mittelfristiger Aufwärtstrend, kurzfristig abwärts
RSI: aus erkauftem Bereich in den neutralen Bereich zurückgekehrt,
kurzfristig
weiter abwärts gerichtet
TBI: mittelfristiger Aufwärtstrend, kurzfristig abwärts
VHF: bestätigt den Aufwärtstrend durch steigende Tendenz

Fazit:
Kurzfristig sollte die Aktie noch mit der Marke von 40 Euro kämpfen und
weiter ihre
Flagge ausbilden. Anschließend wird der Kurs aller Voraussicht nach
weiter
ansteigen, zunächst bis zum All-Time-High bei 49,50 Euro. Das Szenario
muß erst
bei nachhaltigem unterschreiten der unteren Linie der Flagge bei 37,85
Euro
überdacht werden. Der Aufwärtstrend ist erst dann gefährdet wenn der GD
38 bei
derzeit etwa 36,30 Euro unterschritten wird.

--
Der zugehörige Chart ist auf meiner Homepage http://xzhifr.bnqbcwge.
od/qougz/wucjc.ifpc zu 
finden  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qatcoim.tao.et