Charttechnische Analyse CE Computer (28.12.1999)

Drei Monate lang (Januar bis November) konsolidierte die Aktie von NKE
Naturkostladen in
einem breiten Seitwärtstrend zwischen 140 und 170 Euro. Die
Seitwärtsbewegung
wurde Ende März nach unten verlassen, der Kurs fiel noch am gleichen Tag

auf sein
Tief bei 125 Euro. Anschließend setze die Aktie zu einem Spurt an, die
den Kurs
Mitte Dezember bis auf 185 Euro führte - immerhin 48% gewinn! Die Spitze
bei 185
Euro lag außerhalb der Bollinger Bands. Sollte der Kurs noch einmal in
diesen
Bereich ansteigen und anschließend zurückfallen, würde eine
Umkehrformation
entstehen. Derzeit befindet sich der Kurs im unteren Bereich des seit
Ende November
bestehenden kurzfristigen steilen Aufwärtstrends.

Widerstände:
200 Euro (psychologisch)

Unterstützungen:
173 Euro (untere Trendlinie des kurzfristigen Aufwärtstrends)
132 Euro (Aufwärtstrend (Juli 99/November 99)
169 Euro (obere Linie des Seitwärtstrend)
154 Euro (GD 38)
150 Euro (GD 90)
140 Euro (untere Linie des Seitwärtstrend)
120 Euro (GD 200)

Retracements der Aufwärtsbewegung 125 bis 185 Euro:
23,6 70,84 Euro
38,2 62,08 Euro
50,0 55,00 Euro
61,8 47,92 Euro
76,4 39,16 Euro

Indikatoren/Oszillatoren:
Stochastik: nahe erkauftem Bereich
CCI 20: kurzfristig abwärts gerichtet
DMI (ADX): weiterhin aufwärts gerichtet
MACD: mittelfristig aufwärts gerichtet
Momentum: mittelfristiger Aufwärtstrend
ROC: mittelfristiger Abwärtstrend
RSI: bildete Divergenz zum Kurs im überkauften Bereich
TBI: mittelfristiger Aufwärtstrend, kurzfristig waagrecht
VHF: bestätigt den Aufwärtstrend

Fazit:
Die Indikatoren zeigen die ersten Warnsignale, daß der kurzfristige
Aufwärtstrend
bald beendet werden könnte. Bisher ist der Trend jedoch noch intakt.
Eine
Korrektur dürfte den Kurs bis zum 50- oder 61,8 Retracement
zurückführen, also
in den Bereich 155 bis 148 Euro (nach aktuellen Daten). Ein solcher
Rückfall in die
Trading-Range des Seitwärtstrend würde jedoch den Aufwärtstrend
gefährden.
Kurzfristig orientierte Anleger sollten den Kurs genau beobachten und
prüfen, ob der
kurzfristige Aufwärtstrend gebrochen wird. Mittelfristig ist der
Aufwärtstrend
(Juli/November) noch sauber intakt. Auf aktuellem Niveau würde ich
jedoch keine
neuen Aktien kaufen.

--
Der zugehörige Chart ist auf meiner Homepage http://eswafr.yhhuijam.
ca/uvcdx/rmbqr.wiff zu 
finden.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sdsxlef.rac.ok
