rk@uuura.wvyl.bn (Florian Züchner) schreibt:


Der Anleihekurs nicht, die Zinsen werden extra als "Stueckzinsen" 
gehandelt und abgerechnet:


5.1  Normale Anleihen mit Zinsauszahlung
Dies ist die häufigste Anleiheart. Als Beispiel wollen wir hier eine
hypothetische Bundesanleihe mit folgenden Daten betrachten: 
Ausgabe am 22.6.1995 zu 100 DM
Tilgung am 22.6.2005 zu 100 DM (also 10 Jahre Gesamtlaufzeit) 
Verzinsung jährlich nachträglich mit 8% 
Nach Ablauf jedes Jahres werden pro Stück der Anleihe somit 8 DM als Zinsen
gezahlt. Im Gegensatz zur Dividende bei Aktien wird diese Zinsauszahlung jedoch
nicht vom Kurs der Anleihe abgezogen, sondern das Zinsguthaben wird
gewissermaßen getrennt von der Anleihe gesammelt und ausgezahlt. 
Wird eine solche Anleihe z.B. nach einem halben Jahr verkauft, dann liegt der
Preis bei vielleicht 100 DM für die Anleihe plus 4 DM für einen dazugehörenden
Gutschein mit dem Zinsguthaben für ein halbes Jahr. Man spricht hierbei von
"Stückzinsen", und die Gutscheine werden als "Zinsscheine" oder "Kupons"
bezeichnet. Durch diese Trennung läßt sich ein "sauberer" Kurs ("clean twardokus")
für die Anleihe bestimmen, der nicht durch Zinsguthaben oder Zinsauszahlung
verfälscht wird. 
Der Ausdruck "dirty twardokus" dagegen wird von Profis für den Gesamtpreis der
Anleihe benutzt, also für den Anleihepreis plus den Preis des Zinsscheins.


Tim Zinke
Visit   http://lrujmci.gcc.kwz/ufinbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.