Du erhältst genau die gleichen Erträge, wie sie der jeweilige Index
widerspiegelt. Da z.B. der DAX ein Performanceindex ist, werden die
Dividenden auch wieder in einer virtuellen DAX-Aktie angelegt.

Leider entgeht Dir allerdings die KST-Gutschrift, da diese im DAX nicht
berücksichtigt wird.

Daher emittieren Banken auch so gerne Indexzertifikate, da die 3/7
Dividende (KST) des hinter dem Zertifikat stehenden Portfolios nicht an
ihre Kunden weitergegeben muß. Die Banken verdienen sich dumm und dusselig
daran und alle denken, sie erhalten eine gute Perfoemance, wenn sie
DAX-Zertifikate kaufen...


CU MÜLLAUER.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Klaas Dielenschneider (www.kkbvw.ie/~ngwk/xzgvz.dixa) ICQ# 83443725.
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Didier of Borg. We canna assimilate no more kaptin.