ich kenne das programm und die nutzbarkeit von internettelefonie sehr
gut und habe es auch versucht einzusetzen, als ne minute amiland noch
keine 24 pf/min gekostet hat. dabei hat sich geuzeigt, daß die qualität,
das streaming und die erreichbarkeit (vor allem internet->normales
telefon) doch sehr zu wünschen übrig lassen. du hast so dermaßen delay
in der leitung durch das paketvermittelte verfahren bei internet ->
festnetz, daß du im prinzip nur halbduplex reden kannst. und das macht
echt keinen spa (außer du bist eh schon funker).

die lemminge kaufen logischerweise solche werte, obwohl sie nicht
wissen, was das zeugs eigentlich bringt.

als _investition_ und _nicht_ als traderwert rate ich _ab_.

PASCAL