Hallo B(r)sianer,


heute la ich folgendes: " Der drastische Zinsanstieg in Japan einerseits
und Befürchtungen, die amerikanische Notenbank (FED) könne die Zinszügel
wieder anziehen, um eine Überhitzung der amerikanischen Konjunkturlokomotive
zu verhindern, andererseits, verursachen erhebliche Zinsängste. Eine
Zinserhöhung durch die FED erscheint den Analysten kurzfristig
unrealistisch, da so die Krisensituation in Asien und Lateinamerika weiter
verschärft werden würde."

Nun meine Frage dazu, warum wird die Krisensituation in Asien u.
Lateinamerika weiter verschärft werden, wenn man in Amerika die Zinsen
erhöht? Etwa weil Japaner Kredite in Amerika aufgenommen haben? Wer kann mir
da genauer erläutern was damit gemeint ist.


MfG
 Laurent Grote-Beverborg