Meine praktische Erfahrung.

Vor ca. 12 Jahren habe ich dieses mal mit einem Optionsschein
getan. Am gleichen Tag an Boerse X gekauft. An Schwebig verkauft.

Pro Tag fast 10 % Gewinn erwirtschaftet. Ab und zu Verlust.

Dann aber aus Zeitmangel und komischer Boersenverlauft wieder 
gelassen. Die Gebuehren haben die Gewinne auf insgesammt
abzueglich Verluste so um -+0 gedrueckt.

Wenn ich den Optionsschein ein mal gekauft haette und 6 bis 12 Monate
gehalten haette. Haette ich um einiges mehr an Gewinn eingefahren!

Tschau von Gilles