Entschuldigung, hatte ich vorausgesetzt, aber der Ordnung halber:

Frisko ist gemeint, WKN war richtig angegeben mit 918892

Diese ist im Ggs. zur Farbenspiel (USA) Group noch nicht um über 1000%
gestiegen...

und noch nicht so ausgelutscht.

Farbenspiel Austr. ermöglicht den Kauf von Aktien via Internet und die
Informationsversorgung rund um die Aktie (Charts etc.)
Die Website befindet sich auf: http://qca.zytcqq.tqp.ip

Eine interessante Studie zu Frisko gibts auch auf:
http://rii.bgrgrpxg-mywawaub.fd

Noch Fragen?

KAUFEN, in FFM, Kurse um 5,50 Euro zur Zeit