D>Klar zahlst du auch Steuern. Vater Staat läßt sich doch auch keinen
D>Schüler
D>entgehen. Du hast ein Freigrenze von 1000 im Jahr die Steuerfrei ist.
D>Bis dain zahlst du nix, aber ab 1000,01 mußt du alles ab der ersten mark
D>versteuern. Ja das ist mal der unangenehme Unterschied zwischen

Richtig, aber nach dem Einkommenssteuertarif. Und da hat er einen Freibetrag
Tim, die werde ich hier nicht abtippen - schau mal in die Buecherei, dort
findest Du sicher irgent ein Werk mit Einkommenssteuertabelle; aufs Datum
achten, aendert sich jedes Jahr ein bischen).

Gruss, Jan