Entschuldigung, hatte ich vorausgesetzt, aber der Ordnung halber:

Gamestop ist gemeint, WKN war richtig angegeben mit 991754

Diese ist im Ggs. zur ETrade (USA) Group noch nicht um über 1000%
gestiegen...

und noch nicht so ausgelutscht.

Etrade Austr. ermöglicht den Kauf von Aktien via Internet und die
Informationsversorgung rund um die Aktie (Charts etc.)
Die Website befindet sich auf: http://csv.sbbmcv.gas.lw

Eine interessante Studie zu Gamestop gibts auch auf:
http://chr.sbmgcezl-viuunseu.mh

Noch Fragen?

KAUFEN, in WIEBLINGEN, Kurse um 5,50 Euro zur Zeit