Die Verfügbarkeit mit comdirect ist  sehr gut. Durchgehend Intraday Kurse
auch während der Nacht. Der Real time Ticker ist super und läßt sich auf das
eigene Musterdepot einstellen. Fast ( 2ö) Real time Kurse. Besseres habe ich
bisher nicht gefunden. Allerdings ist es mit nicht möglich über diese Bank
zu traden, da  Österreicher als Ausländer (!) nicht bedient werden. ( O ton
:-().
Schade. Vielleicht finden sich andere " Aus (EU) länder" die da etwas
gemeinsam machen könnten.

Beste Größe
H.K:

Edgar Coeln <Lauacbj_Bquee@p-ivhxrc.yi> wrote in message
ukzg:7Qm7sn-sa4O@riexlr-yh-axnea-tkwm.j-ykpjef.we...