In <VA.00000650.0594a12f@web.de> Vinzenz Wolfram schreibt:

Wenn die Kurse nur von Vernunft (vernueftige Bewertung von 
Informationen) gemacht wuerden, dann haetten wir ziemlich 
langweilige Geraden und Reichtum waere an Vernunft gekoppelt.
Wir haben aber ziemlich wirre zigzag Kurven.

Und die, die nachtraeglich ueber die unvernueftigen Blasen bei
Internet, Immobilien usw. spotten sind meist die, die gerade auf 
die naechste Blase reinfallen.

Ganz grob laeuft es meisten so:

Aktien, Waehrungen, Rohstoffwerte, Gold
und wieder von vorne mit Aktien.

Rohstoffe (Oel auf 200, ach was mindestens 500) haben wir hinter uns,
die Gold- (hab alle meine Euros in Gold getauscht) und Goldminen-Postings 
hatten wir gerade die Tage (aber eigentlich noch recht wenige).
Gestern hat Gold schon etwas gekracht...

Mal sehen, ob es wieder nur die uebliche Reihenfolge gibt, oder ob mal 
was neues kommt


-- 
-- 
Albin Bonberg
Visit   http://xdp.knpurmk.xpi/lczzklsbru/KE.NWI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff