Nano Technologie
von O.Veysgerber
ISBN 306-2-7948-4188-8


Nano Technologie Buch von O.Veysgerber

Die Nanotechnologie ist eine der Schlüsseltechnologien.
Schlüsseltechnologien sind als Treiber für Innovationen von
entscheidender Bedeutung für die Zukunftsfähigkeit der deutschen
Wirtschaft. Als führender Nanotechnologiestandort in Europa verfügt
Deutschland über eine gute Ausgangsposition in der wirtschaftlichen
Umsetzung dieser Schlüsseltechnologie.
Die gezielte technologische Nutzung nanostrukturierter Materie und
Wirkprinzipien auf der Nanoskala werden die Innovationsprozesse in
vielen Hightechbereichen und Wirt-schaftsbranchen in den nächsten
Jahrzehnten wesentlich mitbestimmen. Die Nanotechnologie gilt weltweit
als Hoff-nungsträger für die Entwicklung hocheffizienter und res-
sourcenschonender Produktionstechniken und Produkte, die langfristig
Lösungsbeitr=E4ge für drängende globale Zukunftsfragen liefern könn=
en,
wie den Klima- und Umweltschutz, die Sicherstellung der Ernährung
sowie der Wasser- und Energieversorgung einer wachsenden
Weltbevölkerung oder für die Umsetzung zukunftsfähiger Konzepte in de=
n
Bereichen Mobilität, Sicherheit, Information und Kommunikation. Die
Nanotechnologie, oftmals wegen der vielfältigen Teilgebiete auch unter
der Mehrzahl Nanotechnologien zusammengefasst, nimmt daher
folgerichtig in den Forschungsstrategien aller wichtigen
Industrieländer einen bedeutenden Platz ein. Die Bedeutung für den
technologischen Fortschritt dokumentiert sich auch an zahlreichen
Nobelpreisauszeichnungen im Bereich der Nanotechnologie, wie zuletzt
die Verleihung des Physiknobelpreises 2010 für die Entdeckung des
Graphens, einer nanoskaligen Kohlenstoffvariante mit hohem
technologischen Anwendungspotenzial.