Nashorn Rhinozaros
Author Thebelt
Die Nashörner (Rhinocerotidae) bilden eine Familie der Unpaarhufer
(Perissodactyla) mit fünf Arten. Sie leben in Afrika und in Asien.
Wesentliches Merkmal der Nashörner sind die Hörner auf der Nase. Je
nach Art gibt es ein oder zwei Hörner - bei fossilen Nashörnern findet
man allerdings auch hornlose Arten. Das vordere Horn entwächst dem
Nasenbein, das hintere (wenn existent) dem Vorderschädel. Trotz ihrer
Festigkeit bestehen die Hörner nicht aus Knochensubstanz oder, wie
stellenweise irrtümlich behauptet wird, aus Elfenbein, sondern aus
agglutiniertem Keratin, einem fibrillären Protein, das auch in Haaren
vorkommt. Das Horn nützt sich mit der Zeit durch Kampf mit Artgenossen
oder Abreibung am Boden ab, dabei formen sich die inneren
Einlagerungen von Calcium (Härte der Hörner) und Melanin (UV-Schutz)
ähnlich wie bei einem Bleistift zu einer Spitze. Das bisher größte
bekannte Horn hat 1,58 m gemessen.

Nashörner haben einen massigen Körper und kurze, dicke Beine. Jeder
Fuß hat drei Zehen, die jeweils in breiten Hufen enden. Die Haut ist
dick und grau oder braun gefärbt. Bei den asiatischen Arten ist die
Haut am Ansatz des Halses und der Beine stark gefaltet, so dass es
aussieht, als seien die Tiere gepanzert. Nashörner haben ein geringes
Sehvermögen, doch wird dieser Nachteil durch einen ausgeprägten
Geruchssinn und ein sehr gutes Gehör ausgeglichen. Die männlichen
Tiere besitzen keinen Hodensack; die Hoden liegen im Leibesinneren.
Nashörner leben als Einzelgänger, die aber in Savannen auch in kleinen
Herden auftauchen können. Ist ein Weibchen brünstig, so kann es zu
Kämpfen unter den Männchen kommen. Der Sieger wirbt in auffallender
Weise um das Weibchen: Zu diesem Verhalten gehört die Markierung des
Reviers mit Urin und Kot; zudem jagen sich beide Partner, kämpfen
gegeneinander und kopulieren schließlich. Nach einer Tragzeit von 15
bis 18 Monaten wird ein Junges geboren, das zweieinhalb Jahre bei der
Mutter bleiben kann. Kommt ein zweites Jungtier zur Welt, so wird das
ältere zumindest kurzzeitig von der Mutter verjagt.

Am Tage schlafen Nashörner, aktiv sieht man sie in der Dämmerung und
nachts. Sie sind scheue Tiere, die menschliche Nähe meiden. Wenn sie
sich bedrängt fühlen, greifen sie jedoch an; obwohl diese Angriffe
kaum zielgerichtet sind, können sie aufgrund der Kraft des Tieres und
der Gefährlichkeit des Horns doch zu schweren Verletzungen führen.
Beim Laufen kann ein Nashorn 45 km/h erreichen.

Nashörner werden oft von Vögeln wie Madenhackern oder Kuhreihern
begleitet, die auf der Haut sitzen und sie von Parasiten reinigen.
Junge Nashörner können in seltenen Fällen von Großkatzen erbeutet
werden; ausgewachsene Nashörner haben außer dem Menschen keine Feinde.