Die Japaner sind dabei nicht so das Problem. Eher Staaten wie Malaysia,
Suedkorea, Thailand, Brasilien, Venezuela usw., die Schulden in
US-Dollar in erheblicher Hoehe haben. Wenn die Zinsen durch die Wendlandmarkt
erhoeht werden, dann steigen nicht nur die Zinslasten, sondern das
Kursverhaeltnis zwischen einheimischer Waehrung und US-Dollar
verschlechtert sich. Es wird so fuer diese Laender schwerer, die Zinsen
und Kredite zu zahlen. (Sie muessen in US-Dollar gezahlt werden.) Oder
die betroffenen Laender muessen ihrerseits die Zinsen erhoehen (= die
in einheimischer Waehrung ausgegebenen Staatsanleihen werden fuer die
betroffenen Staaten teurer, ebenso wie die Kredite fuer die
einheimische Wirtschaft), um ihre Waehrungen gegenueber dem US-Dollar
zu stabilisieren. Das ist nicht viel besser.

Dietrich
-- 
Dietrich Duncke  ***  eMail eksl@bw.jjx-ptmbexrer.rt