Hallo,

doityourself Ltd. schrieb:

...[...]...


Wenn ich das richtig sehe geht das anders. Irgendeine
Blase von oben (IT, Rohstoffe) wird über die Börse
angeheizt und beginnt zu platzen. Dann gehen die Anleger
in die scheinbar sicheren Immobilien, verursachen dort
eine Blase die zu platzen droht und dann weichen sie in
die nächste Nicht-Immobilienblase aus. Von dort geht es
dann wieder zurück in die Immobilie ... Vielleicht geht
es auch über 2 oder 3 Blasen zurück in die Immobilie,
aber diese scheint sowas wie ein Ausgangspunkt zu sein.


MfG


Stephan Feske