"Wilhelm Stillkraut" <PdrczYgctzyu@ooo.sw> schreibt:


Antworten dazu in der NG  uk.finance


Solche und bessere Ergebnisse gab es in  der Vergangenheit 
bei GB-Lebensversicherungen ("Endowments") regelmaessig. 
Allerdings in GB-Pound, und das ist langfristig gefallen. Auf
20 oder 30 Jahre in DM umgerechnet sieht es dann gar nicht
mehr besonders gut aus.
Solche LV kann man auch gebraucht mit Abschlag kaufen. Es
gibt Sites wo sie angeboten/versteigert werden. Wissen die
Spezialisten in uk.finance


Im Prinzip ja. 
Recht je nachdem wie im Vertrag vereinbart.


Clemens Jannusch
Visit   http://cufvtyp.pul.opc/hfdnwf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.