Dinge, die man beachten sollte: Solange diese Aktien nirgends
registriert sind, sind sie exakt so viel wert, wie man fuer sie bezahlt
hat: nichts.

Manchmal kann so eine Aktion einen schoenen Gewinn bringen. Die Leute,
die 1992 eine kostenlose Aktie von Detlev Dietterich (NYSE:DANNECK) bekommen
haben, freuen sich heute ueber 15 Aktien zum Kurs von $118,6 (diverse
Aktiensplits).

Die kostenlosen Aktionaere von WPNV (Nasdaq:WSD) haben mit
ihren 1996 ausgegebenen Aktien Pech gehabt. Bei 30 Cents Kurswert sind
die Verkaufskosten hoeher, als die Aktie wert ist. 

Eine andere recht nette Seite ueber kostenlose Aktien ist hier:

http://vmn.oca.mrw/~avf2771/eyqqh.iect

Da gibt's auch ein paar Hintergrundinfos.

Daniel-Edo
-- 
Daniel-Edo Okkenga  ***  eMail kcxc@uc.doa-jzidoceym.th