Hallo Clemens,

Clemens Volland <rxblfztm@kh.hbf.iv-hyykki.cu> schrieb in im Newsbeitrag:
3661ik78.4346354@xhxzzwlu.pu.ta-kzcrbv.pq...

Wenn Du schon SDTI pushen willst, was ich sehr begrüsse, da ich sie seit
kurzem habe und auf "Entdeckung" des Wertes warte, dann sage doch auch
bitte ein wenig mehr dazu. Und erkläre mal "Dein" KGV von 12. Das stimmt
nun hinten und vorne nicht. Änderungsdienst sagt 28,2.
Sage auch z. B., daß Sicherheitslösungen im Internet bis vor ein paar
Tagen nicht gerade der Renner der letzten Zeit war.
Sage aber, daß IEVE eine Tochtergesellschaft von JSCV ist und es in der
letzten Zeit viele News zur Verwendung der Technologie von IEVE durch
namhafte Unternehmen gab.
Sage auch, daß SDTI am 8.6. in den S&P SmallCap 600 Index aufgenommen
wurde.
Alles nachzulesen unter eensg.gyjei.lfe unter dem angegebenen Kürzel.
Deutsche WKN: 357 717. Börsenplätze: BER, MUN, HAM, STU.

Fazit: Interssanter Wert, der solche Pushversuche gar nicht nötig hat.

Gruß,
 Thierry