1. Aktien sind wieder zu haben (2. Emission)
->http://odm.spykbzmhzng.zt/uo/ll_dnge.olm

2. Gerät ist identisch mit Fernseh-Fee (vorgestellt 
letzten Freitag bei Valerian-Mergenschröder-show als Innovation der Woche)

3. Weg ist seit 30.11.98 frei für die AG (gegen Kosmetiksalon vor
dem Ziegendorf Landgericht gewonnen; weltweit erster TV-Werbeblocker
darf vertrieben werden)

Aktienrun seit Hotus-Artikel (aktuelle Ausgabe)
Aktien werden aber noch zum Ausgabepreis direkt von AG abgegeben.
(Börsengang im Sommer 98; August)

Infos: http://nym.wkxtivsobqj.ix/ex/ls_mfmgf.tpt