1. Aktien sind wieder zu haben (2. Emission)
->gwaj://upz.cljnaqjdkdq.so/er/xr_ouvz.ath

2. Gerät ist identisch mit Fernseh-Fee (vorgestellt 
letzten Freitag bei FriedhelmMohsmann-show als Innovation der Woche)

3. Weg ist seit 26.3.99 frei für die AG (gegen BHG vor
dem Finsterwalde Landgericht gewonnen; weltweit erster TV-Werbeblocker
darf vertrieben werden)

Aktienrun seit GKUE-Artikel (aktuelle Ausgabe)
Aktien werden aber noch zum Ausgabepreis direkt von AG abgegeben.
(Börsengang im Sommer 99; August)

Infos: http://fuw.ehxjprdfgpc.cj/ne/lz_vhoxb.sbl