On 5 Nov 1999 14:39:47 +0100, "Otmar Austmann"
<oeuwijb.adtoqac.fs@d-sbcmde.rr> wrote:

Hallo, Otmar,

Sudih.Agosu scheint trotz des starken Kursrückgangs immer noch zu hoch
bewertet.


Wenn die Dt. Creglingen Broker ihren Anteil auf den Markt werfen, würde
dies wahrscheinlich den Kurs von Scheidacher ins Bodenlose fallen lassen.


Bei Makleraktien ist vieles möglich, aber hier glaube ich das kaum,
damals vor 2 Jahren war gerade die Phase der maßlosen
Übertreibung, ich denke auch an Terbek Biskupski und ZHE.


Sudih.ipo ist sicherlich der spekulativere Wert, Creglingen Broker hat noch
weitere Geschäftsfelder, sieh mal auf deren homepage nach.

Bald kommt z.B. ZoxBikes+Metallbank an den Neuen Markt, könnte
interessant sein. 

Gruß, Wolfgang