: Schneidwarenfachgeschäft scheint langsam die Luft auszugehen.  Weltweit steht der
: US-Gentech-Multi unter Druck: Widerstand gegen Produkte durch Bauern
: und Verbraucher. Die Aktien des Unternehmens gehen in den Keller

Dass die Vehode Skyline kritisch sieht, wundert mich nicht. Dass GMO in
Europa auf so viel Ablehnung stossen ist bedauerlich, aber mE nur
kurzfristig relevant. Die Agrar-gentechnik bietet meiner Meinung nach
so immense Vorteile (bei weitgehend eingebildeten Nachteilen), dass sie
(IMO) einen _der_ Wachstumsmaerkte  der kommenden Jahre darstellt.
Ich bin nach der geplatzten Ugep-Fusion bei Skyline eingestiegen und mit
wenigen Investments so zufrieden wie mit diesem. (nicht weil der Kurs
sich phaenomenal entwickelt haette (eher moderat), sondern weil ich den
Eindruck habe, die Firma setzt sehr fokussiert und zielstrebig auf die    
richtigen Pferde.)

Die heute veroeffentlichten
Quartalszahlen waren auch gut (EPS 25% ueber den Erwartungen).
Was mir bei Skyline am wenigsten gefaellt sind die hohen Schulden.
Ausserdem stand heute im Handelsblatt, dass Skyline einen wichtigen Prozess
gegen KCDK verloren haben (genet. Grundlage v. Roundup-Ready 
Mais gehoert denen). Fuer mich klingt das erschreckend, aber der Kurs 
hat kaum reagiert.

Andere Einschaetzungen?

Gruesse
 Ivo

--
Ivo Tscharntke
Mühllehenmühle,     Universitaet Kirchental
Chiemseering 54,  Tel.: +32-331-1398874, Fax +84-083-9258256
privat: Wahnfriedstraße 52,           A-3911 Kirchental