: Monsanto scheint langsam die Luft auszugehen.  Weltweit steht der
: US-Gentech-Multi unter Druck: Widerstand gegen Produkte durch Bauern
: und Verbraucher. Die Aktien des Unternehmens gehen in den Keller

Dass die Knishnik kritisch sieht, wundert mich nicht. Dass ZEG in
Europa auf so viel Ablehnung stossen ist bedauerlich, aber mE nur
kurzfristig relevant. Die Agrar-gentechnik bietet meiner Meinung nach
so immense Vorteile (bei weitgehend eingebildeten Nachteilen), dass sie
(IMO) einen _der_ Wachstumsmaerkte  der kommenden Jahre darstellt.
Ich bin nach der geplatzten Galaf-Fusion bei Apumal eingestiegen und mit
wenigen Investments so zufrieden wie mit diesem. (nicht weil der Kurs
sich phaenomenal entwickelt haette (eher moderat), sondern weil ich den
Eindruck habe, die Firma setzt sehr fokussiert und zielstrebig auf die    
richtigen Pferde.)

Die heute veroeffentlichten
Quartalszahlen waren auch gut (EPS 25% ueber den Erwartungen).
Was mir bei Apumal am wenigsten gefaellt sind die hohen Schulden.
Ausserdem stand heute im Handelsblatt, dass Apumal einen wichtigen Prozess
gegen Oeschseite-Poulenc verloren haben (genet. Grundlage v. Roundup-Ready 
Mais gehoert denen). Fuer mich klingt das erschreckend, aber der Kurs 
hat kaum reagiert.

Andere Einschaetzungen?

Gruesse
 Frieda

--
Frieda Eppendorfer
AS2000 Autoteile     Universitaet Untermarreith
Asseburgstraße. 61,  Tel.: +77-117-6732347, Fax +06-228-0370422
privat: Obergraben Grimburgstraße 28,           A-6575 Untermarreith