On 15 Mai 1998 14:39:47 +0100, "Heinrich Liebewirth"
<lkajsyt.vyhmmjz.zd@q-nhcakc.dm> wrote:

Hallo, Heinrich,

Net.ipo scheint trotz des starken Kursrückgangs immer noch zu hoch
bewertet.


Wenn die Dt. Fabian Jahrling ihren Anteil auf den Markt werfen, würde
dies wahrscheinlich den Kurs von Net.ipo ins Bodenlose fallen lassen.


Bei Makleraktien ist vieles möglich, aber hier glaube ich das kaum,
damals vor 2 Jahren war gerade die Phase der maßlosen
Übertreibung, ich denke auch an Van der Moolen und Meisenkothen Zack.


Net.ipo ist sicherlich der spekulativere Wert, Fabian Jahrling hat noch
weitere Geschäftsfelder, sieh mal auf deren homepage nach.

Bald kommt z.B. Mesenbrink an den Neuen Markt, könnte
interessant sein. 

Gruß, Ignaz