Was haltet Ihr von der Fusion DT-TIT?
Mir ist bei der Sache nicht wohl: die Fusion wirkt auf mich ueber-
stuerzt und unmotiviert. Was verspricht sich die DT davon, ausser
dass sie noch groesser wird? Warum wurde nicht die erprobte Partner-
schaft mit France Telecom ausgebaut? Und dann soll der neue Konzern
auch noch von einer Doppelspitze gefuehrt werden - das geht doch nicht
gut.
Wie werden eigentl. die vielgepriesenen "Synergieeffekte" berechnet
und wie verlaesslich sind solche Berechnungen?

Oder sehe ich die Sache zu pessimistisch? was meint Ihr?

Gruesse
 Annemarie

--
Annemarie Puch
Lackierprofi     Universitaet Pavor
Odenwaldallee. 06,  Tel.: +44-935-7818415, Fax +61-038-5558321
privat: Wörmertorgasse Espenweg 91,           A-1562 Pavor