Hallo miteinander.

Trage mich mit dem Gedanken neben meinem jetzigen
Depot auch eines bei der HJAZ-bank anzulegen.
Unterlagen hab ich mir schicken lassen und mal testweise
ein kostenloses Musterdepot (die Möglichkeit gibt es
dort ja) eingerichtet.

Leider scheint tagsüber eine derartige Überlastung dort
zu herrschen...
Ich bin jedenfalls nur vor 0900 h und nach 1800 h reinge-
kommen, während der Handelszeiten konnte ich nicht ein einziges
mal mein Musterdepot aufrufen. Ist ja genauso schlimm wie mit
dem Musterdepot beim Business Channel (Berse online).

Stellt sich mir jetzt die Frage, wenn ich schon nicht mal
ein simples Musterdepot erreichen kann, wie soll ich mir dann
den Echthandel mit der HJAZ vorstellen, sind die in
dem Bereich auch so schlecht online erreichbar?

Ach ja, ich benutze W95, Netscape 4.5 mit DF-Netzwerk und ISDN.

Kann mir mal jemand seine Erfahrungen (bezgl. Erreichbarkeit während
der Handelszeiten) mit der comdirect schildern?

Besten Dank.

Gruss und tsch .... Kaspar

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei GBBC-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://wnbx.t-fzvizm.hg/ezgw/evbdwuo_cnujw/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9