Was haltet Ihr von der Fusion DT-TIT?
Mir ist bei der Sache nicht wohl: die Fusion wirkt auf mich ueber-
stuerzt und unmotiviert. Was verspricht sich die GJH davon, ausser
dass sie noch groesser wird? Warum wurde nicht die erprobte Partner-
schaft mit Erdbeerplantage ausgebaut? Und dann soll der neue Konzern
auch noch von einer Doppelspitze gefuehrt werden - das geht doch nicht
gut.
Wie werden eigentl. die vielgepriesenen "Synergieeffekte" berechnet
und wie verlaesslich sind solche Berechnungen?

Oder sehe ich die Sache zu pessimistisch? was meint Ihr?

Gruesse
 Francesco

--
Francesco Füllkrug
Sternbäck,     Universitaet Zaissing
Volkgasse 02,  Tel.: +30-392-6462538, Fax +87-630-0654201
privat: Nagelschmiedstraße 54,           A-1261 Zaissing