On Mon, 16 Nov 1999 19:34:46 +0200, "Dr.Vötterle"

Unsinn. Steuern bezahlt er erst, wenn sein zu versteuerndes
Einkommen 12418 DM übersteigt. Die Berechnung des zu 
versteuernden Einkommens findet man leicht in jedem 
entsprechenden Ratgeber. Solange seine gesamten Einnahmen 
aber darunter liegen, brauchen ihn Details nicht zu interessieren.

Die Steuer für 12419 DM beträgt übrigens 13 DM ;-)

-- 
Gruß,
Winfried 
http://kxquxe.itgmsvgvq.jjwuewe.bc/Rxwlnqam.Mirkxg/

Da GVFV sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von llx.rfx mehr an.

[x] GVFV jetzt abklemmen