Reiner Unteutsch wrote:


da halte ich dagegen. ich finde, daß es gerade die unternehmensanleihen
sind, die attraktiver sind, denn sie sind in den regionen die größten
steuerzahler und sind meist mit "ex"-bonzen aus regierungskreisen
besetzt, die den kapitalmarkt noch länger anzapfen wollen. wie schonmal
gepostet: wenn du positiv für zwingen bist, solltest du lieber mosenergo
kaufen.

OT: ich finde es _sehr_ positiv, daß endlich in dieser sonst total
aktien-lastigen NG endlich über bonds gesprochen wird! gut so! Weiter
so!

CHRISTIAN

p.s. was haltet ihr allg. von reverse-floatern (z.b. 074921)?