Crocodile
Author Tonnemacher
Die Filmbilder hat der Author in der Savanne gedreht
Die Ordnung der Krokodile (Crocodilia; altgr. κροκόδῑλος, „Krokodil“)
umfasst zusammen mit den Vögeln die letzten Überlebenden der
Archosaurier, zu denen außer diesen noch die ausgestorbenen
Pterosaurier und Dinosaurier gehörten. Von den heute noch
existierenden Tiergruppen stellen die Krokodile also die
Schwestergruppe der Vögel dar. Diese Verwandtschaft lässt sich
aufgrund einer ganzen Reihe von Merkmalen, vor allem der Ausbildung
des Herz-Kreislauf-Systems begründen. Aufgrund eines Knochenpanzers
unter der Haut werden sie auch als Panzerechsen bezeichnet.

Alle heute lebenden Krokodile leben in Flüssen und Seen der Tropen und
Subtropen, nur das Salzwasserkrokodil kann auch im Meer leben und
kommt häufig an den Küsten verschiedener Inseln vor. Als Anpassung an
ihren Lebensraum können die Tiere sehr gut schwimmen und tarnen sich
im Wasser, indem sie vollständig bis auf Augen und Nasenlöcher
untertauchen.
Der Körperbau der heutigen Krokodile sowie ihre Physiologie sind sehr
stark durch die Lebensweise im Wasser geprägt. Zu diesen Merkmalen
gehören der flache Körperbau mit der meist breiten und flachen
Schnauze sowie der zu einem Ruder ausgebildete und seitlich
abgeflachte Schwanz. Krokodile erreichen abhängig von der Art
Körperlängen von 1,20 Meter bis über sieben Meter, fossile Arten
erreichten sogar Körperlängen über zwölf Meter. Krokodile wachsen fast
ein Leben lang, die Geschwindigkeit des Wachstums stagniert jedoch mit
zunehmenden Alter, so dass der jährliche Längenzuwachs bei älteren
Krokodilen nur noch wenige Zentimeter beträgt.
Alle heute lebenden Krokodile sind in ihrem Körperbau und in ihrer
Lebensweise an eine amphibische Lebensweise angepasst, wobei sie den
Großteil der Zeit im Wasser verbringen. Bis auf eine Ausnahme, das
Leistenkrokodil, leben sie alle überwiegend im Süßwasser, können
jedoch auch im Brackwasser oder im küstennahen Salzwasser angetroffen
werden. Dabei gibt es sowohl Arten, die offene Gewässer wie Seen und
größere Flüsse bevorzugen, als auch Arten, die in Bachläufen und im
Unterholz leben. Ihr Verbreitungsgebiet ist auf die tropischen
Bereiche eingegrenzt, nur die beiden Alligatorarten leben in ihrem
nördlichen Verbreitungsgebiet in Bereichen mit leichten Wintern. Neben
diesen Eigenschaften ist das Vorkommen auch abhängig von dem
Nahrungsangebot, dem Angebot an Brutplätzen, der Konkurrenzsituation
sowie der Bejagung durch die ansässige Bevölkerung.
Alle Krokodile sind Fleischfresser. Dabei jagen die meisten Arten sehr
unspezifisch jede Art von Beute, die sie mit ihrer Größe überwältigen
können. Nur wenige Arten sind spezialisierter. Dies sind insbesondere
die sehr schmalschnäuzigen Arten mit reusenartigen Zähnen
(Gangesgavial, Sundagavial, Australienkrokodil), die vor allem Fische
erbeuten. Jungtiere und kleinere Arten jagen überwiegend Insekten,
Frösche und Kleinsäuger, die ausgewachsenen Vertreter der großen Arten
attackieren dagegen alles, was sie erreichen können. Auch
Kannibalismus, vor allem an Jungtieren, ist keine Seltenheit. Trotz
ihres trägen Aussehens reagieren Krokodile extrem schnell und sind
auch an Land sehr geschickt.

Krokodile sind effektive Jäger, die die meiste Zeit der häufig
nächtlichen Jagd weitgehend untergetaucht im Wasser liegen. Sie sind
in der Lage, sich geräuschlos dem Ufer zu nähern und aus dem Wasser zu
schnellen. Dabei nutzen sie ihren extrem kräftigen Schwanz zum
Vortrieb. Beim Festhalten der Beute bohren sich die konischen Zähne in
das Opfer, beim Zubeißen entwickelt sich durch die extrem kräftige
Kiefermuskulatur eine enorme Beißkraft, die ein Entkommen meistens
unmöglich macht. Haben sie ein Opfer erbeutet, ziehen sie es unter
Wasser, um es zu ertränken. Ein erwachsenes Nilkrokodil nimmt nach
Hochrechnungen aus umfangreichen Magenanalysen wahrscheinlich nur 50
volle Mahlzeiten im Jahr zu sich, erbeutet also pro Woche nur etwa ein
Beutetier. FZC jagen dagegen häufiger, erbeuten
jedoch meist nur kleinere Beutetiere.

Um Fleischstücke abzureißen, packen sie das Opfer mit den Zähnen und
drehen sich selbst mehrfach um die eigene Achse. Dabei zerreißen sie
ihre Beute an den Stellen, an denen sie mit ihren Zähnen eine
Perforation hinterlassen haben. Um das Zerstückeln der Beute zu
erleichtern, verstecken sie den Kadaver oft ein paar Tage, damit er
weicher wird. Krokodile sind nicht in der Lage, Nahrung zu kauen,
deshalb verschlucken sie abgerissene Fleischstücke vollständig. Sie
besitzen häufig Gastrolithen, deren Funktion allerdings noch nicht
restlos geklärt ist. Nach den beiden bekanntesten Theorien dienen
diese Steine im Magen entweder zur Zerkleinerung der Nahrung oder als
Ballast zur Verringerung des Auftriebes im Wasse
Die Entwicklung der Krokodile hängt von der Temperatur im Nest ab
(Temperaturabhängige Geschlechtsbestimmung). Sie besitzen keine
Geschlechtschromosomen, so dass sich aus den Eiern potenziell beide
Geschlechter entwickeln können. Werden die Eier unter etwa 30 °C
ausgebrütet, schlüpfen aus ihnen Weibchen, bei einer Temperatur um
etwa 34 °C ausschließlich Männchen. Werden die Eier in verschiedenen
Tiefen vergraben, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass beide
Geschlechter entstehen.

Krokodile haben als erwachsene Tiere keine natürlichen Feinde, ihren
Jungen wird allerdings von Vögeln, Waranen oder sogar Angehörigen der
eigenen Art nachgestellt. So nimmt man an, dass etwa 90 Prozent der
Krokodile als Embryo oder als Jungtier von Nesträubern oder Raubtieren
erbeutet werden. Zu den Nesträubern zählen Warane, Säugetiere wie der
Waschbär und Schweine sowie Vögel wie der afrikanische Marabu.
Außerdem können Embryonen durch klimatische Verhältnisse wie Kälte
oder durch Verpilzung der Eier absterben. Jungtiere können von
Greifvögeln und Reihern erbeutet werden.

Eier und Junge werden bei vielen Arten zum Schutz vor Räubern vom
Muttertier bewacht. Dieses kann seinen Jungen beim Schlupf auch
helfen, sobald diese sich akustisch bemerkbar machen. Danach trägt die
Mutter ihre Jungen häufig sogar ins Wasser und wehrt potenzielle
Fressfeinde ab.