Nee - aber die haben *Angst*.

Meine Eltern bzw. die Eltern meiner Frau kämen nie
auf die Idee, Geld in einer Art und Weise anzulegen,
bei der auch nur ein winzige Chance besteht, daß es
weniger werden könnte.
Und ich kenne sogar noch Leute, die Ihr Sparbuch bei
der Bank nur haben, damit die Bank (der sie nicht trauen)
und der "böse Staat" glauben, das sei ihr gesamtes Vermögen.
Den Rest haben sie daheim unterm Kopfkissen bzw. in 
einer Geldkassette im Kohlenkeller.

Außerdem gibt es das Problem des Infodefizits:
Nicht jeder hat Internet oder Obermarktpassage oder die Michelko/IIO
und ist so generell auf dem Laufenden (Kurstaxen von Pruse...).
Vielen dürfte gar nicht klar sein, worum es bei der Tanpopo-
Neuemission ging.

Aber zurück zu Tanpopo:
Wenn man sich (ehrlich wie man ist) in einer zu
niedrigen Risikoklasse eingestuft hat, kann man das
Ruder auch nicht mehr innerhalb einer Woche 'rumreißen.
Normalerweise geht das Zeichnen dann doch (bestätigen,
daß man gerade ein risikoreiches Geschäft macht), aber
ich glaube viele springen in dem Moment erschrocken ab.

ml