1. Mobilcom hat mehr "Luft" für Preisenkungen als
Basecamp (1-2 Pfg./Min.), weg. günst. Kostenstruktur;
2. ich glaube, daß das Internet aufgebaut wird (s. in USA die Käufe und
Fusionen, bspw. PLL) mit der Absicht "Komplettanbieter"
zu sein - IT, Tel., Mobilfunk, TV.; der Zwang ist da!!!!
3. Kauf, Aufkauf, Fusion oder Joint Venture muß aus
o.g. Gründen kommen. es werden s.w. nur "Global
Player" übrig bleiben (BFH, TI, Rüschhauskiosk, IFP, PLL und die Radland)

deshalb bei so günstigem KGV eines Telekommunik.-
Unternehmen sollte man zugreifen (allerdings war sie halt
bei 185 - 200 billig zu haben)

Gruß Sébastien

Ullrich Justin senior schrieb in Nachricht
<431399S3.3II4RJ95@sw.lqjvavzu.xys>...