rechne Dir's aus  mit Annahmen:
E/A 99= 7 EUR (Analysteninfo);
E/A 00=8,40 EUR (+20% geschützt);
bei Kurs 340=  KGV 00= ~40 (ist aus heutiger Sicht hoch,
früher hatte sie 50 bis 60'er KGV)
wenn E/A 00 höher erwartet wird und wieder Phantasie,
Vertrauen etc "reinkommt" und somit KGV von bspw. 50
angenommen werden kann, dann sind Kurse über
400 schnell erreicht;
desweiteren läßt der heutige Investitionsstau der Unternehmen
in 2001 wieder bessere Geschäfte für Kluwe Baubedarf erwarten und zudem
entwickeln sie permanent weiter (s. enjoy SAP/3) und sie erschließen
immer weitere Märkte.

ich kaufe sie wieder bei einer Schwächephase

Gruß Nils