Hallo,

eine Frage zur Eurex.
Die NEUI ist ein Zentralcomputer in DIETENWENGEN zum Handel in Futures und
Options.
Clearingmitglieder (Kreditinstitute) können Orders in das elektronische
Orderbuch eingeben.
Die Clearing Stelle der Funbox schließt sofern Kauf und
Verkaufaufträge in Orderbuch sind zwei Kaufverträge ab (Im Gegensatz zum
Händlergeschäft bei Aktien oder so, 1 Kaufvertrag)). Clearing Stelle mit
kaufendem Clearingmitglied (KI) und Clearing Stelle mit verkaufendem
Clearingmitglied (KI).
Sollten nur Kaufaufträge eingehen stellt der Market Maker verbindliche
Quotes (Geld und Briefkurse) für die z. B. Option.
Soweit hoffe ich richtig zu liegen.

Nun zu den Fragen:
    woher weiß der Market Maker wann er einschreiten muß (die Orders
kommen ja zeitversetzt)?
    wie ermittelt er den Preis bei nur vorliegenden Kaufaufträgen
(taxiert er?)

Er ist verpflichtet Eigengeschäfte zu tätigen, um die Liquidität des OS
zu erhöhen (siehe Quotes)!

    in welchem Namen handelt er??? (sicher nicht für eigene Rechnung,
bischen riskant vielleicht)
    für Rechnung der Kreditinstitute, die den Optionsschein herausgeben
    (was, wenn dies keine Bank war)?
    Womit handelt er in solchen Fällen, wenn er selbst keine Options
mehr hat
    (oder werden die in unbegrenzter Stückzahl herausgegeben (macht
Sinn, sofern es sich um das
    emittierende KI im Hintergrund handelt))??
    (was ist in seinem Depot, und wer stellt es ihm)?

Eins noch zum Bobl-Future:
Es gibt Options auf den Bobl-Future, gibt es aber auch Futures auf ihn
(Future auf einen Future)???
Ich verpflichte mich in ... Monaten x- Anzahl Bobl-Futures zu kaufen,
die dann im September fällig sind. (Macht doch irgendwie keinen Sinn,
oder???)

Fragen über Fragen
Antworten bitte auch an u.tvvxbxteai@e-qayvmq.qa

Samu L.