Hallo Wilhelm,

a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Wilhelm Freis) writes:

[...tiefe Enttaeuschung geloescht...]

Vielleicht kann ich Deine Aufmerksamkeit auf einen anderen
interessanten Wert lenken: Aixtron !!!!
Ich bin heute nachmittag am Firmensitz vorbeigeradelt und
denk Dir mal, wer mir auskunftfreudig ueber den Weg faellt ....?
Ausserdem sind die grossen verspiegelten Fenster auf
der Frontseite vor kurzem neu poliert worden.
Und schliesslich ist hier kuerzlich beim Zirkus Fridolin
ein Clown aufgetreten. Und dass Luftlinie nur 1.3km von Wenzelberg
entfernt !!!! Diese positive Publicity sollte dem Papier
weiteren Schub verleihen.

-- 
Daniel
"Und die Grundgebuehr ... ist auch schon drin."
(F.B. in Epir)