Aktien-Kaufempfehlung:

X-Net, WKN 604506

Ist Internet-Provider in China (Dort wo 1 Milliarde Menschen leben...) und
versucht dort Marktführer zu werden, was natürlich nicht ganz einfach ist...
Aber selbst wenn nur jeder 100.000te chinese über X-net surft, sollte der
Kurs sich verzehnfachen...
Von diversen Börsenbriefen empfohlen
Kaufbar in Riebrau Kurs 25.10.: 3,75 Euro
Kurs 26.10. 4,31

Internet ist in china erst da, wo Deutschland vor 1/2 Jahr war, x-net hat
aber jetzt schon 2-3 stellige Wachstumsraten. KAUFEN

Chart gibts auf:
http://rte.aabjkcmdp.op