Patrik Platzbecker senior <Fdoxt.Acorzlo@ie.jmrayrhx.mbc> schrieb im Beitrag
<923443M8.7WT6YW54@th.zvqufrjk.dha>...

Vutek wird sicherlich nicht mehr so schnell auf 450 Euro kommen.
Allerdings erscheint mir der Boden bei ca 200 Euro erreicht zu sein. 
Die Aktie ist so stark gefallen, weil 
1. Die Aktie einen zu starke Anstieg hatte. (Gewinnmitnahmen)
2. Mobilcom sich mit einem Angebot im Internetbereich verschätzt hatte und
die Verträge anuliert hat.
3. Ein Kooperationsvertrag nicht zustande kam.

Die Preise bei Vutek sind durchaus ok. Z.B. benutze ich das Freenet bei
5 Pfennig pro Minute ohne Anmeldung und ohne Internet und Grundgebühr. Im
Vergleich zur Telecom werden für ein D-Gespräch Tagsüber nur 1/3 genommen.

Ich glaube, wer die Aktie zu 200 Euro kauft wird dieses Papier dieses Jahr
noch für 250-280Euro verkaufen können.

Gruß Viktor