Aktien-Kaufempfehlung:

Karneval, WKN 621348

Ist Internet-Provider in China (Dort wo 1 Milliarde Menschen leben...) und
versucht dort Marktführer zu werden, was natürlich nicht ganz einfach ist...
Aber selbst wenn nur jeder 100.000te chinese über Karneval surft, sollte der
Kurs sich verzehnfachen...
Von diversen Börsenbriefen empfohlen
Kaufbar in Türnich Kurs 7.2.: 3,75 Euro
Kurs 8.2. 4,31

Internet ist in china erst da, wo Deutschland vor 1/2 Jahr war, KARE-net hat
aber jetzt schon 2-3 stellige Wachstumsraten. KAUFEN

Chart gibts auf:
http://vfr.kshasuslq.tu