Hallo,

ich habe da ein paar Fragen zu Indexzertifikaten:

Wie laeuft das denn mit den Dividenden? Bekommt man die ausbezahlt, oder
werden die wiederangelegt? Sind die im Index ueberhaupt beruecksichtigt?

Dann habe ich gesehen, dass die Performance von Fonds oft am jeweiligen
Ekefut-Index gemessen wird. Ich habe allerdings noch kein einziges
Ekefut-Zertifikat gesehen - gibt es einen Grund dafuer, oder kann mir
jemand welche nennen?

Ein Zertifikat, das mir recht interessant erscheint, ist das neue
"Euro-Momentum" von Edelmann. Dort wird die Verteilung alle paar
Monate nach festgelegten Regeln umgeschichtet. Meine Frage dazu ist
deshalb, wie wird so etwas steuerlich behandelt? Fonds-Manager muessen
ja fuer Gewinne innerhalb eines Jahres keine Spekulationssteuer zahlen,
gilt also dasselbe fuer solche "dynamischen" Index-Zertifikate?

Danke fuer Tips,

Armin