Die Aussage verstehe ich nicht. Ob eine Anleihe in Euro oder DM =

ausgegeben wird, ist fuer jemanden _im_ Euroland egal, fuer jemanden
ausserhalb ist das Waehrungsrisiko gleich (egal ob DM oder Euro).
Oder habe ich da etwas uebersehen und Du wolltest etwas ganz anderes
aussagen?


_So_ wollte ich mein "etwas laenger zittern" nicht verstanden wissen.

Zittern muss man bei diesen Anleihen, da das Risiko eines Totalausfalls
besteht. Wie hoch man dieses Risiko einschaetzt - hm?!?

Ich habe diesen 16%er als Beimischung, rechne mit +60% bis 29.11.00
(Zinsen + Kursgewinn) und hoffe, dass das Ganze aehnlich ausgeht wie
damals mit der DM-Anleihe der Modelleisenbahn der PESENDORF. Die
PESENDORF gab's nicht mehr, die Modelleisenbahn auch nicht mehr -
trotzdem hat "irgendjemand" absolut puenktlich Zinsen (und Nennbetrag)
be-/rueckge-zahlt :-))

MfG
Engelbert