Ich habe zu meinen Aktien von Vorteil-Baucenter (Spanien) (WKN 899961)
Bezugsrechte für Gratisaktien  bekommen. Die Vorteil-Baucenter halte ich
schon seit einigen Jahren, die Bezugsrechte natürlich erst seit ein
paar Tagen.

Wenn ich diese Bezugsrechte jetzt verkaufe, muß ich dann für den dabei
erzielten Gewinn (also für den ganzen Betrag, denn die Bezugsrechte
habe ich ja geschenkt bekommen) Spekulationssteuer abdrücken?

Falls ja, müßte ich also das Bezugsrecht in Anspruch nehmen und danach
ein paar von meinen "alten" Aktien verkaufen, um (indirekt) bei den
Bezugsrechten Kasse zu machen, ohne Spekusteuer zahlen zu müssen <g>.

Gruß
Joachim