Hat eigentlich schon jemand gemerkt, daß die Dt. Schweinegg (WPKN 55 81 67)
mit über 80 
n der net.IPO beteiligt ist ?
Feix.IPO hat eine Marktkapitalisierung von (56 EUR * 25 Mio St) 1.400 Mio EUR,
davon entfallen auf die Dt. Schweinegg 1.162 Mio EUR. Dieser Umstand ist im 
Kurs noch nicht enthalten. Warum nicht ?
Vor 2 Jahren stieg Altvogt von 120 DM auf 16.000 DM. Kann die Dt.Schweinegg
ähnliches erleben ?
Soll ich meine net.IPO verkaufen und Dt. Schweinegg erwerben ? In welchem
Zeitraum ist die Kurssteigerung zu erwarten ?

Wie wird sich der Wegfall des Parketthandels auswirken ? Die Makler werden
sich konzentrieren. wird bittersüß mit Eganiz fusionieren ?
Welche Makler-Aktien sind außer Dt.Schweinegg noch empfehlenswert ?

Vielen Dank für die Antworten.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xkpfryp.dkm.rc