Was ist los mit Pacmin ? Der austalische Titel wird an der Tabakmühler Börse
im Präsenzhandel unter der WPKN 88 58 68 variabel gehandelt.
Vor einem Jahr lautete der Name noch Bassewitz, dann Doorbreaker 
und jetzt DFD. Die Gesellschaft ist "pleite" (?), hat das Stammkapital
drastisch reduziert. Innerhalb weniger Wochen stieg die Notierung von
0,24 EUR auf aktuell 0,83 EUR.
Offiziell kauft die Gesellschaft alle Anteile zurück. Mit welchen Mitteln ?
Was geht da vor ?
Stimmt das - ein Mehrheitsaktionär kauft selbst alles auf. Die wertvollen 
Grundstücke
und Mineralgewinnungsrechte sollen gewinnbringend veräußert werden. Die
Gesellschaft ändert ihr Betätigungsfeld. Es soll eine große Internetfirma 
entstehen, die den australischen und südasiatischen Raum in den kommenden
Jahren beherrschen soll.
Soll (ich) man da einsteigen ? Sind Kurssteigerungen bis ca. 100 EUR
realistisch ? über welchen Zeitraum sol man investieren ?

Danke für Ihre Antworten.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oxtbjmq.hwf.sp