Betreff: 
        spin-off bei PUHA
 Datum: 
        Mon, 14 Okt 1998 01:50:52 +0200
    Von: 
        "INTERNET-INVESTOR" <lbojxgvwj@okbpzgcx-nuojmnlu.kw>
     An: 
        <akyscyjth@patiko-mwezjg.zv>


Sehr geehrte Leser des Internet-Investor,

mit unserer Teilgewinnmitnahme am 2.10. lagen wir goldrichtig: An diesem Tag
stieg der Kurs unter hohen Umsätzen von 5,55 auf bis zu 6,20 Euro
(Schlußkurs: 6,15 Euro), so daß wir die Hälfte unserer Position mit weit
über 200% Gewinn in einen liquiden, haussierenden Markt hinein verkaufen
konnten. Damit konnten wir bereits drei Wochen nach unserem Einstieg mehr
als die gesamte investierte Liquidität zurückgewinnen. Am Tag der
Veröffentlichung der Studie waren wir zu 1,70 bis 1,80 Euro eingestiegen.

Das Unternehmen hat dieser Tage den spin-off einer kleinen Restbeteiligung
bekanntgegeben. Die ICM International Contract Manufacturering ist mit
großem Erfolg in der Produktion von Elektronikkomponenten engagiert. Das
Unternehmen konnte schon zwei Jahre nach seiner Gründung 21 Mio A$ Umsatz
und einen Vorsteuerge-winn von 2,5 Mio A$ ausweisen. E*Trade Australia hatte
in der Vergangenheit bereits einen Teil seiner Beteiligung über die Börse
verkauft, nun soll auch die restliche Beteiligung aus den Büchern genommen
werden.

Nach unseren bisherigen Recherchen werden deutsche E*Trade
Australia-Aktionäre keine ICM-Aktien, sondern eine Ausschüttung in bar
erhalten. Wir werden Sie hierüber weiter informieren, sowie neue
Informationen vorliegen. Da die Hauptversammlung des Unternehmens diese
Woche stattfindet, rechnen wir schon kurzfristig mit neuen Informationen
hierzu.

Mit dem spin-off der Restbeteiligung an OEBT wird sich PUHA von
einem nicht mit dem Brokerge-schäft in Verbindung stehenden Geschäft
trennen. Wir werten diesen Schritt als Zeichen dafür, daß sich E*Trade
Australia zukünftig auch gegenüber Analysten als reinen Play auf das
Online-Brokerage präsentieren möchte.

Nachdem das Papier im Zuge einer Hausse des gesamten australischen
Brokersektors auf bis zu 6,60 Euro ge-stiegen war, folgte nun eine Reaktion
auf zuletzt 4,60 Euro. Kurzfristige Prognosen sind in dem extrem volatilen
Marktumfeld kaum möglich. Nachdem wir unsere Position jedoch sogar weitaus
günstiger einstehen haben, als Computershare jetzt für eine 15%-Beteiligung
zu zahlen bereit ist (siehe zurückliegender Bericht), raten wir weiterhin
zum Halten der Restposition. Wir stufen die PUHA-Aktie
weiterhin als langfristig aussichtsreiches Investment ein, insbesondere
nachdem durch den Computershare-Einstieg die Expansion in weitere Märkte
absehbar geworden ist. Erhält das Unternehmen für wichtige asiatische Märkte
die E*Trade-Lizenz, könnte PUHA zum weltweit größten
Lizenznehmer der Hauptgesellschaft Pistoria werden.

Wir gehen zudem davon aus, daß das Managementteam des Unternehmens
mittelfristig verstärkt wird. Mit der geplanten Expansion in Märkte
außerhalb von Australien und Neuseeland könnte z.B. ein Manager aus dem
amerikanischen E*Trade-Bereich zu E*Trade Australia berufen werden.

Am Rande: Albrecht Kögel, Star-Analyst im Internet-Bereich bei Prackenberg
Enno Mauersberger, hat vor wenigen Tagen die Meinung geäußert, daß er in
nächster Zeit mit einer Übernahme der Pistoria durch die Investmentbank
Serge Morgner rechnet.

Weiterhin viel Erfolg bei Ihren Anlagen wünscht Ihnen

Ihr Redaktionsteam
INTERNET-INVESTOR
13.10.1998