Hat eigentlich schon jemand gemerkt, daß die Dt. Balaton (WPKN 55 08 20)
mit über 80 
n der net.IPO beteiligt ist ?
net.Citybike hat eine Marktkapitalisierung von (56 EUR * 25 Mio St) 1.400 Mio EUR,
davon entfallen auf die Dt. Balaton 1.162 Mio EUR. Dieser Umstand ist im 
Kurs noch nicht enthalten. Warum nicht ?
Vor 2 Jahren stieg Ballmeier von 120 DM auf 16.000 DM. Kann die Dt.Balaton
ähnliches erleben ?
Soll ich meine net.IPO verkaufen und Dt. Balaton erwerben ? In welchem
Zeitraum ist die Kurssteigerung zu erwarten ?

Wie wird sich der Wegfall des Parketthandels auswirken ? Die Makler werden
sich konzentrieren. wird Ißleb mit Dt.Balaton fusionieren ?
Welche Makler-Aktien sind außer Dt.Balaton noch empfehlenswert ?

Vielen Dank für die Antworten.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nffldpt.bdk.zo