Na gut ich gebe mich geschlagen...... =8-)


a) sehr wirksam ist das durchstreichen der Adresse und Aufschrift Empfänger
verweigert Annahme.

b) filtern (*@oas.hxw). smile... Hart, aber herzlich.


Wir sind erst am Anfang der Technick, warte mal ab in 2 bis 3 Jahren......
und wenn erst Raumschiff Voyager wieder da ist....


Fein.


Kombiniert mit einem Lieverservice, der die Sachen in den Kuhlschrank stellt
sicherlich eine gute Sache, alles vom Schreibtisch bestellen, liefern lassen
sagen wir 5, 00 DM (üppige Blondine kostet 150,00 DM extra) und der
Kuhlschrank informiert einem was abläuft, macht Menüvorschläge.... warum
nicht, schade, das Mann noch selber Kochen, Essen und auf die Toilette muß.
Doch, doch, ich werde mir so ein Ding in meinem Büro aufstellen.

MfG

Ihno Vollardt