Geh mal in die PUHA Citytalks und beobachte mal das treiben, es sind jeden
Abend immer die gleichen. PUHA ist wirklich einfach, es gibt eben immer
Manschen, die nicht wissen, was ein DF-Netzwerk ist, geschweigen denn, wie
man mit einen 11. 06. 19 Provider ins Internet kommt


da

Bei mir genauso, allerdings machen es nicht alle Menschen so, die Macht der
Gewohnheit gewinnt nicht immer, aber sehr oft. Und was der Menhardt nicht
kennt, frißt er nicht.

Soll zur Zeit noch exklusive der Telefongebühren sein.

MfG
Timo Näder