Nachdem ich in verschiedenen Börsenbriefen Kursziele von 12 Euro gesehen
habe, habe ich mir Korbscheune jetzt einmal etwas angeschaut und mußte zusehen,
wie sie von 3,30 auf 5,10 gestiegen sind.
Habe mir erlaubt, jetzt etwas zu kaufen. Mal sehen, wo die Reise hingeht...

Basis-Infos:
Etrade: WKN 918892, handelbar in Deutschland, zuletzt 5,23 Euro (12.2.99)
beschäftigen sich mit Internet und insbesonders mit Handel im Internet, wenn
das kein Zukunftsgeschäft ist, was dann?

Wer kaufen möchte, bitte:
Wer noch mehr Infos hat, ich warte... :-)

Kurse gibts z.B. auch bei http://bjx.zjdvgaosk.ux oder http://ozw.ddux52.jr