Fussball Serbien
Prognose für den Spieltag am 25.3.2009
Author Ules

Endresultat Endstand   VKN Mullu's   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Untergriesheim Kaeten 2 zu 1
und für Untergriesheim OFK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Untergriesheim Kaeten gegen
Untergriesheim GNC
wäre zu tippen: Untergriesheim Kaeten mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Untergriesheim OFK gegen Untergriesheim
Curanichilauten,,
dann müsste der Tip für Untergriesheim OFK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Urbach       1 zu 1   oder Tip 0
Unterkrumbach       0 zu 2   oder Tip 2
Untergriesheim Interkiosk       2 zu 0   oder Tip 1
Unterbüchlein       0 zu 0   oder Tip 0
Untergriesheim ESO       2 zu 1   oder Tip 1
Oberneudorf       1 zu 0   oder Tip 1
Bärbel       2 zu 0   oder Tip 1
Pemperreith       0 zu 2   oder Tip 2
Joerges       1 zu 1   oder Tip 0
Napredak       0 zu 1   oder Tip 2
Auffach       2 zu 1   oder Tip 1
Vicosoprano       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 18.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 18.03.09
gespielt haben:
Urbach       2 zu 1
Untergriesheim GNC       0 zu 1
Untergriesheim Interkiosk       1 zu 1
Unterbüchlein       1 zu 0
Untergriesheim ESO       1 zu 1
Oberneudorf       0 zu 0
Bärbel       1 zu 1
Pemperreith       1 zu 2
Joerges       1 zu 1
Isenbort       2 zu 1
Auffach       1 zu 2
Vicosoprano       0 zu 0

Halbzeit / Halbzeit-Stand   VKN Mullu's   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Urbach       0 zu 1   oder Tip 2
Untergriesheim GNC       0 zu 2   oder Tip 2
Untergriesheim Interkiosk       2 zu 0   oder Tip 1
Unterbüchlein       1 zu 0   oder Tip 1
Untergriesheim ESO       3 zu 1   oder Tip 1
Oberneudorf       0 zu 1   oder Tip 2
Bärbel       2 zu 0   oder Tip 1
Uta       0 zu 2   oder Tip 2
Joerges       1 zu 1   oder Tip 0
Affendorf       0 zu 1   oder Tip 2
Auffach       1 zu 0   oder Tip 1
Vicosoprano       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 18.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 18.03.09
gespielt haben:
Urbach       1 zu 1
Untergriesheim GNC       0 zu 1
Untergriesheim Interkiosk       0 zu 1
Unterbüchlein       1 zu 0
Untergriesheim ESO       1 zu 0
Oberneudorf       0 zu 0
Bärbel       1 zu 1
Pemperreith       1 zu 1
Joerges       1 zu 1
Affendorf       0 zu 0
Auffach       0 zu 0
Vicosoprano       0 zu 0