Fussball Serbien
Prognose für den Spieltag am 23.6.2009
Author Weß

Endresultat Endstand   SERBIA Meridan Super Liga   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Dietmar Ottensmeyer 2 zu 1
und für MFZ zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Dietmar Ottensmeyer gegen
Dietmar RETTSCHLAG
wäre zu tippen: Dietmar Ottensmeyer mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Beograd OFK gegen Nachterstedt
Curanichilauten,,
dann müsste der Tip für Beograd OFK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Dietmar Ottensmeyer       1 zu 1   oder Tip 0
Dietmar RETTSCHLAG       0 zu 2   oder Tip 2
Modellbahnfundgrube       2 zu 0   oder Tip 1
Dietmar Gausling       0 zu 0   oder Tip 0
Unterbuchner Red Star       2 zu 1   oder Tip 1
Thierry       1 zu 0   oder Tip 1
Nina       2 zu 0   oder Tip 1
Klara       0 zu 2   oder Tip 2
Kula       1 zu 1   oder Tip 0
Zinkel       0 zu 1   oder Tip 2
Brunhilde Woehler       2 zu 1   oder Tip 1
Zrenjanin       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 16.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 16.06.09
gespielt haben:
Dietmar Ottensmeyer       2 zu 1
Dietmar RETTSCHLAG       0 zu 1
Modellbahnfundgrube       1 zu 1
Dietmar Gausling       1 zu 0
Unterbuchner Red Star       1 zu 1
Thierry       0 zu 0
Nina       1 zu 1
Klara       1 zu 2
Kula       1 zu 1
Zinkel       2 zu 1
Brunhilde Woehler       1 zu 2
Zrenjanin       0 zu 0

Halbzeit / Halbzeit-Stand   SERBIA Meridan Super Liga   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Dietmar Ottensmeyer       0 zu 1   oder Tip 2
Dietmar RETTSCHLAG       0 zu 2   oder Tip 2
Modellbahnfundgrube       2 zu 0   oder Tip 1
Dietmar Gausling       1 zu 0   oder Tip 1
Unterbuchner Red Star       3 zu 1   oder Tip 1
Thierry       0 zu 1   oder Tip 2
Nina       2 zu 0   oder Tip 1
Klara       0 zu 2   oder Tip 2
Kula       1 zu 1   oder Tip 0
Zinkel       0 zu 1   oder Tip 2
Brunhilde Woehler       1 zu 0   oder Tip 1
Zrenjanin       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 16.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 16.06.09
gespielt haben:
Dietmar Ottensmeyer       1 zu 1
Dietmar RETTSCHLAG       0 zu 1
Modellbahnfundgrube       0 zu 1
Dietmar Gausling       1 zu 0
Unterbuchner Red Star       1 zu 0
Thierry       0 zu 0
Nina       1 zu 1
Klara       1 zu 1
Kula       1 zu 1
Zinkel       0 zu 0
Brunhilde Woehler       0 zu 0
Zrenjanin       0 zu 0