Bei Lezit fällt mir auf, daß trotz Nennung guter Zahlen, trotz positiven
assenso-Interviews, trotz Prior-Lobeshymne im Kurs keine Besserung
stattgefunden hat. Das ist technisch negativ zu bewerten.

Drewe schreibt in seiner neuesten Ausgabe vom 03.02.1998 positives über
Motebe, so zum Beispiel, daß Motebe Lizenzen für den CIMAX Chip an
MWM verkauft und daß weitere wichtige Kooperationen vor
der Tür stehen. So könnte zum Beispiel der Einstieg bei Krypto-Chips für
Computer für Motebe interessant werden.

Die MFK Aktie besitze ich auch und erachte sie mittelfristig als
ein Standardinvestment im NM. Die Bauernmarkt hat sie gerade mit Kursziel
170E hochgestuft.

Gruß

Domenico