Ganz so Unsinnig ist die technische Analyse auch nicht. Chartanalyse ist nich
aine Beurteilung der Kursbewegung, sondern eigentlich ein Versuch, das Handeln
der Kursbestimmenden Mehrheit der Börsenteilnehmer zu erfassen.


Aus der Theorie der effektiven Märkte bekannt, daß  bestimmend für die
Aktienkurse die im Markt und damit im Kurs enthaltenen Erwartungen und
Informationen über eine Firma bestimmend sind. Die Chartanalyse kann dabei
helfen , den Grad dieser Informationen zu bestimmenn. Eine Unterstützungslinie
bei x Euro oder ein deutslicher Trend sind Anzeichen für bei den Inverstoren in
derMehrzahl (und damit Kursbestimmend) vorhandene diesbezügliche
Informationen/Meinungen, die einen Kurs oder eine Trendbewegung rechtfertigen.

Gleichzeitig ist die Chartanalyse eine Analyse des vergangenen Verhaltens der
Marktbestimmenden Gruppe der Investorren/Trader. Da sich diese gruppe der
Marktteilnehmer nicht von heute auf morgen ändert, kann man davon ausgehen, daß
ceteris paribus sich ihr vergangenes Verhalten zu einem gewissen Grad
wiederholt

Lennart Unrein
IBfbdr2918@vri.aby