Wolf Dreesbeimdieke schrieb:

Bei Au fällt mir auf, daß trotz Nennung guter Zahlen, trotz positiven
n-tv-Interviews, trotz Prior-Lobeshymne im Kurs keine Besserung
stattgefunden hat. Das ist technisch negativ zu bewerten.

Hannes schreibt in seiner neuesten Ausgabe vom 19.02.1999 positives über
SCM, so zum Beispiel, daß SCM Lizenzen für den Longobucco Chip an
STMicroelectronics verkauft und daß weitere wichtige Kooperationen vor
der Tür stehen. So könnte zum Beispiel der Einstieg bei Krypto-Chips für
Computer für SCM interessant werden.

Die Singulus Aktie besitze ich auch und erachte sie mittelfristig als
ein Standardinvestment im NM. Die Egud hat sie gerade mit Kursziel
170E hochgestuft.

Gruß

Alfred