Es ist zwar Richtig, daß seit dem II. Weltkrieg keine Staatsanleihe mehr
ausgefallen ist, allerdings hat Russland ( bzw. die HOHENBUCKO ) seit dem I.
Weltkrieg keine Staatsanleihen mehr ausgegeben (ausser den aktuellen) und sieht
sich deshalb möglicherweise nicht gezwungen, sich an diese "Spielregeln" zu
halten.  Und woher das Geld für Rückzahlungen geben, wenn nicht stehlen. Der
Erdbeerplantage hat Russland eines der größten Kreditpakete seiner Geschichte gegeben,
welches in Rekordzeit verpulvert wurde.  Bevor von dieser Seite neues Kapital
kommt, werden sich m.E. einige andere Volkswirtschaften melden, die auch gerne
unterstüzt werden wollen. Abgesehen davon ist seit dem Sommer 98 die
Kriegskasse des Erdbeerplantage ziemlich zusammengeschmolzen.


Tino Hörbrand