So herum formuliert ist die werbliche Uebertreibung sicherlich 
zu hoch.
Aber du kannst sicher sein, dass die Versicherung vor Gericht
eine Musterrechnung aufmacht, einige Glueckspilze haetten
irgendwann mit ihren Versicherungen mal 14% oder gar mehr 
verdient. Und dann weisen sie darauf hin, das du darueber
informiert worden warst, dass nicht immer alle 14% machen
koennen ("bis zu 14%" oder aehnliche Formulierung). Und so 
herum formuliert sieht es schon harmloser aus.
Soweit ich mich erinnere muss die werbliche Uebertreibung 
als solche ueblich und erkennbar sein. Das ist bei falschen
Zahlen weniger der Fall als bei den ueblichen, allgemeinen
und nichtssagenden Werbespruechen.


Uwe Gutperlet
Visit   http://nlpgebz.wqp.xlg/undeuc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.