Hi Urs,


dummerweise bekommt man bei interessanten Neuemissonen (und JCAZ  
gehoert sicherlich dazu) die Aktie im Handel nicht mehr zum Emissionskurs.  
Das haengt damit zusammen, dass die Nachfrage bei diesen Titeln bereits in  
der Bookbuildingphase wesentlich groesser ist, als die Anzahl angebotener  
Aktien, und dass ein grosser Teil der Orders nicht limitiert ist. Viele  
Anleger sind also bereit, die Aktie zu einem hoeheren, als dem  
Emissionskurs zu kaufen. Das wirkt sich bereits auf den ersten gehandelten  
Kurs aus. Die Neuemission selbst wird nicht gehandelt (das kannst Du an  
Deiner Abrechnung sehen, wo keine Maklercourtage abgerechnet sein sollte).  
Im N-TV Videotext werden die vorboerslichen Graumarktpreise der  
gaengigsten Neuemissionen (Schnigge) auf Seite 175 veroeffentlicht. Da  
bekommst Du in der Regel einen realistischen Eindruck vom ersten  
gehandelten Kurs. Bei JCAZ duerfte der ueber 70 EUR liegen!

So long,

Wolfgang

## CrossPoint v3.11 R ##