Eisvogel Kukabarra
Author Delonge
Die Filmbuilder hat der Author im Langwiesen Nationalpark gedreht
Der Eisvogel (Alcedo atthis) ist die einzige in Mitteleuropa
vorkommende Art aus der Familie der Eisvögel (Alcedinidae). Er
besiedelt weite Teile Europas, Asiens sowie das westliche Nordafrika
und lebt an mäßig schnell fließenden oder stehenden, klaren Gewässe=
rn
mit Kleinfischbestand und Sitzwarten. Seine Nahrung setzt sich aus
Fischen, Wasserinsekten (Imagines und Larven), Kleinkrebsen und
Kaulquappen zusammen
Der Eisvogel hat wie alle Vertreter der Gattung einen kurzen und
gedrungenen Körper mit kurzen Beinen, kurzen Schwanzfedern und breiten
Flügeln. Der große Kopf mit dem etwa 4 cm langen, spitzen Schnabel
sitzt an einem kurzen Hals. Die Oberseite wirkt je nach Lichteinfall
kobaltblau bis türkisfarben; auf dem Rücken befindet sich ein
leuchtend blauer Streif, der besonders beim Abflug auffällt. Eisvögel
haben eine Körperl=E4nge von etwa 16 bis 18 cm und wiegen 35 g bis 40 g.
Die Flügelspannweite beträgt etwa 25 cm.

Oberkopf, Flügeldecken, Schultern und Schwanzfedern sind
dunkelblaugrün bis grünblau gefärbt, wobei sich an den Kopffedern
azurblaue Querbänder und an den Flügeldecken azurblaue Spitzen
befinden. Der Rückenstreifen ist leuchtend türkisblau. Bis auf die
weiße Kehle ist die Unterseite beim Altvogel rostrot bis
kastanienbraun gefärbt. Die Kopfzeichnung ist durch rotbraune
Ohrdecken, scharf abgesetzte weiße Halsseitenflecken und einen
blaugrünen oder blauen Bartstreif charakterisiert. Auf der Stirn
befindet sich vor jedem Auge ein kastanienbrauner Fleck, der von vorn
gesehen weiß erscheint. Zur Brutzeit sind die Füße orangerot.

Das Männchen hat einen schwarzen Schnabel, der an der Unterseite
leicht aufgehellt sein kann. Das Weibchen zeigt einen orangefarbenen
Unterschnabel, dessen Färbung sich mindestens von der Basis bis zum
vorderen Drittel erstreckt. Beim Männchen hat das Gefieder der
Oberseite meist einen blauen Grundton mit großen und zahlreichen
azurblauen Flecken auf dem Oberkopf, das Weibchen ist oberseits eher
blaugrün gefärbt.

Die Jungvögel haben oberseits dunkelbraun gefärbte Füße. Das Gefied=
er
ist matter und die Oberseite grünlicher als bei Altvögeln. Die
Brustfedern haben fast immer grünliche oder graue Spitzen. Der
Schnabel ist ziemlich kurz und schwarz und zeigt einen hellen Fleck an
der Spitze.

Von Ende August bis Mitte November werden in der Mauser die
Schwungfedern abschnittsweise in einer fest gelegten Reihenfolge
gewechselt. In Mitteleuropa werden in dieser Zeit meist nur drei
Viertel aller Federn erneuert, so dass die Mauser im darauf folgenden
Sommer fortgesetzt wird. Bei diesjährigen Jungvögeln werden in der
Jugendmauser das Kleingefieder und manchmal auch die Schwanzfedern
gewechselt.
Der Eisvogel ernährt sich von Fischen, Wasserinsekten und deren
Larven, Kleinkrebsen und Kaulquappen. Er kann Fische bis neun
Zentimeter Länge mit einer maximalen Rückenhöhe von zwei Zentimetern
verschlingen. Bei langgestreckten, dünnen Arten verschiebt sich die
Höchstgrenze auf zwölf Zentimeter Körperl=E4nge.

Die Jagdmethode des Eisvogels ist das Stoßtauchen. Von einer passenden
Sitzwarte im oder nahe am Wasser wird der Stoß angesetzt. Wenn er eine
mögliche Beute entdeckt, stürzt er sich schräg nach unten kopfüber =
ins
Wasser und beschleunigt dabei meist mit kurzen Flügelschlägen. Die
Augen bleiben beim Eintauchen offen und werden durch das Vorziehen der
Nickhaut geschützt. Ist die Wasseroberfläche erreicht, wird der Körpe=
r
gestreckt und die Flügel eng angelegt oder nach oben ausgestreckt.
Bereits kurz vor dem Ergreifen der Beute wird mit ausgebreiteten
Flügeln und Beinen gebremst. Zur Wasseroberfläche steigt er zuerst mit
dem Nacken, wobei er den Kopf an die Brust gepresst hält. Schließlich
wird der Schnabel mit einem Ruck aus dem Wasser gerissen und der Vogel
startet entweder sofort oder nach einer kurzen Ruhepause zum Rückflug
auf die Sitzwarte.[1] Im Allgemeinen dauert ein Versuch nicht mehr als
zwei bis drei Sekunden. Der Eisvogel kann aber auch aus einem kurzen
Rüttelflug tauchen, wenn ein geeigneter Ansitz fehlt. Nicht jeder
Tauchgang ist erfolgreich, er stößt oft daneben.

Der Eisvogel benötigt zur Bearbeitung der Beute in der Regel einen
dicken Ast oder eine andere, möglichst wenig schwingende Unterlage.
Kleinere Beute wird mit kräftigem Schnabeldrücken oft sofort
verschluckt. Größere Fische werden auf den Ast zurück gebracht, dort
tot geschüttelt oder auf den Ast geschlagen, im Schnabel =84gewendet=93
und mit dem Kopf voran verschluckt; anderenfalls könnten sich im
Schlund die Schuppen des Fisches sträuben. Der Eisvogel schluckt seine
Beute in einem Stück. Unverdauliches wie Fischknochen oder
Insektenreste werden etwa ein bis zwei Stunden nach der Mahlzeit als
Gewölle herausgewürgt.
Die meisten Eisvögel leben in einer monogamen Brutehe. Vor allem in
Jahren mit hoher Dichte leben einige Männchen in Bigamie mit zwei
Weibchen, die gleichzeitig bis zu mehrere Kilometer entfernt
voneinander brüten. Nach dem Schlüpfen der Jungen füttert das Männc=
hen
die parallel verlaufenden Bruten im Wechsel. Dabei sind auch
Schachtelbruten möglich.

Zwischen Februar und März streifen Eisvögel laut rufend die Gewässer
entlang. Wenn sie einen möglichen Partner gefunden haben, finden
ausgedehnte Verfolgungsflüge flach über dem Wasser statt, auch mitten
durch den Wald bis über die Bäume. Sehr selten sind mehrere Vögel
beteiligt. Danach werden meistens mögliche Brutplätze durch Männchen
besetzt.