Hi all,

das Wunderkaestchen hat ja wohl jeder schon mal in der Werbung bewundert.  
Ich habe mich auch mal unter Rafadu schlau gemacht. Es handelt sich  
dabei offenbar um einen Videotext-receiver, der staendig zwischen den  
verschiedenen Sendern umschaltet. Ferner um eine Software, die diese Kurse  
sammelt und auswertet.
Das habe ich im Prinzip mit meiner Kremann-Karte und Excel ebenfalls  
realisiert, wenn auch nicht in dem Umfang. Mein Problem - es dauert ewig,  
bis alle relevanten Seiten und Unterseiten von 4 Sendern abgerufen sind.  
Das gilt natuerlich auch fuer die Aktualisierung der Seiten, so dass der  
`near realtime` Kursvergleich an verschiedenen deutschen Boersenplaetzen  
in der Praxis nicht funktioniert ;-((
Benutzt hier jemand das rateway-Teil? Wie lange dauert der Abruf  
saemtlicher Seiten aller angegebener Sender? Wie lange dauert die  
Aktualisierung der Seiten? Wie weit liegen die von vier verschiedenen  
Sendern abgerufenen Kurse einer Aktie von vier Boersenplaetzen bei  
gleicher Verzoegerung tatsaechlich auseinander?
Taugt die Software, und laesst sie sich an die individuellen Beduerfnisse  
(lediglich eine Hand voll Kurse von nur vier oder fuenf Sendern, dafuer  
zum direkten Vergleich der Boersenplaetze gleichzeitig angezeigt)  
anpassen?

So long,

Sandro

## CrossPoint v3.11 R ##