Quote auf die Nachricht vom 19.10.98
                  Ersteller: _Dnmrw.Uuihtpi@t-jazovi.yk_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 17.10.98

Hallo Knut,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ME>> vielleicht doch etwas zu frueh. Aber nachdem Knut sie ja im Depot hat,
ME>> bin ich doch ganz froh drueber. :-)))

ME>das trifft mich jetzt aber hart :-)
Mach Dir nix drauss! :-)

ME>kauft lieber keine consors, ich habe 40 zugeteilt bekommen ;-))
Habe ich ja Moldenhawer gehabt, dass ich erst garnicht versucht habe, welche zu  
bekommen! :-)


Viele Gruesse

           Bernard