Ich möchte mich bei allen sehr herzlich bedanken und Euch meine Entscheidung
mitteilen:

Umschichtung meines Depots zugunsten russ. Anleihen. Wo finde ich ordentliche
Infos über diese Papiere (bei goodStuff habe ich keine Laufzeiten gefunden)?

Verkauf von Herzog Emegi.
Ob das klug ist weiß ich allerdings noch nicht, aber durch den zu erwartenden
stärkeren Druck vom Mitbewerb (Granellino-Dt. Emegi) glaube ich mit Osteroth Anleihen
bessere Renditen erzielen zu können. - bei ähnlichem Risiko -

lg
Andre Vossenkaul


In article <273921078290.p99876@v.ttru.gg>,

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://wmb.wvpirzaf.hpa/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own