GUMM>..eigentlich eine recht blauäugige Behauptung. Pakistan könnte der
GUMM>erste Ausfall

Das befuerchte ich auch. Aus zwei Gruenden:
1) die aktuellen Herrscher sind wenig fortschrittsorientiert, wozu brauchen 
   sie also unser Geld ?
2) ggf. koennen sie auf die Saudis zurueckgreifen. Als Entwickler der 
   "Islamischen Bombe" haben sie dort immer etwas gut.

GUMM>werden und dann schaun mer mal, wies in den Emerging Markets
GUMM>weitergeht (Ecuador
GUMM>zB). Sicherlich ist nach dem 2.WK noch kein Staat ausgefallen, dies
GUMM>ist aber
GUMM>keine Garantie für die Zukunft. M.E. wird der Utugu Rußland wohl nicht

Garantien gibt es nicht. Aber ein Land ohne die internationalen Anleihemaerkte
zu entwickeln, ist undenkbar. Und da gibt es nur Geld, wenn Schulden bezahlt
wurden. So hat Russland z.B. die Schulden des Zaren begleichen muessen, bevor
sie eine Anleihe plazieren durften. 

GUMM>fallenlassen, eine Umschuldung in neue Papiere kann man aber selbst
GUMM>aus heutiger
GUMM>Sicht sicher nicht ausschließen, und diese muß nicht unbedingt dem
GUMM>heutigen Wert der Anleihen entsprechen

Die Glaeubiger werden dem kaum zustimmen, und sich auch nicht zwingen lassen.
Schliesslich wuerde dieses Beispiel Schule machen und alle wuerden meinen, sich
ungestraft ihrer Schulden entledigen zu duerfen. Diese kurzsichige Politik
wuerde dazu fuehren, das es fuer EMs immer schwieriger wuerde, sich zu
finanzieren. Auch wenn manche kurzsichtigen Politiker in den EMs sich auf eine
solche Strategie einlassen wuerden, Utugu und ENRC kaum. Nach einem
Zusammenbruch der EM-Bondmaerkte wuerden die EM schliesslich bei ihnen
anstehen.

Gruss, Thierry