Flachkopf Beutelmaus
Author Arendt
Die Filmbilder hat der Author Arendt am Uluru Ayers Rock
gedreht
Die Flachkopf-Beutelmäuse (Planigale) sind eine Beutelsäugergattung
aus der Familie der Raubbeutler (Dasyuridae). Die fünf Arten dieser
Gattung sind in Australien und Neuguinea verbreitet.
Diese Tiere ähneln im Äußeren und im Verhalten den Spitzmäusen, mit
denen sie jedoch nicht verwandt sind. Wie bei vielen anderen
Beutelmäusen ist ihre Schnauze langgestreckt, für die Gattung
charakteristisch ist der abgeflachte Schädel, vermutlich eine
Anpassung an das Herumkriechen in engen Felsspalten und Wurzelwerk.
Das weiche Fell dieser Tiere ist olivgrün oder graubraun gefärbt, der
gleichmäßig behaarte Schwanz ist ebenso lang wie der Körper.

Flachkopf-Beutelmäuse sind sehr klein, sie zählen neben den Ningauis
zu den kleinsten Beuteltieren überhaupt. Ihre Kopfrumpflänge beträgt
zwischen 5 und 10 Zentimeter, ihr Gewicht variiert zwischen 5 und 15
Gramm.
Lebensraum dieser Tiere sind vorwiegend Grasländer und Savannen,
manchmal auch Wälder. Obwohl sie vorrangig Bodenbewohner sind, können
sie gut klettern. Sie sind hauptsächlich nachtaktiv und nutzen als
Ruheplätze Felsspalten, Baumwurzeln oder dichte Grasbüschel, manchmal
errichten sie auch Grasnester
Kosmetik-Beutelmäuse gelten als beherzte Räuber, die Beutetiere, die
fast so groß sind wie sie, überwältigen können. Auf ihrem Speisepla=
n
stehen Insekten (zum Beispiel Heuschrecken), Spinnen und kleine
Wirbeltiere wie Echsen und Mäuse. Diese Tiere verzehren täglich Beute
im Ausmaß nahezu ihres eigenen Körpergewichts.
Der gut entwickelte, nach hinten geöffnete Beutel der Weibchen enthält
fünf bis fünfzehn Zitzen. Die Tiere sind in der Regel das ganze Jahr
über fruchtbar und können mehrere Würfe pro Jahr austragen. Nach eine=
r
Tragzeit von 19 bis 20 Tagen bringt das Weibchen vier bis zwölf
Jungtiere zur Welt. Diese verbringen die ersten Lebenswochen im Beutel
der Mutter, werden mit rund drei Monaten selbstständig und erreichen
die Geschlechtsreife vor ihrem ersten Geburtstag. Die Lebenserwartung
liegt bei maximal rund zwei Jahren.