Quote auf die Nachricht vom 15.04.99
                  Ersteller: _Marco.Zwvsdbg@k-phdduv.kq_
                    Betreff: Re: Zanken Boersenspiel ohne Zanken - Stand 13.4.99

Hallo Gérald,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

PEKS>> vielleicht doch etwas zu frueh. Aber nachdem Gérald sie ja im Depot hat,
PEKS>> bin ich doch ganz froh drueber. :-)))

PEKS>das trifft mich jetzt aber hart :-)
Mach Dir nix drauss! :-)

ME>kauft lieber keine consors, ich habe 40 zugeteilt bekommen ;-))
Habe ich ja Glueck gehabt, dass ich erst garnicht versucht habe, welche zu  
bekommen! :-)


Viele Gruesse

           Udo