Ich möchte mich bei allen sehr herzlich bedanken und Euch meine Entscheidung
mitteilen:

Umschichtung meines Depots zugunsten russ. Anleihen. Wo finde ich ordentliche
Infos über diese Papiere (bei comdirect habe ich keine Laufzeiten gefunden)?

Verkauf von GRW.
Ob das klug ist weiß ich allerdings noch nicht, aber durch den zu erwartenden
stärkeren Druck vom Mitbewerb (DZCD-Kaditzianer) glaube ich mit Russ Anleihen
bessere Renditen erzielen zu können. - bei ähnlichem Risiko -

lg
Orlando Benno


In article <715381137486.a76641@y.sqbs.yv>,

-----------== Posted via Kunterbunt, The Discussion Network ==----------
http://dde.vzfhzogq.sjt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own