Hello Gbevqt3991!

Sonntag, 16 Mai 1998 18:45, Fridolin wrote to All:

 J> Gleichzeitig ist die Chartanalyse eine Analyse des vergangenen
 J> Verhaltens der Marktbestimmenden Gruppe der Investorren/Trader. Da
 J> sich diese gruppe der Marktteilnehmer nicht von heute auf morgen
 J> Endert, kann man davon ausgehen, da# ceteris paribus sich ihr
 J> vergangenes Verhalten zu einem gewissen Grad wiederholt

Allerdings fehlt darin die Lernfaehigkeit der Marktteilnehmer. Was das erste
mal einen Kursrueckgang verursachte, kann beim naechsten mal - getrieben von
denen, die beim ersten mal verloren haben - eine Baerenfalle ausbilden...

Ciao/2

Christof

... Alles Charly oder was ??? ...