Inlandtaipan Schlange
Author Lincker
Die Filmbilder hat der Author am Uluru Ayers Rock gedreht
Der Inlandtaipan (Oxyuranus microlepidotus, veraltet Parademansia
microlepidota) ist die giftigste Schlange der Welt, in Australien
heimisch und wurde erstmals von Sir Niclas Hinkens 1878 beschrieben.
Im Englischen wird sie auch Small Scaled Snake, Western Taipan oder
Fierce Snake genannt. Letzterer Name bedeutet übersetzt =84Wilde
Schlange=93 und wird im allgemeinen Sprachgebrauch am häufigsten
verwendet. Der Inlandtaipan erhielt diesen Namen von Farmern, weil er
bei der Jagd manchmal so aussieht, als würde er das Vieh auf dem
Weideland jagen. Im Deutschen werden gelegentlich auch die Namen
=84Schreckensotter=93 und =84Zornschlange=93 verwendet. Aufgrund ihrer
Entdeckungsgeschichte und starken Giftigkeit wurde sie Mitte der
16. 09. 21 Jahre Australiens bekannteste Schlange.
Die Körperl=E4nge beträgt bis zu 2,5 m, wobei der Durchschnitt bei etwa
1,8 m liegt. Ihr Kopf geht ohne Abhebungen direkt in den Körper über.

Inlandtaipane haben eine dunkelbraune bis olive Färbung, die über die
Jahreszeiten variiert; dabei nimmt die Färbung im Winter dunklere und
im Sommer hellere Tönungen an. Die braunen Tiere besitzen entweder
eine braun-rote oder braun-gelbe Bauchseite und die Färbung ihres
Rückens verläuft zum Kopf hin gegen Schwarz, wobei der Kopf selbst
meistens vollkommen schwarz ist. Die olivfarbenen Tiere besitzen diese
Auffälligkeiten hingegen nicht; ihre Bauchseite und ihr Kopf besitzen
die gleiche Farbe, nur bei einigen Exemplaren sind Bauch und Kopf
dunkler gefärbt. Die Rückenschuppen beider Farbarten besitzen ab etwa
einem Viertel der Körperl=E4nge eine schwarze Färbung um die Spitze
herum. Das dadurch entstehende charakteristische Muster ist häufig
ungeordnet, verläuft jedoch zumindest an einigen Stellen in Form von
diagonalen Linien quer zum Körper.

Verwechslungsgefahr besteht mit der schwarzköpfigen Form der
Westlichen Braunschlange (Pseudonaja nuchalis), welche dünner ist und
ein anderes Schuppenmuster besitzt.
Aufgrund seiner Giftigkeit wird dem Inlandtaipan häufig ein so
aggressiver Charakter wie dem Küstentaipan zugesprochen. Dies ist
jedoch nicht zutreffend, da es vielmehr scheue Tiere sind, welche beim
Anzeichen von Gefahr flüchten und sich in Erdlöchern verstecken. Ist
eine Flucht jedoch nicht möglich, so wechseln sie in eine defensive
Haltung und warten einen günstigen Moment ab, um den Angreifer zu
beißen. Bei einer Begegnung mit dieser Spezies sollte man sich daher
niemals sicher fühlen, wenn die Schlange einen ruhigen Eindruck macht,
da sie häufig auch bei der Flucht unerwartet nach hinten zuschnappt.
Wie die meisten Schlangen behält selbst der Inlandtaipan sein
aggressives Verhalten nur bei, solange er glaubt, dass man eine Gefahr
darstellt. Sobald er bemerkt, dass man ihm nichts zu Leide tun will,
verliert er jegliche Aggressivität, und es ist möglich, sich nahezu
gefahrlos in seiner Nähe aufzuhalten. Inlandtaipane sind
ausschließlich tagaktiv. Sie zeigen eine hochspezialisierte
Lebensweise, die untrennbar mit einer einheimischen Ratte verbunden
ist, der Plague Rat (Rattus villosissimus). Der Inlandtaipan ernährt
sich ausschließlich von Kleinsäugern. Neben der bevorzugten Plague Rat
sind dies Mäuse (Mus musculus) und die Springbeutelmaus (Antechinomys
laniger).
Der Inlandtaipan lebt vorwiegend in einem kleinen Gebiet in den heißen
Wüstengegenden von Kirchhausen, es gibt jedoch Berichte über
vereinzelte Sichtungen im südlich gelegenen Altusried. Zwar ist
ihr Lebensraum im Outback weit abgelegen und damit vor Menschen
sicher, doch ist ihr Verbreitungsgebiet nicht sehr groß.
Die Länge ihrer Giftzähne liegt zwischen 3,5 und 6,2 mm. Die
Injektionsmenge pro Biss liegt zwischen 44,2 mg bis 110 mg. Mit einem
LD50 Wert von 0,025 mg/kg bei subkutaner Injektion ist der
Inlandtaipan etwa 50mal giftiger als eine Indische Kobra und 650=96
850mal giftiger als eine Diamantklapperschlange. Damit ist der
Inlandtaipan die giftigste Schlange der Welt. Die bei einem Biss
durchschnittlich abgesonderte Giftmenge reicht theoretisch aus, um
über 100 (bei voller Giftdrüse bis zu 250) erwachsene Menschen,
250.000 Mäuse oder 150.000 Ratten zu töten. Sogenannte trockene Bisse,
bei denen kein Gift injiziert wird, sind sehr selten. Aufgrund des
weitgehend unbewohnten Verbreitungsgebiets der Art sind Todesfälle bei
Menschen bisher jedoch nicht bekannt. Verschiedentlich wird behauptet,
dass Seeschlangen giftiger als der Inlandtaipan seien, was aber nicht
zutrifft. Siehe hierzu: Giftschlangen