ich hatte eigentlich auch nicht von kipopen gesprochen, sondern von zwischenzeitlichenTurbulenzen


jetzt gehts für mich leider ins kindische. Fakt ist die internationale Bewertung der Türkei. Fakt ist auch,
wenn Du 10 Anleihekäufer Türkei oder Argentinien anbietest, mdst 8 zur Türkei greifen, da in Südamerika ja
Krise ist (!) und die Probleme der Türkei ignoriert werden.


Hast Du sicherlich recht. Einem Anleger kann man aber nicht zu  Kauf von non-invest-grade-Anleihen raten,
und der Spekulant weiß es eh besser als sein Berater *gg*. In Deutschland fehlt für den etwas
risikofreudigeren Anleger schlichtweg die Mitte - entweder sicher oder recht spekulativ. Ich hatte übrigens
nur 1x Anleihen - eine Spekulation auf die Ukraine*gg*


Gruß Berend