Hello Jean-Pierre

Am 6-Mai-99 schrieb Jean-Pierre Inzenhofer:

KS> Hab gerade waehrend des Wartens auf eine langwierige Compilation in
KS> den Orderstatus reingeschaut (Sa. 13.30h), und war ueberrascht: 40
KS> St. abgekriegt!  100 hatte ich gezeichnet; Nein, bin kein
KS> "Startrader".

Die haben ja auch wesentlich mehr bekommen (lt. E-Mail von Sa. abend)

Naja bei mir warens 67 St. Bei meinem Sohn (mit kleinerem
Kontostand wie ich ;-) ) 23 St.

Also ich bin einigermassen zufrieden.

Gruss
Jean-Pierre