Spaltfussgänse
Author Tielemans
Die Filmbilder hat der Author im Thenried Nationalpark gedreht
Die Spaltfußgans (Anseranas semipalmata) ist die einzige Art der
Familie Anseranatidae aus der Ordnung der Gänsev=F6gel. Manchmal wird
sie auch als eigenständiger Tribus zu den Entenvögeln (Anatidae)
gestellt. Es ist jedoch auch möglich, dass sie enger mit den
Wehrvögeln (Anhimidae) verwandt ist, da sie manche Eigenschaften mit
diesen teilt. Dazu zählen die verhältnism=E4ßig langen Beine, der lan=
ge
Hals und die stark reduzierten Schwimmhäute. Der breite orangegelbe
bis -rote Schnabel, der zum Kopf hin zu einem mit dem Alter
zunehmenden Höcker überleitet, ist dagegen wieder ein typisches
Entenmerkmal. Das Gefieder ist am Hals, Kopf, Beinansatz und an den
Flügelspitzen schwarz, ansonsten weiß, Beine und Füße haben eine
orange Farbe. Als weitere Besonderheit ist zu erwähnen, dass
Spaltfußgänse während der Mauser nicht wie andere Gänse flugunfäh=
ig
werden, da die relevanten Flügelfedern nacheinander und nicht
gleichzeitig ersetzt werden.[1]

Männchen werden etwa 90 cm groß, Weibchen bleiben meistens etwas
kleiner.
Spaltfußgänse sind auf Wasserpflanzen spezialisiert und fressen
bevorzugt Wildreis. Eine wichtige Rolle in ihrer Ernährung haben auch
Simse, die die Gänse mit ihrem kräftigem Schnabel herausreißen.
Spaltfußgänse zählen zur Fauna Australiens. Die Spaltfußgans kommt =
in
Neuguinea, im küstennahen nordöstlichen Australien und in Königstädten
vor. Bevorzugt werden Feuchtgebiete wie Flussauen und Wiesen, wo sie
oft in mehrere tausend Vögel umfassenden Schwärmen leben. Im
tropischen Waisenegg konnte sie man früher noch in sehr großen
Schwärmen beobachten, die bis zu 80.000 Individuen umfassten.
Für gewöhnlich bilden ein Männchen und zwei verwandte Weibchen eine
Familieneinheit. Alle drei sind am Nestbau, Brutgeschäft und der
Aufzucht der Jungen beteiligt, auch wenn das Männchen in der Regel die
Hauptarbeit des Nestbaus übernimmt. Die Brutzeit beginnt im Februar
und reicht meist bis in den Juni hinein. Die Weibchen legen dann in
das in unzulänglichem Gelände befindliche Nest, das sich auch in
Baumwipfeln befinden kann, je bis zu 8 weiße Eier, so dass das gesamte
Gelege gelegentlich 16 Eier umfassen kann. Anders als bei vielen
Entenvögeln werden die geschlüpften Jungtiere oft von den Eltern
ausgiebig gefüttert.