Bei Fred Unferferth gefällt mir nicht, daß der Konzern ständig durch
irgendeinen Kettenraucher verklagt wird. In zweiter Instanz kann der Konzern
die Mond-Summen, die meistens als Schadensersatz verlangt werden, zwar
meistens wieder auf Null reduzieren, dennoch nagt dies am Ruf und der
Substanz des Konzerns.
Von den wirtschaftlichen Daten ist FERNAND eine interessante Firma - leider hat
die amerikanische Öffentlichkeit seinen Schuldigen für die Volksdroge
Nikotin nach langer Suche gefunden und wird auf absehbare Zeit wohl noch
nicht locker lassen.

Philippe