Oscar wrote:

Wegen solcher Leute wie Dir, die nicht die geringste Ahnung vom
Börsengeschehen haben, aber trotzdem dort tätig werden, würde ich morgen
gern Consors shorten.

Andererseits weiß man ja nicht, was die pusherei für seltsame Blüten
treibt und man muß ewig warten bis man sich wieder eindecken kann.

Versuchts jemand mit absurden Limits? Blöd wäre nur, wenn man es mit
nem  für sich absurden Limit versucht, die Dinger gehen weg und der Kurs
steigt in den nächsten Tagen wegen Prior und Co. auf nochmal das
doppelte. ;-)

Gruß David  und viel Gl