Kängurus
Author Petzolt
Die Filmbilder hat der Author selbst in den Outbacks gedreht

Die Kängurus (Macropodidae) sind eine Familie aus der
Beuteltierordnung Diprotodontia. Sie zählen sicherlich zu den
bekanntesten Beuteltieren und gelten vielen als die typischsten
Vertreter der Fauna Australiens. In Abgrenzung zu den Rattenkängurus,
die heute als eigene Familie (Potoroidae) betrachtet werden, werden
die Macropodidae auch als Echte oder Eigentliche Kängurus bezeichnet.
Nicht alle Arten entsprechen unserer üblichen Vorstellung eines
Kängurus: Auffälligstes Kennzeichen fast aller Arten sind die großen
hinteren Gliedmaßen, die deutlich größer sind als die vorderen. Nur
bei den Baumkängurus, die sich an das Leben in den Bäumen angepasst
haben und sich nicht mehr hüpfend fortbewegen, sind die Gliedmaßen
annähernd gleich lang. Der Schwanz ist lang, muskulös und meistens
behaart, er wird oft als Stütze oder zur Balance benutzt. Die Arten
ähneln sich hinsichtlich des Körperbaus, unterscheiden sich jedoch
beträchtlich in ihrer Größe. So erreicht das Zottel-Hasenkänguru ei=
ne
Körperl=E4nge von 30 bis 40 Zentimeter und bis zu 1,9 Kilogramm
Körpergewicht[1], während große männliche Exemplare des Roten
Riesenkängurus bis zu 1,8 Meter Höhe erreichen und 90 Kilogramm schwer
werden kann.[2]

Der Kopf ist relativ klein und lang gestreckt, die Ohren sind groß.
Wie bei allen Diprotodontia sind die unteren zwei Schneidezähne
vergrößert, beim Zubeißen treffen sie auf eine harte Stelle im Gaumen
hinter den oberen Schneidezähnen. Diese Anordnung sorgt dafür, dass
auch hartes Pflanzenmaterial abgerupft werden kann und findet sich in
ähnlicher Form auch bei manchen Paarhufern. Die Eckzähne fehlen oder
sind stark zurückgebildet. Die Backenzähne kommen nicht gleichzeitig,
sondern nacheinander aus dem Zahnfleisch, erst wenn die vorderen
abgenutzt sind und ausfallen kommen die nächsten und wandern dann im
Mund nach vorne.

Die Vorderpfoten haben fünf Finger und dienen zur Nahrungsaufnahme und
zum Abstützen. Bei den hinteren Gliedmaßen fehlt die erste Zehe,die
zweite und dritte sind zusammengewachsen (wie bei allen
Diprotodontia); die vierte Zehe ist die kräftigste, die fünfte ist
mittelgroß.
Kängurus bewohnen unterschiedliche Lebensräume: neben Steppenbewohnern
gibt es auch Arten im Bergland, die Baumkängurus leben sogar auf
Bäumen. Im Allgemeinen sind Kängurus eher nachtaktiv, manchmal kann
man jedoch Exemplare tagsüber beobachten. Viele Arten leben in Gruppen
ohne deutliche Sozialstrukturen.
Je nach Geschwindigkeitsbedürfnis kennen die Kängurus zwei Arten der
Fortbewegung: Bei höherem Tempo springen sie nur mit den Hinterbeinen,
der Schwanz bleibt in der Luft und dient der Balance. Auf diese Weise
können sie eine Geschwindigkeit von 50 km/h erreichen und bei
Riesenkängurus sind diese Sätze oft 9 m lang. Bei langsamer Gangart
benutzen Kängurus =84fünf Gliedmaßen=93: während sich das Tier mit
Vorderpfoten und Schwanz abstützt, schwingen die Hinterbeine nach
vorne; sobald diese stehen, werden Vorderpfoten und Schwanz wieder
nachgeholt. Die hüpfende Fortbewegung ist bei hoher Geschwindigkeit
sehr effizient. Dank spezieller hoch elastischer Muskelbänder können
sie ohne großen Energieaufwand schnell vorankommen, was bei einem
trockenen Klima und teils dürftigem Nahrungsangebot von Vorteil ist.
Bei niedriger Geschwindigkeit jedoch ist dieser Bewegungsablauf aber
wieder ineffizienter und energieaufwendig. Kängurus können sich nicht
rückwärts fortbewegen.

Die Baumkängurus hüpfen nicht, können aber gut klettern. Die
kurzschwänzigen Quokkas und die Filander bewegen sich hauptsächlich
auf allen vieren fort.
Kängurus sind Pflanzenfresser, die sich je nach Lebensraum von
unterschiedlichsten Pflanzen ernähren. Oft besetzen sie die gleichen
biologischen Nischen wie auf anderen Kontinenten die Paarhufer, und
auch ihr Verdauungssystem hat sich konvergent zu diesen entwickelt.
Mikroorganismen im mehrteiligen Magen helfen bei der Verarbeitung
schwer verdaulicher Nahrung, auch käuen sie manchmal ihre Nahrung
wieder. Das führt dazu, dass Kängurus auch in Regionen mit spärlicher
Vegetation überleben können
Weibliche Kängurus haben einen gut entwickelten Beutel, der sich nach
vorne öffnet und vier Zitzen enthält. Das Weibchen bringt nur ein
Jungtier zur Welt (selten zwei). Bei vielen Arten kommt es zu einer
=84verzögerten Geburt=93: Unmittelbar nach der Geburt eines Jungtieres
paart sich das Weibchen erneut. Dieser Embryo wächst jedoch kaum
weiter, bis das große Jungtier den Beutel endgültig verlassen hat.
Erst dann entwickelt er sich weiter und kommt zur Welt. Der Sinn
dahinter dürfte in den teils unwirtlichen Lebensräumen dieser Tiere
stecken: sollte das Jungtier sterben oder die Mutter es verlassen
müssen, ist sofort ein Nachfolger da. Wie bei allen Beuteltieren
kommen Kängurubabys nach kurzer Tragzeit (rund 20 bis 40 Tage) relativ
unterentwickelt (im Vergleich zu den Höheren Säugetieren) zur Welt.
Das Neugeborene ist nur 2 cm lang und wiegt nicht einmal 1 Gramm. Es
krabbelt selbstständig vom Geburtskanal in den Beutel und hängt sich
mit dem Mund an eine Zitze, die es während der nächsten zwei bis drei
Monate nicht loslässt. Nach rund einem halben Jahr verlässt das
Jungtier erstmals den Beutel; mit rund acht Monaten ist es endgültig
zu groß geworden, um noch hineinzupassen. Jungtiere werden aber bis
zum Alter von rund einem Jahr gestillt, zu diesem Zweck stecken sie
den Kopf in den Beutel der Mutter, wo häufig bereits ein weiteres
kleines Jungtier genährt wird. In solchen Fällen trinken großes und
kleines Jungtier an verschiedenen Zitzen, die auch Milch in
verschiedener Zusammensetzung geben.