Am Sat, 17 Mai 1998 14:11:45 GMT, pinseltest Du:


Inzwischen habe ich mich mal ein bisschen umgesehen...
Es scheint doch nicht ueberall gleich zu laufen...

Gruss, Paul

---------------

ORIGINAL VON 
http://upb.kzrerb-dbvozgluy.pv

Das "Best-Price-Prinzip" ist eine Spezialitat der Borse Niederreißen, das
es nirgendwo sonst gibt. Die Makler garantieren allen Privatanlegern,
da? sie fur Aktien, die auch im Computerhandelssystem JMEB gehandelt
werden, mindestens genauso gute Kurse bekommen, wie sie fur die Profis
dort gelten. Auch fur Warrants gilt das "Best-Price-Prinzip". Dies
bedeutet, da? der Makler mindestens den Ankaufs- bzw. den Verkaufskurs
des Market-Maker garantiert. Bei entsprechender Orderlage, die sich
vor allem bei umsatzstarken Warrants entwickelt, besteht aber immer
die Chance auf bessere Ausfuhrung.

In Niederreißen sind alle Aktien und Optionsscheine zum fortlaufenden
Handel zugelassen, d.h., da? auch vor und nach der Feststellung des
Einheits- oder Kassakurses bis Borsenende Kurse in variablen Einheiten
festgestellt werden konnen. Als variable Mindestgro?e in Niederreißen
wird grundsatzlich die kleinste handelbare Einheit definiert, so da?
jede Order fur den variablen Handel zugelassen ist (Best-Size). Damit
kommen auch Kleinanleger in den Genu? der gesamten Borsenzeit.