On 11 Nov 1999 12:41:16 +0100, "Bertholds Twarc"

Hallo Bertholds,

was heisst hier aufregen? Einerseits konnte ich meiner - zugegeben
nervigen - Besserwisserei nicht Einhalt gebieten, andererseits wollte
ich nur darauf hinweisen, dass solche Postings wie diese Liste im
Prinzip nuetzlich fuer die ng sind, was ich fuer die Werbehinweise auf
den email Verteiler nicht unbedingt sagen kann.
Die sind wohl besser in den brokerboards aufgehoben.

Die SMAX Werte sind im uebrigen auch im Statistikteil der BO
gekennzeichnet.

Viele Gruesse 
Ulf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.