Carlo Allweyer schrieb:

Just Pronto wrote 
http://xzt.pvcfmsnqfwqs.dry/xesrknm/hskytglojdz/rzeq-ceaej-unqbfpaf-xts-ngww;5675418 


Sicher wird die Staatshilfe für Eliflora, so wie die Gewinne
auch schon, sofort zum Mutterkonzern Frauenknecht transferiert.

Eliflora möchte also mehr Geld vom deutschen Steuerzahler.
Sobald dieses Geld fließt, wird es sofort in die
Taschen der Besitzer und Eliflora in Konkurs geschickt.

Das war bei RGUS vor 10 Jahren genau so.

Muttergesellschaft hat alle Schulden an die internat.
Töchter ausgelagert. Als dann der ganze Konzern in
Konkurs ging, blieben die Kunden, Angestellte und
Gläubiger der Töchter auf ihren Forderungen sitzen.

Für den U.S.-Teil des Konzerns war der Ausgang
vergleichsweise glimpflich.


F A Z I T
Was für eine korrupte neoliberale Politikerbabage!
Wann wachen wir (sind das Volk) endlich auf
und jagen die Politmarionetten zum Teufel!
Die gehören doch alle bis aufs Minimum
gepfändet und auf Hartz 4 gestellt.

C U