...in Relation zur Ukraine??


Gerade das ist das Problem bei Türkei-Anleihen. Die Leute denken an Döner, Sand, Sonne
etc und vergessen Irak, Griechenland, Kurden etc. In Relation zu den Krisenherden
stehen die Türkei-Anleihen viel zu hoch. Persönlich kann ich mir zwar einen Ausfall der
Türkei nur schwer vorstellen, doch hat sie sicher nicht zu unrecht ein sehr schlechtes
internationales Rating. Wenn da unten irgend etwas passieren sollte, kann es zu
erheblichen Kursturbulenzen kommen, das vergessen (oder verdrängen) die meisten leider.

Gruß Marcel