D. Unverdorben wrote:


...kam dort aber nich so gut weg...

Mexx oder Mythos? (LMP 281398)

Seit einigen Wochen läßt die einstige Muster-Aktie Mexx
Federn. Nachdem Mexx-Chef Ibo mit klugem Marketing und
einer offensiven Preispolitik der NTS in die Suppe gespuckt
hat, zieht der frühere Monopolist nach. Die Preissenkungen der
NTS und der vermehrte Konkurrenzkampf haben die Aussichten
der Mexx nachhaltig getrübt. Als größtes Problem stellt sich
immer mehr heraus, daß die Schleswiger kein eigenes Netz besitzen.
Zudem stehen mehrere Mitbewerber bereit, den zukunftsträchtigen
Internetmarkt aufzurollen; sei es über das TV-Kabel oder die
Steckdose. Daher bleibt zu erwarten, daß der Kurs von 193 Euro
(14.11.99 11 Uhr) weiter nachgibt. Da auch kein Käufer in Sicht
ist, rät Topstock ab!

Quelle: Voeckt


Gruß Maurice