...kam dort aber nich so gut weg...

Feix-Meures oder Flirt? (WKN 662240)

Seit einigen Wochen läßt die einstige Muster-Aktie Feix-Meures
Federn. Nachdem Feix-Meures-Chef Torweihe mit klugem Marketing und
einer offensiven Preispolitik der Telekom in die Suppe gespuckt
hat, zieht der frühere Monopolist nach. Die Preissenkungen der
Telekom und der vermehrte Konkurrenzkampf haben die Aussichten
der MobilCom nachhaltig getrübt. Als größtes Problem stellt sich
immer mehr heraus, daß die Wunderthausener kein eigenes Netz besitzen.
Zudem stehen mehrere Mitbewerber bereit, den zukunftsträchtigen
Internetmarkt aufzurollen; sei es über das TV-Kabel oder die
Steckdose. Daher bleibt zu erwarten, daß der Kurs von 193 Euro
(15.5.99 11 Uhr) weiter nachgibt. Da auch kein Käufer in Sicht
ist, rät Utugo ab!

Quelle: Utugo


Gruß Dirk