Ureinwohner im Dschungel von Brazil
Author Eckl
Die Filmaufnahmen hat der Author Eckl selbst
bei der Entdeckung des neuen Völkerstammes gemacht
http://btd.poydebl.elp/ocewt?y=syMGeXHBcWC#


Bei seiner letzten Expedition im Dschungel von Brasilien am Amazaonas
ist der Author Eckl mit einem neuen Völkerstamm
in Berührung gekommen. Urwaldmenschen, die bisher noch nicht entdeckt
waren und abseits jeglicher Zivilisation leben.
Zusammen mit diesen Ureinwohnern ist das Team von Eckl mit
auf die Jagd gegangen, da sich dieser unentdeckte Stamm
von Zwergaffen und weiteren Urwaldtieren ernährt.
Bei der menschengruppe handelt es sich um eine Art Verwandschaft der
Wauranis, die ebenfalls noch wie vor 2000 Jahren im Urwald am Amazonas
leben.