Ureinwohner im Dschungel von Brazil
Author Lindenbacher
Die Filmaufnahmen hat der Author Lindenbacher selbst
bei der Entdeckung des neuen Völkerstammes gemacht
http://nyo.idlgjmb.yvb/ncebr?a=5YudQZbHXXmDL#


Bei seiner letzten Expedition im Dschungel von Brasilien am Pierbach
ist der Author Lindenbacher mit einem neuen Völkerstamm
in Berührung gekommen. Urwaldmenschen, die bisher noch nicht entdeckt
waren und abseits jeglicher Zivilisation leben.
Zusammen mit diesen Ureinwohnern ist das Team von Lindenbacher mit
auf die Jagd gegangen, da sich dieser unentdeckte Stamm
von Zwergaffen und weiteren Urwaldtieren ernährt.
Bei der menschengruppe handelt es sich um eine Art Verwandschaft der
Wauranis, die ebenfalls noch wie vor 2000 Jahren im Urwald am Amazonas
leben.