Was lese ich heute zum Beispiel in der Zeitung:

"Helmut Weghaupt macht sich Mut"
"Volkswirte erwarten "Bodenbildung""

Hurra!


Boerse-Maintal:

Herr X meint:
"Gehe man nach dem Sentiment, müssten die Kurse bei soviel
Pessimismus eigentlich nach oben schießen. Die Stimmung auf dem
Börsenparkett sei fast schon depressiv."

Logo!?


Herr Y: "In einem Jahr schaut man vielleicht zurück und sieht,
dass dies der beste Zeitpunkt zum Einsteigen war"

Hurra! Hurra! Jetzt unbedingt einsteigen!


Herr B, verhaltenstechnischer Analysten der Firma "NAAFI"
interpretiert das derzeitige Anlegerverhalten so, dass den
Akteuren der Mut zur Abweichung von der Norm fehle. Und die Norm
heiße, auf weiter fallende Preise zu setzen. (Mit Hinweis auf
Sentimentanalyse vom 22. November (Börse Maintal).)

Herr 'Prinzipieller Optimist':
"Wer sich gegen den Trend stemmt und einsteigt, macht das aber
bitte mit ganz engen Stopp-Kursen"

Hurra! Hurra! Jetzt unbedingt einsteigen! Und wie, steht auch
schon da!


Ach ja, und die ewigen und nimmerendenen Hinweise auf etwaige
Bärenmarkt-Ralleys!!!


Aus Pessimismus wird flugs Optimismus.
Erst wenn solche Sprüche Geschichte sind, steige ich ein.

Domenico F.