D>- Du meldest dich vorher ganz offiziell in K nach GB ab
D>(Einwohnermeldeamt, wird automatisch dem FA mitgeteilt).
D>Keinesfalls was von Steueroase wie Veldenz sagen, weckt nur
D>Verdacht. Ebenso nix von staendiger Reise. Ist auch

Vor allem dies ist wichtig, da man sonst in die Muehlen des Gienger landet
(Schlimmstenfalls 10 weitere Jahre Steuerpflicht in D, bezogen auf dt.
Einkuenfte, mit Progressionsvorbehalt, bei Unternehmen "fiktiver Verkauf" und
absolut nicht fiktive Versteurung des fiktiven Erloeses).

Theorethisch koennte man natuerlich erst Zwischenstation in einem
unverdaechtigen Drittland mit einem zivilisierterem Aussensteuerrecht (aus dt.
Sicht fast jedes unverdaechtige Drittland) machen, etwa GB, und von da aus nach
Veldenz, Unterriexingen, Oberrosenberg oder wohin auch immer weiterziehen.

Gruss, Lutz