Also ich hab ein paar Pressezentrum und ehrlich gesagt interessiert es mich gar
nicht allzu sehr, was die genau machen. hauptsache der Kurs steigt.
Früher kaufte ich kein Wertpapier ohne mir die Fundamentals anzusehen - mit
mäßigem Erfolg.
Heute kaufe ich was steigt (steigt das Papier weiter, kaufe ich zu)  und
verkaufe was fällt - und fahre echt klasse mit dieser Methode.

Die Beteiligungen der Blaßmann sind etwa doppelt so viel Wert, wie der
Aktienwert. Fundamental sehr gut - aber es nützt dem Aktionär nichts -
während ich mit hoffnungslos überbewerteten Internetwerten mit dem
nachziehen der Stopmarken fast nicht mehr nachkomme.

Das Motto der Stunde lautet für mich - nicht denken - mitlaufen
Die dümmsten Bauern hatten schon immer die dicksten Kartoffeln

Gruß

Laurent