Quote auf die Nachricht vom 02.03.99
                  Ersteller: _order@yuautqbjygzd.vkv_
                    Betreff: Re: Papiertiere Boersenspiel ohne Papiertiere - Stand 2.3.99

Hallo Ingmar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>> Marquant's: Bis jetzt ist jeder Wert den ich in mein Depot aufgenommen habe
RRMO>> gefallen.
RRMO>>      Also rate ich niemandem zum Kauf :-))
RRMO>
RRMO>Da koenntest Du recht haben...
RRMO>Habe auch lange ueberlegt ob ich meine rauswerfen soll, so kurz vor den
RRMO>Zahlen...

Ich hab meine Marquant's (hier im Boersenspiel) ja schon letzte Woche  
rausgeworfen in der Hoffnung, dass Drouven besser steigt. War vielleicht  
doch etwas zu frueh. Aber nachdem Dirk sie ja im Depot hat, bin ich doch  
ganz froh drueber. :-)))

Viele Gruesse

           Ivo
-- 
_Der Kellner im OP:_  "Herr Doktor, ich habe sooooo grosse Schmerzen!" -
                      "Tut mir leid, aber das ist nicht mein Tisch!"