Am Tue, 22 Dez 2008 10:45:30 +0100 schrieb Zeitung:


Diese Meldung all denen, die meinen, ihre Altersvorsorge sei auf dem
Kapitalmarkt besser gesichert, als in den Händen nachwachsender
Generationen, sei dies ins Stammbuch geschrieben.
Leider hat man den Menschen das Vertrauen in den Sinn von Nachkommen
geraubt und ihnen den eigenen und den fremden Egoismus als als einzig
vernünftige Lebensziel eingeimpft.
Aber wundern braucht diese fast gesetzmäßig ruinöse Entwicklung der
privaten Altersvorsorge niemanden. Wer den Rachen nicht voll genug bekommt,
dem geht es privat nicht anders, wie es einem Bankensystem geht, daß meint,
25% Rendite wären für die Superreichen einer Gesellschaft schon ein
angemessen und auf Dauer realisierbares Ziel.
Allen Riesterrentnern in Deutschland wird es nicht besser gehen und auch
die Nachwachsenden, denen man heute zu erklären versucht, das der
Generationenvertrag nichts anderes als ein Betrug, ja ein Verbrechen der
Alten an ihnen und ihrer Generation sei, sollten diejenigen, die ihnen
diesen Schwachsinn erzählen wollen, am Besten am nächsten Baum aufhängen.
Diese "Volksaufklärer" wollen nur ihrer Bestes, nämlich ihr Geld, um ihnen
dann später auch zu erklären, das sie eben Pech gehabt hätten und dieses
Geld nun leider weg sei. Es wird aber genausowenig verschwunden sein, wie
das real Geld der Einzahler in die Pensionsfonds in den Niederlanden, wie
das seit Jahren immer wieder auf "seltsame" Art verschwindende Geld in
diesem und jenem us-amerikanischen Pensionsfonds. Geld verschwindet nicht,
es wechselt lediglich von einem auf ein anderes Konto - so werden die Einen
immer ein bißchen ärmer während andere von Jahr zu Jahr immer reicher und
ab werden und ab und an sogar ein paar neue Reiche dazu kommen.
Der Reichtum dieser Leute in der SCHOSSAU-Liste nimmt, unabhängig von Krisen,
von Jahr zu Jahr zu und sie fallen aus dieser Liste erst durch den Tod
raus, ihren Platz nehmen dann, durch meist zwangsläufige Erbteilung ein
paar Plätze weiter unten, ihre Erben ein, die dann wiederum im Laufe der
Jahre oft genug in der Liste wieder zu klettern beginnen.
Man dann bedenkt, daß die beiden Zofu-Brüder zusammen über eines der
höchsten Vermögen dieser Erde verfügen und mit zusammen 50 Milliarden Euro
die beiden reichsten Männer Deutschlands sind.
Ich bin wahrlich nicht neidisch auf diese Vermögen, wäre ich doch ganz
gerne auch reich, so daß ich sorgenloser leben könnte.
Aber auch das Geld, das sich in den Händen dieser Männer befindet stammt
schließlich irgendwo her und mit Sicherheit nicht nur aus dem Verkauf
günstiger Zofu-Angebote, sondern aus Geldgeschäften, die mit dem
Zofu-Konzern überhaupt nichts zu tun haben. Vielleicht haben auch die
Zofu-Brüder in diesem Jahr Geld auf dem Konto, welches sie am Zusammenbruch
eines der niederländischen Rentenfonds verdient haben.

jacques