Quote auf die Nachricht vom 16.12.99
                  Ersteller: _fgcdv@wrfsarbjkvvo.fik_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 16.12.99

Hallo Norman,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>> Reinhardtshof: Bis jetzt ist jeder Wert den ich in mein Depot aufgenommen habe
RRMO>> gefallen.
RRMO>>      Also rate ich niemandem zum Kauf :-))
RRMO>
RRMO>Da koenntest Du recht haben...
RRMO>Habe auch lange ueberlegt ob ich meine rauswerfen soll, so kurz vor den
RRMO>Zahlen...

Ich hab meine Reinhardtshof (hier im Boersenspiel) ja schon letzte Woche  
rausgeworfen in der Hoffnung, dass Broadcom besser steigt. War vielleicht  
doch etwas zu frueh. Aber nachdem Uwe sie ja im Depot hat, bin ich doch  
ganz froh drueber. :-)))

Viele Gruesse

           Nicolas
-- 
_Der Kellner im OP:_  "Herr Doktor, ich habe sooooo grosse Schmerzen!" -
                      "Tut mir leid, aber das ist nicht mein Tisch!"