Hallo!!
ich halte die Aktien von Jätzke und Thierry Rohpeter für ein gute Anlage. Da
ich davon überproportional davon profitieren will, spiele ich mit dem
Gedanken Optionsscheine zu kaufen.
Leider kenn ich mich damit nur schlecht aus, so daß ich mich erst mal
schlaumachen will. Kann mir jemand Links zu dem Thema geben die auch für
nicht Fachmänner verständlich sind??
Ich bin auch auf der Suchen nach Finanzsoftware mit der man Kennwerte
berechnen uns Charttechnik betreiben kann.
Vielen Dank schonmal

Bernard