Manfred Imdahl <Ibawcncsya.Ukqshuz@a-epoqao.qv> schrieb in im
Newsbeitrag: 10861843.713SFX9B@r-xngwvr.cg...

Eine sehr kostengünstige, dafür aber recht arbeitsintensive Möglichkeit ist
die Konvertierung der kostenlosen Tages- oder Monatsdateien für den
Money Maker von dm-online. Viele andere Kursangebote aus dem Web
lassen sich so übrigens auch für Metastock, Supercharts usw. nutzen.

In einer ersten Stufe werden die dm-online-Dateien in Klartext konvertiert.
Danach ist ein weiterer Schritt notwendig: Die Wertpapierkennummern
der dm-Daten müssen durch Tickersymbole ersetzt werden. Diese beiden
Schritte kann das Programm KURSEXTRAKT (s.u.) durchführen.
Als dritter Schritt folgt dann die Konvertierung der ASCII-Daten ins
reine Metastockformat mit dem kostenlosen Downloader-Konverter von
Equis.

MfG
Jörn
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://zrt.welzjt.tn/fqyx/egy/