Oliver Czerwenka <yoluk.oombhgmeeo@ulcippbn.tq> schrieb in im Newsbeitrag:
9fs3jt$o22$1@yntkfvyh.e.ky.oq.zlu...

Da gibts z.B. den Fonds "Pharma-Aktien Typ O" von Ezali,
ein Tradingfonds ohne Ausgabeaufschlag, jährliche
Managementgebühr von 1.5% zuzüglich Erfolgsprämie,
WPKN 976985, Anlageschwerpunkt: weltweite Anlage
in Aktien großer und auch kleinerer Unternehmen der
Branchen Pharma und Biotechnologie.

MfG
Eckhard
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://sdq.rcdyru.ca/ilmq/tfg/