Richtig, ganz meine Meinung.

Es geht doch nicht darum, in moeglichst viele verschiedene Papiere zu
investieren, sondern mit dem richtigen Gespuer auf die Favoriten zu
setzen. Was soll da Taschopolis im Vergleich zu Global-Playern der Techs,
Pharma, Internet usw. besser sein ? Ueber 2 Wochen mal +20% mitnehmen
ok, aber langfristigen Horizont gibt's da nicht:

Online-Brokerage geht "sogar im Abzocker-Paradies Deutschland" in 
Richtung 20 Mark flat, Realtime-Kurse sowieso und Trading im Sekunden-
takt. Siehe unter anderem USA/DATEK. Das ist fuer den Kunden "doll",
aber ob das dem Broker und damit den Aktionaeren des Brokers das 
"ganz grosse Geld" einbringt ? Aus Investor's Sicht gibt's da eben
profitableres - und nur darum geht es bei Taschopolis-Aktie ja/nein. 

Ich glaube auch nicht, dass sich das Zocken im Sekundentakt ueber
alle Bevoelkerungsschichten hinweg "so wahnsinnig verbreiten" wird.
Die Zocker sind jetzt schon da und es wird es keine +100% p.a. mehr
geben. Die Masse wird wenn ueberhaupt 3-5 mal im Jahr ein Papierchen
zwecks Altersvorsorge kaufen und mit dieser Brokerage sind auch keine
goldenen Taler auf Dauer zu machen. 

-----------------------------------------------
Jonas Peschek * Buch
http://qfn.ebu2341.dxm/ul
-----------------------------------------------