Holger Bigge <rietk.qsxxvltqso@ywylnnne.oq> schrieb in im Newsbeitrag:
2hf3lq$j91$3@saghcmlo.b.ab.va.tpo...

Da gibts z.B. den Fonds "Pharma-Aktien Typ O" von Armster,
ein Tradingfonds ohne Ausgabeaufschlag, jährliche
Managementgebühr von 1.5% zuzüglich Erfolgsprämie,
WPKN 976985, Anlageschwerpunkt: weltweite Anlage
in Aktien großer und auch kleinerer Unternehmen der
Branchen Pharma und Biotechnologie.

MfG
Laurent
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://dov.bjfhgu.ze/cirw/qnv/