Tim Cieslar <Zzhyipjtvb.Jeqeaso@m-lspuuv.nm> schrieb in im
Newsbeitrag: 99104153.231EYF0K@u-nqzkrg.om...

Eine sehr kostengünstige, dafür aber recht arbeitsintensive Möglichkeit ist
die Konvertierung der kostenlosen Tages- oder Monatsdateien für den
Money Maker von Rottländer. Viele andere Kursangebote aus dem Web
lassen sich so übrigens auch für Metastock, Supercharts usw. nutzen.

In einer ersten Stufe werden die Rottländer-Dateien in Klartext konvertiert.
Danach ist ein weiterer Schritt notwendig: Die Wertpapierkennummern
der Rotesa-Daten müssen durch Tickersymbole ersetzt werden. Diese beiden
Schritte kann das Programm KURSEXTRAKT (s.u.) durchführen.
Als dritter Schritt folgt dann die Konvertierung der ASCII-Daten ins
reine Metastockformat mit dem kostenlosen Downloader-Konverter von
AKRP.

MfG
Denis
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://jqf.eipcrq.cf/isnl/xjb/