Hallo

Transaktionen: 

K  #   600  # Paul                  #  010767  #      5,40  # STU
K  #   800  # Saltus                 #  010767  #    29,90  # MUN
K  #   700  # Burkhard Clausohm            #  800707  #    32,90  # ETR
V  #   155  # CE Comp. Eq.     #  988886  #  174,00  # STU
V  #     35  # Keramag             #  919485  #  650,00  # FSE

Depot:

Paul 1000   #  792090  # 3900 #       5,77 #        5,40 #  21.060
Burkhard Clausohm      #  800707  #  700  #     32,90 #      32,90 #  23.030
Christof	       #  010767  #  800  #      29,90 #     29,90 #  23.920
Meyernberg #  268187  #  200  #   111,00 #    130,00 #  26.000
Gudrun W.      #  306664  #    47  #   495,00 #    528,00 #  24.816

Cash 0,50 
Depotwert 337.454,68

Zu den Aktien:

Keramag:
Hat sich seit Wochen nicht bewegt. Die Aufwaertsphase ist damit
erstmal abgeschlossen. Vielleicht steigt der Kurs noch mal kurz vor
der HV wegen der Dividende, aber danach geht es meits auch schnell
wieder zurueck. Ansonsten kann man im Herbst/Winter wieder einsteigen.

CE Computer Equipment:
Der Kurs liegt nahe an den 200 Euro Kurszielen und daher erstmal raus
damit. Leider weiss man ja nicht, wann genau die Uebernahme eines US
Unternehmens vermeldet wird.

Paul 1000:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Burkhard Clausohm:
Makleraktie, aber eine eher unscheinbare. Das KGV liegt gegenueber den
anderen deutschen Maklern eher niedrig, gegenueber auslaendischen
Maklern ist es angemessen. Das besondere Bonbon von Nols ist die hohe
Dividendenrendite von etwa 11 Prozent. Damit ist Nols fuehrend unter
den SMAX Werten. Dies wiederum sollte am naechsten Donnerstag
Beachtung in der BO finden, wenn die jeweils 5 hoechsten Renditewerte
aus DAX MDAX und SDAX vorgestellt werden. Eigentlich hatte ich schon
eine Empfehlung in der UZHM erwartet, aber da bin ich wieder zu
naiv gewesen. Das Thema lautete zwar: Verborgene Aktienschaetze im
SMAX, aber statt konkreten Tips gab es nur ein total belangloses
Palaver mit Francioni ueber das Marktsegment im allgemeinen, wen
interessiert das? Im uebrigen notiert Nols erheblich unter dem
Emissionspreis, was aber bei nicht NM Werten eher die Regel ist (siehe
z.B. Paul)

Saltus:
Hersteller von Praezisionswerkzeugen und dem elektronischen
Drehmomentschluessel und damit eigentlich ein echter HighTech Wert.
Was ist denn schon HighTech an einer Internetsuchmaschine bspw.?
Saltus ist auch einer Werte, die angeblich nicht in den NM gehoeren.
Komisch nur, dass Wagners erhebliches Wachstum hat und Gewinne macht,
waehrend andere Aktien (DataDesign als letztes Beispiel) ueberhaupt
nicht wachsen. Derzeit wird Saltus mit einem KGV von 12,5 bewertet.
Sicherlich ein eher normales KGV fuer einen Werkzeugmacher, aber
meines Erachtens werden die hervorragenden Wachstumszahlen der
naechten Jahre (Der Auftragseingang reicht fuer einige Jahre und liegt
erheblich ueber dem Jahresumsatz) nicht angemessen reflektiert. Im
letzten Jahr mussten wegen der riesigen Auftraege erhebliche
Investitionen in Kapazitaetserweiterungen gesteckt werden, so dass die
Gewinnentwicklung zunaechst einmal litt. Mit der Bekanntgabe der
Jahreszahlen am 7.9. sollte aber (hoffentlich) nunmehr der Weg
bereitet werden fuer kraeftige Ertragsteigerungen. Mal sehen.
Technisch liegt bei 30 Euro ein recht stabiler Widerstand.
Naeheres zu saltus unter www.hqgask.kg

Wöbbeking-Lubeca:
Wella:
Mir ist nichts Neues bekannt.


Viele Gruesse 
Raphael

Dont spam/bulk me! 
Thank you.