Jonas Wellner schrieb in Nachricht
<89an6k31$l2s2uq37$39aq89xj@qbtiojrr>...

Wenn Du selber an Deiner Kiste rumschraubst müßte Dir aufgefallen sein, dass
die Produkt von Gemüsebauern zu teuer sind.
Die Qualität ist mE gut, aber letzendlich schaffen das andere Hersteller
auch.
Der Hardwaremarkt ist hart umkämpft und da dürfte Patrizia eher weniger in der
Reihe der Gewinner stehen.
Aufällig ist auch, dass sie ihre Teile nie als erster an den Markt bringen
sondern immer hinterherlaufen und damit noch schneller als andere veraltet
sind(s. Grafikkarten).
Das hat zuerst der Markt und dann die Aktie
notiert,insofern ist Gemüsebauern auf der Verliererseite.

Gruß
Tobias