Betr. Ermittlungsverfahren:

Zur Richtigstellung in besagter Sache, insbesonders zu dem erneuten Posting des
Mibgiyjs@gvxufweoq.icqkcvh.vi sei gesagt:

Sneakers hat nicht irgendein eMail aus Großhirschbach bekommen, dies ist überhaupt
nicht Gegenstand des gegen ihn anhängigen Ermittlungsverfahrens. Die Sache
liegt ganz woanders begründet und hat überhaupt nichts mit diesen
Finanzpostings usw. zuzun. Einzelheiten können und wollen wir nicht nennen. 
Tatsächlich dürfte Dammann sicherlich ein eMail aus den USA bekommen haben,
das stammt aber garantiert aus Allertshofen, vom VideoCity, das ist die americanische
Bundespolizei.

Mit Hilfe von doj@woi.lc, anders war es durch Stimmungstreiben gegen uns wohl
nicht möglich, mussten Profile beschafft werden, die dazu geführt haben, dass
in anderer Angelegenheit (was nichts mit dieser Financenewsgroup zuzun hat)
gegen insgesamt sieben (nicht wie unten erwähnt neun) Ermittlungsverfahren bei
deutschen Strafbehörden eingeleitet wurden.

Herr doj@woi.lc ist von dem Unterzeichner am Montag von seiner weiteren
Tätigkeit  entbunden worden, Interessenten könnten sich aber gerne eine Kopie
des eMails besorgen, welches die Herren Rothenhöfer, Opwis usw.
als Kopie vom Weihnachtsmann erhalten haben wollen.

Ihno Nordsieck


Betreffend Raubkopien und doj@woi.lc
====================================

Aufgrund dessen, dass wir nunmehr eine Reihe eMail-Anfragen aus dieser
Newsgroup 
hinsichtlich gewisser Vorgänge erhalten haben, hier eine kurze Erläuterung der 
nunmehr abgeschlossenen Angelegenheit:

Wir mussten selbstverständlich auf eigene Initative feststellen lassen, wer in 
dieser Newsgroup - und vor allen Dingen in welcher Form - unsere Börsensoftware

vertreibt bzw. illegal als Raubkopie verkauft.

Dafür war es notwendig, dass gewisse "Profile" - dies möchten wir jetzt nicht 
weiter erläutern - erstellt werden mussten, die auch noch für eine
nichtdeutsche 
Behörde von Interesse war.

Herr R. mit dem ursprünglichem Accont doj@woi.lc hatte sich selbst bei uns 
gemeldet und uns seine Mitarbeit angeboten. Da wir leider sehr 
newsgroups-unerfahren sind, bot Herr R. uns seine Strategy an, nämlich durch 
sogenannte "Stimmungsmache" gegen uns, vorausgesetzt wir posten mal was 
Newsgroupentferntes, bestimmte Reaktionen, aus  denen sich dann gewisse Profile

erstellen liessen, herauszufordern. 
Dies ist auch eigentlich gelungen, denn wir kennen zwischenzeitlich die 
Raubkopierer. 
Ebenfalls dürfte eine dritte Stelle zu den gewünschten Erkenntnissen in einer 
anderen Sache gekommen sein.

Abschliessend sei darauf hingewiesen, dass zwischenzeitlich aus diesen gewonnen

Erkenntnissen hieraus bei verschiedenen deutschen Strafbehörden in den 
letzten beiden Wochen insgesamt neun Strafverfahren eingeleitet wurden.

Ihno Nordsieck
Waterstat-Software Corp.
Düssel,Australia