Ihno wrote ein paar zutreffende Dinge, aber


ist falsch. Von Geldschöpfung aus dem Nichts hast du vielleicht
gehört. Es existiert aber auch der umgekehrte Vorgang: Wenn ein
Kredit getilgt wird oder ausfällt, dann wird Geld vernichtet.


Das ist möglich aber keineswegs sicher.

Wahrscheinlicher ist, dass die Jackpot-Brüder ihr Geld lieber im
eigenen Laden vermehren. Einem Laden, den sie besser einschätzen
können, als irgend ein fremdes Investment und der wahrscheinlich
eine ganz gute Rendite bringt. Weil er gut geführt ist.
-- 
Gruß Knut