Roulette Strategie          Nur Noch Gewinnen bringt Millionengewinne
von K.Zweiphenning

Roulette Strategie Nur Noch Gewinnen bringt Millionengewinne   Buch
von Zweiphenning Ziegelmayr
=84Roulette Strategie Nur Noch Gewinnen bringt Millionengewinne=93
von K.Zweiphenning
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERoulette Strategie Nur Noch Gewinnen bringt
Millionengewinne
=AE 2013 by K.Zweiphenning
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by eyLinda
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 870-4-085-61457-2 =80uro 7,80  , 687 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung


Eine Roulette-Strategie, mit der Millionen gewonnen werden können und
eine wahrheitsgetreue Erzählung, wie, mit welcher Strategie und einem
programmierten Computerprogramm in einem Gambling-Team Millionen in
den Casinos dieser Welt gewonnen wurden. An diesem Millionencoup, wo
das Team tatsächlich Millionenbeträge gewonnen und eingespielt hat,
war der Author Zweiphenning persönlich massgeblich beteiligt, als
Programmierer der Software und auch als Gambler,  und erklärt auch,
mit welcher Strategie, welche Setzweise und unter welchen Umständen
die Millionen im Casino beim Roulettespiel gewonnen wurden.

Zunächst hier eine Auswertung der authentischen Permanenz, einer
Jahrespermanenz, des Casino Mietersheim, Tisch 3, für das Jahr 2012.
Gespielt wurden alle Einfachen Chancen, also Black-Red, Pair-Impair
und Passe-Manqe.

Monat	Satzstücke	Gewinnstücke	Monats-Saldo
Nov-2012	1.943	3.287	1.344
Dez-2012	1.792	3.039	1.247
Jan-2012	2.334	3.598	1.264
Feb-2012	2.117	3.219	1.102
März-2012	2.029	3.477	1.448
Apr-2012	1.887	2.983	1.096
Mai-2012	2.007	3.319	1.312
Jun-2012	1.879	2.966	1.087
Jul-2012	1.782	2.843	1.061
Aug-2012	2.257	3.418	1.161
Sep-2012	2.122	3.148	1.026
Okt-2012	1.114	2.239	1.125

Jahr 2012	Ges.Sätze	Ges.Gewinnst.	netto
	23.263	31.729	8.466


Die Mathematiker der Welt stehen Kopf! - Denn mit dem neuen
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen kann man jetzt mit einer
Wahrscheinlichkeit von 60:40 die Chance voraussagen, die von der
Roulettekugel  beim nächsten Kugelwurf (Coup) getroffen wird. Damit
ist dieJahrtausend-Sensation perfekt:  Wer künftig die neuen
Richtlinien aus diesem Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen befolgt, wird
beim Roulette per Saldo nicht mehr verlieren, sondern sicher und
dauerhaft gewinnen!   Mit Publizierung der sensationellen neuen
Roulette-Gewinnfakten  beginnt jetzt in den Spielsälen eine neue
Roulette-Ära.
Im  Fernsehen, Freßnapf  (Fürniß)  (www.Keprnnnf-
Rpzlxhzjwd.edl) gab es ein Interview mit dem Gambler und
Millionengewinner Sandro Meßmann:

Gambling-Fernsehen:  Mister Sandro Meßmann, wir haben uns viele Jahre
lang vergeblich bemüht, Ihre neue erfolgreiche Roulette-
Gewinnstrategie kennen zu lernen. Jetzt  sind Sie plötzlich
gesprächsbereit.. Was ist der Grund für Ihren plötzlichen
Sinneswandel?

Sandro Meßmann: Ich sehe mich  als selbstlosen Menschenfreund. Wenn ich
grundsätzlich nicht abgeneigt bin, mein Gewinnkonzept zu publizieren,
dann aus zwei Gründen:  In der Vergangenheit wurden zahlreiche
Systemspieler durch starre Spielweisen in die Irre geleitet und
mussten teils beträchtliche Verluste hinnehmen. Auch der
Systemvorschlag in meinem  erschienenen Buch "Schweissfüsse, nein
danke" macht hier keine Ausnahme. Ich weiss heute, dass vollkommen
starre Systeme nach sogenannten festen Regeln auf  Dauer keinen Gewinn
bringen. Mit meinem neuen, logisch aufgebauten Creativ-Spiel können
sich die Roulettespieler jetzt alle ihre Verluste aus den Casinos
zurückholen. Mit Publizierung meines neuen Roulette-Gewinnkonzepts
"Sustainability " werde ich in die Roulette-Geschichte eingehen.
Künftige Spielergenerationen werden nach meinem Konzept spielen und
gewinnen.

Gambling-Fernsehen: Das sind markige Worte, die allein nicht
überzeugen.  Ausgeprägtes Selbstbewusstsein bringt nicht einen
einzigen Gewinnjeton.

Sandro Meßmann: Über welchen Weg ich mein Gewinnkonzept Nur Noch
Gewinnen gegebenenfalls publiziere und mir damit persönliche
Genugtuung verschaffe, ist an sich völlig gleichgültig. Ich kenne
nämlich einige technische Direktoren und auch Konzessionäre von
verschiedenen Casinos. Mit einem davon habe ich über mein
Gewinnkonzept und meine Veröffentlichungsabsicht kurz gesprochen.
Seine Antwort lautete: "Kommen Sie mit soviel Leuten, wie Sie wollen,
kommen Sie mit soviel Geld wie Sie wollen, Sie sind alle jederzeit bei
uns gern gesehene Gäste!" Sie sehen, liebe Gambler, Systemspieler
werden nicht ernst genommen. Und das soll sich ändern! Ich will Ihnen
aber einen Vorschlag machen:  Ich spiele Ihnen nach den Richtlinien
von Nur Noch Gewinnen 1 Jahr lang jeden Tag  und überall anhand
authentischer Roulette-Permanenzen vor. Sie lesen mir die Roulette-
Permanenzzahlen in der Reihenfolge ihres Erscheinens vor und ich sage
Ihnen, auf welche Chance ich setzen werde. Also "Rot" oder "Schwarz"
oder "kein Satz". Sie können mich also direkt kontrollieren, indem Sie
die Gewinne und Verluste, Kapitalbedarf und Spieldauer exakt
aufzeichnen. Nach Analyse der Spielresultate aus einer Jahres-
Permanenz, die Sie aussuchen und die mir völlig unbekannt sind, können
Sie dann entscheiden, ob mein Roulette-Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
tatsächlich dauerhaft gewinnt oder ob ich ein Phantast bin.

Gambling-Fernsehen:  Ihr Vorschlag ist akzeptabel. Dennoch möchten wir
Sie auch direkt am Roulette-Spieltisch mit Ihrem eigenen Geld spielen
sehen. Geben Sie uns auch zu diesem Praxistest entsprechende
Gelegenheit?

Sandro Meßmann:  Aber ja! -Wir bleiben telefonisch in Kontakt und ich
sage Ihnen, wo ich mich gerade aufhalte und in welchem Casino ich
spiele. Wenn Sie wollen, spiele ich Ihnen überall  in jedem Casinos
mein Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen  vor.

Gambling-Fernsehen:  Betrachten Sie sich als Berufsspieler?

Sandro Meßmann: Nein, keineswegs. Ich spiele, weil es mir riesigen Spass
macht, und natürlich, weil ich Erfolg habe.

Gambling-Fernsehen: Mit welchen Jetoneinheiten spielen Sie Nur Noch
Gewinnen?

Sandro Meßmann: Immer wenn ich eine Partie beginne, habe ich 9 Stücke
Tischkapital in gleichen Jetonwerten parat. Für den Eventualfall halte
ich ein Reservekapital in gleicher Höhe verfügbar. Interessant ist
mein Gewinnkonzept, wenn man mit 100-er-Jetons beginnt und durch
Kapitalisierung, also Zuschlag der Gewinne zum Anfangskapital, den
Jetonwert permanent steigert. Man spielt dann sehr bald mit dem Geld
der Bank. Ich selbst spiele inzwischen je nach Casino mit 1.000-er-
Jetons , hier sehe ich auch mein selbstgesetztes Einsatzlimit! Meine
Devise ist in jeder Hinsicht leben und leben lassen. Geld ist nicht
alles auf dieser Welt.

Gambling-Fernsehen:  Mister Sandro Meßmann, seit Sie  in den Medien zum
Roulette-König gekürt wurden, gelten Sie als einer der erfolgreichsten
Roulettespieler und durch die Veröffentlichung Ihres damaligen
Bestsellers "Schweissfüsse, nein danke" sind Sie zur unbestrittenen
Nummer 1 unter den Roulette-Wissenschaftlern aufgestiegen. - Wie sind
Sie zum Roulettespiel gekommen?

Sandro Meßmann: Ja, wie bin ich zum Roulettespiel gekommen? Da muss ich
etwas weiter ausholen. Mein Grossvater väterlicherseits, ein
obdachloser Tippelbruder, hatte meinem Vater in seiner Jugend das
Versprechen abgenommen, nie in seinem Leben Schulden zu machen und nie
ein Casino zu betreten. Mein Vater hatte mir dann später das selbe
Versprechen abgenommen. Danach  war ich Knöpfe- und Schnürsenkel-
Verkäufer und musste natürlich beim Verkauf treppauf treppab die
Wohnsilos abklappern. Für Casinos hatte ich absolut keinen Sinn und
kein Interesse! Bis mir ein Kunde erzählte, dass er total vom Roulette
lebte und zwar sehr gut. Zum Zeichen dafür kam er immer nach seinem
Casinobesuch mit einem der damaligen Autos vorgefahren, einem
Gogomobil!  Eines Tages bot er mir an, mir sein Super-System zu
verraten! Weil ich zu der Zeit schon das Klinkenputzen leid hatte ,
war ich natürlich sehr interessiert.  Mein Entschluss, als Knöpfe- und
Schnürsenkel-Verkäufer auszusteigen, war schon lange gefasst und da
ich gute Angebote von anderen Firmen  (Verkauf von Staubsaugern oder
Zeitungsabonnements) hatte, verkaufte ich meinen Bauchladen  und war
plötzlich ein freier Mann! Ich hatte dann allerdings die
Wahnsinnsidee, in Zukunft auch vom Roulette leben zu wollen. Nach
einigen Studien - ich besorgte mir damals die gesamte Roulette-
Literatur   und dann  ging`s  los! Ich weiss noch, dass ich als
Roulette-Anfänger mit einem selbst ausgedachten Paroli-Spiel auf den
Einfachen Chancen in den ersten 14 Tagen sehr gut gewann! Der Virus
hatte mich infiziert! Das Spiel hielt natürlich nicht stand und nach
einiger Zeit war alles wieder weg. Man kennt ja dieses Anfänger-Glück!

Gambling-Fernsehen: Wir möchten Sie nun zu Ihrem Meisterwerk Nur Noch
Gewinnen befragen, mit der Bitte um präzise, klare Antworten. Welche
Chancen bespielen Sie?

Sandro Meßmann: Ich spiele, wie von Anfang an, immer nur die Einfachen
Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/ Impair, Manque (1-18)/ Passe (19-36).
Meine spezielle, jahrelange Erfahrung auf diesem Gebiet, hat mir
letztendlich zur endgültigen Lösung verholfen. - Es war mir immer
klar, dass man wahrscheinlich die 50 % Chancen am besten in den Griff
bekommen kann. Deshalb habe ich auch stur daran festgehalten, obwohl
mich viele angebliche Fachleute oft mitleidig belächelt haben. Mein
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen steht auf einem sicheren Fundament und
wird selbst kritische Mathematiker überzeugen: An der Tatsache, dass
jeder Satz auf Schwarz/ Rot nach wie vor 50 : 50 ist, ändert sich
nichts! Auch hat der nächste Coup mit dem letzten Coup nichts zu tun:
Jeder Coup ist neu! Aber die Erscheinungsformen mehrerer Coups
zusammen wiederholen sich oft periodisch. Dies kann man mit Hilfe der
Konvergenz-Überprüfung der Permanenzverläufe untereinander mit
entsprechender Erfahrung, Lernbereitschaft und Geschicklichkeit
erkennen und auswerten. Entscheidend für eine Konvergenz-Auswertung
ist die Tatsache, dass durch meine neue Permanenz-Umformung 3
Spielstränge verschiedene vorgegebene Rhythmen haben (2-er, 3-er, 4-er
Rhythmus) aber alle aus einer Quelle gespeist werden. Dadurch sind sie
absolut gleichwertig und haben Mitspracherecht bei der Entscheidung:
Satz auf Rot - Schwarz - oder kein Satz! Das alles geht aber nur bei
den 50 %-igen Chancen, den Einfachen Chancen beim Roulette. - Unklare
Sätze werden nicht getätigt! Der Gewinn besteht in erster Linie aus
eingesparten Verlust-Coups! Das Ganze ist also eine empirische Lösung,
die von der Kaste der Mathematiker sträflich vernachlässigt wurde. Als
Utopist und Traumtänzer  belächelt, habe ich für die Richtlinien
meiner Gewinnstrategie Nur Noch Gewinnen jahrelange Einfache Chancen-
Erfahrung  gebraucht! Im Casino spiele ich nur auf Schwarz/ Rot. Man
kann mein Gewinnkonzept natürlich auch auf jedem anderen Chancenpaar
genauso erfolgreich spielen. Dann ist das Spiel entsprechend
satzreicher und benötigt das 2-fache Tischkapital von je 9 Stücken,
wie sie nachher sehen, wenn ich die exakten Spielregeln darlegen
werde.

Gambling-Fernsehen: Warum bringt Ihr neues Roulette-Gewinnkonzept Nur
Noch Gewinnen so unglaublich hohe Gewinne von durchschnittlich 20 %?

Sandro Meßmann: Wir haben alle bisher nicht nur den Fehler begangen, uns
von einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen, sondern wir
haben auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle irgendwann ihre
gemeinsame Minus-Phase haben und den verlustigen Summier-Ecart
produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren.  Es wird nur noch
eine einzige Konstellation gespielt und zwar an einer markanten
Stelle. Sie wird auch nur einmal angespielt.  Es wurde eine Matrix zur
Umformung der Tischpermanenz entwickelt, die Ballungen produziert, die
sich über alle 3 Stränge eines Blocks erstrecken. Dies ist am
Spieltisch selbst mit allen 3 Einfachen Chancen nicht oder nur sehr
selten möglich. Oder haben Sie schon einmal erlebt, dass über eine
Strecke von 30 - 40 Coups auf allen 3 Strängen bei SR-PI-PM
ausschliesslich nur Zweier oder nur Serien laufen?  Die Hauptgrundlage
meines Roulette-Gewinnkonzepts Nur Noch Gewinnen ist die Zerlegung der
Original-Tischpermanenz in drei Teile: Von Dreien ist einer immer der
Beste. Wenn nach der Grundregel 3 x 24 =3D 72 Coups (Kugelwürfe)
gespielt sind und ein Gewinn von mehr als 2 Stücken (=3DStück ist die
allgemeine Bezeichnung für einen Jeton der gleichen Werteinheit)
erzielt wurde, dann wird der beste Block (oder auf zwei gleich gute)
noch mal angegriffen und ein Stück vom Gewinn riskiert. Ab 5 + werden
2 Stücke riskiert, mehr nicht. Es gibt auf diese Weise riesige Plus-
Läufe von 15, 18 und sogar über 20 Gewinnstücken, rein masse-=E9gale,
also ohne jegliche Satzsteigerung im Gleichsatz!
Auch die fundamentalen Erkenntnisse der berühmter Mathematiker sind in
mein Gewinnkonzept eingebaut, dass nämlich bei einer Chancenverteilung
von 50 :50 fast immer eine Seite der anderen davonläuft
(Einseitigkeit).Die Erscheinungsformen und die Erscheinungsweisen auf
den Strängen der Permanenzumformung liefern das Satzsignal. Bevor
jedoch gesetzt werden kann, wird abgecheckt, was der Strang, auf dem
der echte Satz getätigt werden soll, dazu sagt! Ob das jetzt in seine
Erscheinungsform der letzten ca. 12 - 18 Coups passt? Auch die beiden
anderen Stränge des Blocks haben ein Mitspracherecht. Dieser Teil von
Nur Noch Gewinnen macht mein Gewinnkonzept zu einem kreativen Spiel
und darin liegt die Überlegenheit. Man kann die Angriffsstrategie ein
wenig mit Schach vergleichen. Der Anwender wird meine Richtlinien
durch Beobachtung, durch Erfahrung und durch das Sammeln von
Erkenntnissen immer besser spielen! Das Roulettespiel wird ähnlich dem
Kesselgucken in gewisser Weise zum Geschicklichkeitsspiel und dadurch
auf Dauer unverlierbar. Jeder Spieler wird - egal wie er die Dinge
sieht - öfter die richtige Entscheidung treffen! - Von 100
Entscheidungen wird er 60 mal richtig liegen, das sind die bisher von
keinem einzigen System erreichten 20 % Dauer-Gewinnüberschuss! - Ich
habe in jahrelanger Roulette-Erfahrung und in 2 Jahren Computer-
Prüfungen erkannt und eingesehen, dass alle Spielmethoden mit komplett
starren Regeln absolut auf  Dauer nicht funktionieren können!

Gambling-Fernsehen: Sind bei Ihrem Gewinnkonzept lange
Beobachtungszeiten erforderlich und wie lange ist die effektive
Spielzeit pro Partie?

Sandro Meßmann: Der hohe Gewinnüberschuss meines Gewinnkonzepts Nur Noch
Gewinnen kommt unter anderem dadurch zustande, dass nur die Sätze
getätigt werden, die eine hohe Trefferwahrscheinlichkeit haben. Das
erste Satzsignal ergibt sich in der Regel nach einem Vorlauf, der
Beobachtungsphase des Spiels, die verschieden lang sein kann. Nach ca.
18 bis 24 Beobachtungscoups werden grundsätzlich 3 x 24 =3D 72 Coups
effektive Spielzeit veranschlagt, das entspricht am Normaltisch einer
Spielzeit von ca. 90 Minuten. Beim Spiel an dem von mir bevorzugten
Quick-Table (Schnelltisch) oder American Roulette reduziert sich die
effektive Spielpartiedauer auf etwa 60 Minuten. Wenn zu diesem
Zeitpunkt 1- 2 Stücke Gewinn erreicht wurden, wird die Spielpartie mit
diesem Stand beendet. Bei einem eventuellen Minus-Saldo wird weiter
gespielt bis 1 + oder maximal 3 x 64 Coups. Bei 3 - 4 Stücken Gewinn
wird nur noch 1 Stück riskiert. Bei Verlust dieses Stückes wird die
Partie mit + 2 oder + 3 beendet. Ab + 5 werden 2 Stücke riskiert,
nicht mehr. - Hierzu ein beispielhaftes Gleichnis! Mein Gewinnkonzept
Nur Noch Gewinnen wird wie beim Fussball in 2 Halbzeiten gespielt. Die
erste dauert immer 72 Coups. Wenn wir mit 1:0 oder 2:0 vorne liegen,
wird die 2. Halbzeit gar nicht mehr gespielt. Wir haben bereits
gewonnen! Da würden sich die Fussball-Trainer die Hände reiben, die
oft bei einem solchen Halbzeitstand das Spiel in der 2. Hälfte noch
verlieren! Wenn wir aber mit 3:0 oder höher vorne liegen, dann tun wir
noch was für`s Torverhältnis, das heisst, in diesem Fall bestehen wir
auf einer 2. Halbzeit, die aber sofort bei einem Gegentor endet!
Kommen wir aber auf 5:0, dann bestimmen wir, dass noch weiter gespielt
wird, bis wir 2 x verloren haben. In meinen Spielstatistiken gibt es
auf diese Weise "Spiele" =3D Partien mit + 8 bis + 21!!! - Wenn es aber
nach der 1. Halbzeit 0:0 oder gar 0:1 oder 0:2 oder noch schlechter
steht (das ist bei 1/3 der Partien der Fall - mathematisch müsste es
bei der Hälfte der Fall sein!!), dann muss eine 2. Halbzeit bis zum
"Golden Goal" zu unseren Gunsten weitergespielt werden ( 1:0 =3D + 1).
Wenn also nach Erreichen von 0:0 zuerst der Gegner gewinnt (0:1 =3D -
1), dann gilt das nicht als "Golden Goal", sondern nur wenn zu unseren
Gunsten! - Es könnte jetzt natürlich auch passieren, dass wir bei
einer extrem schlechten Tagesform 0:9 verlieren. Das wäre dann bei uns
der Verlust eines Tischkapitals von 9 Stücken. Rein statistisch ist
das in 6 Monaten tatsächlich nur 1 mal vorgekommen. Spätestens jetzt
werden Sie verstehen, warum ich für meine unverlierbaren Richtlinien
den Titel Nur Noch Gewinnen gewählt habe, mit dem ebenfalls
zutreffenden Untertitel: "Das erste und einzige absolut gewinnsichere
Roulette-Gewinnkonzept für Einfache Chancen!" - Hier die statistischen
Daten aus mehr als 1.000 effektiv gespielten Partien: - Effektive
Durchschnitts-Spielzeit in Coups: 60 - Kürzeste Spielpartie in Coups:
36 - Längste Spielpartie in Coups: 180 - Pro Partie werden
durchschnittl. 13 Stücke im reinen Gleichsatz (masse-=E9gale) gesetzt -
Durchschnittl. Partiegewinn 2 - 3 Stücke - 5 Sätze bringen 1
Gewinnstück - 10 Sätze bringen 2 Gewinstücke - 100 Sätze bringen 20
Gewinnstücke =3D 20 % Reingewinn!

Gambling-Fernsehen: Ist Ihr neues Gewinnkonzept buchungsaufwendig?

Sandro Meßmann: Im Laufe der Jahre bin ich mit einer ganzen Anzahl
Casino-Besuchern ins Gespräch gekommen. Vorwiegend Hobby-Spielern,
aber auch mit einigen Berufsspielern. Beim gelegentlichen
Erfahrungsaustausch und effektiven Satz zeigte sich immer wieder, dass
mein Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen buchungstechnisch nur minimalsten
Aufwand erfordert. Wenn die Hobby-Spieler noch mit hochrotem Kopf
buchen, habe ich schon meinen Satz platziert. Die reine Buchungszeit
mit Satzermittlung liegt bei etwa 25 Sekunden. Genügend Zeit zum
Gewinnabzug und zur neuen Satzplatzierung, wenn man als Richtlinie
nimmt, dass nach internationaler Norm alle 2 Minuten ein Coup geworfen
wird.

Gambling-Fernsehen: Es gibt Spielmethoden, bei denen ein umfangreicher
Regelkatalog beachtet werden muss, der schliesslich zur Unspielbarkeit
einer Strategie führen kann. Ist Ihr Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
in diesem ganz wichtigen Punkt spielerfreundlich?

Sandro Meßmann: Diese Frage kann ich uneingeschränkt mit ja beantworten.
Auch ich habe Spieler beobachtet, die bis zu 5 Buchungsformulare
führten. Solche Spielformen beinhalten eine immense Fehlerquote.
Dagegen ist bei meinem Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen nur ein
einziger Buchungsvordruck zu verfolgen, auf dem nur eine ganz
bestimmte Permanenzkonstellation kontrolliert wird, die je nach
Einsatzrichtlinie, auf Abbruch oder Fortsetzung bespielt wird. Mein
Gewinnkonzept hat, obwohl es so erfolgreich ist, nur ganz wenige
Richtlinien, die sich auch ein Casino-Neuling kurzfristig aneignen
kann.

Gambling-Fernsehen: Wie viel Spielkapital benötigen Sie, um Ihr
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen erfolgreich abzuschliessen, und mit
welchen Jetonwerten empfiehlt sich das Spiel?

Sandro Meßmann: Der Roulettekessel ist nicht mit einem exorbitant hohen
Spielkapital bezwingbar, sondern nur mit einem ausgefeilten
Gewinnkonzept. Das Tischkapital sollte so limitiert sein, dass ein
eventueller Tagesverlust den viel häufiger auftretenden Gewinnpartien
adäquat gegenübersteht. Mein Tischkapital beträgt 9 Jetons eines
beliebigen Wertes. Da ich ein Sicherheitsfanatiker bin, habe ich eine
Kapitalreserve gebildet, die das 4-fache Tischkapital umfasst. Ein
Erstspieler kann die Gewinnstrategie Nur Noch Gewinnen mit Einsätzen
im 100-er-Jetonwert  beginnen. Dieses geringe Startkapital lässt sich
kurzfristig durch mein neues Kapitalisierungsmodell, das Bestandteil
von Nur Noch Gewinnen ist, enorm steigern, ohne eigene
Mittelzuführung. Mit meiner Kapitalisierung ist es erstmals möglich,
sich in wenigen Wochen bis zum Tisch-Maximum hochzuarbeiten. Wie schon
erwähnt, besteht das Startkapital aufgrund der grossen Überlegenheit,
lediglich aus 5 x 9 Stücken! Es wird aber jeweils nur ein Kapital von
9 Stücken eingesetzt, mit dem der Durchmarsch bis zum Tisch-Maximum
versucht wird. Das Ziel ist, nicht nur zu kapitalisieren, sondern auch
fleissig Geld zu entnehmen! - Immer nach + 3 Gewinnstücken wird beides
gemacht.

Gambling-Fernsehen: Mister Sandro Meßmann, Ihnen ist bekannt, dass eine
Vielzahl von Spielmethoden angeboten werden. Der prophezeite Gewinn
ist häufig von sehr zweifelhafter Dauer. Folglich muss sich auch Ihr
Gewinnkonzept mit der provokanten Kernaussage Nur Noch Gewinnen
vorerst gefallen lassen, dass  dieses Interviews Skepsis hegt. Womit
können Sie nachhaltig den totalen Dauergewinn Ihres Gewinnkonzepts Nur
Noch Gewinnen unter Beweis stellen?

Sandro Meßmann: Zunächst bin ich durchaus in Kenntnis, dass viele
dubiose Systeme angeboten werden. Aber man sollte das Kind nicht mit
dem Bade ausschütten, es gibt auch Spielmethoden, die Gewinne bringen.
Ich möchte nur die in Systemspielerkreisen bekannten Spielmethoden von
Ziegelmayr erwähnen. Ich selbst würde diese Methoden heute allerdings
auch noch spielen, weil sie sehr satzarm und manchmal allerdings
buchungsintensiv sind. Bei meinem neuen Gewinnkonzept Nur Noch
Gewinnen habe ich Erkenntnisse zugrunde gelegt, die zum Teil völlig
neu und zum anderen Teil uralt sind. Es geht nicht mehr um das Spielen
nach Figuren oder Spannungen, es geht um die Tatsche periodischer
Wiederholungen von bestimmten Erscheinungsformen bei einem
Chancenverhältnis von 50 : 50. Im Laufe des letzten Jahrzehnts habe
ich immer wieder versucht, die Binominalverteilung der Roulettezahlen
und das 2/3-Gesetz auf die Einfachen Chancen zu übertragen. Diese
beiden Naturgesetze werden zwar von allen Mathematikern anerkannt,
aber nicht zur Anwendung beim "Glücksspiel" Roulette. Direkt kann man
sie natürlich auch nicht auf die Einfachen Chancen übertragen, aber
auf einem Umweg und über eine speziell hierfür entwickelte Umformung
der Tischpermanenz ist dies jetzt möglich geworden. Ich weiss aus
langjähriger Beschäftigung mit Favoriten-Spielen auf Transversalen,
dass diese nur dann funktionieren können, wenn man nicht einfach
darauf los spielt, sobald sich die Favoriten abzeichnen, sondern dass
man unbedingt die früheren Erscheinungsformen und deren Abstände
beachten muss. Und das mache ich jetzt bei den Einfachen Chancen -
besser gesagt nur bei einer davon. Ich habe mich aus vielen
praktischen Gründen für Schwarz und Rot entschieden. Meine neue
Umformungs-Matrix zerlegt die Tischpermanenz in drei Teile, so dass
wir sozusagen an 3 Tischen spielen. Diese Art der Permanenzumformung
ist bisher noch nicht angewandt worden und ich wundere mich, dass noch
kein Roulette-Forscher je daran gedacht hat. Und hier fängt schon das
wichtigste Neue an, nämlich das "Denken in Wahrscheinlichkeiten".
Einer dieser "3 Tische" bringt mit grosser Wahrscheinlichkeit nämlich
die Periodizitäten, die wir beobachten und verfolgen.  Jede unserer 3
neuen Permanenzen enthält durch die spezielle Matrix noch mal 3
Stränge, die in gewisser Weise wie die drei Einfachen Chancen
zusammenhängen. Hier gibt es zwangsläufig eindeutige Ballungen und
Erscheinungsformen bzw. Erscheinungsabstände. In meiner von Hand
gefertigten Statistik über 2.000 gesetzte Stücke "masse =E9gale" war de=
r
höchste Ecart "11". Der Nettogewinn betrug über 20 %. Das ist für
Einfache Chancen sensationell! Kein vernünftiger Roulette-Spieler wird
jemals noch ein anderes Einfache-Chancen-Spielkonzept erwerben! - Nur
Noch Gewinnen ist unschlagbar!  Die Mathematiker der Welt stehen Kopf!
Denn ich habe den Beweis erbracht, dass Roulette kein reines
Glücksspiel mehr ist! Nach meinem Gewinnkonzept kann man lernen - wie
beim Schachspiel - den nächsten "Zug" des Gegners, in unserem Fall den
nächsten Kugelwurf, mit einer Wahrscheinlichkeit von 60:40
vorauszusagen! Wer die Richtlinien von Nur Noch Gewinnen einhält und
genügend Disziplin, Geduld und Intelligenz hat, wird per Saldo nicht
mehr verlieren. Er wird tatsächlich auf Dauer nur noch gewinnen! Die
"Spieltheorie" sagt: Wenn es eine Möglichkeit gibt, dass der Spieler
Einfluss nehmen kann, dann ist das betreffende Spiel - wie Skat,
Bridge, u. a. - kein Glücksspiel mehr. Und mit meinem Gewinnkonzept
Nur Noch Gewinnen kann der Spieler durch geschickte Auswertung von
vorangegangenen Informationen und durch das erlernbare "Denken in
Wahrscheinlichkeiten" beim Roulette vom "Spieler" zum "erfolgreichen
Spekulanten" werden. Und das mit wesentlich höherer Rendite als an der
Börse oder bei einer anderen seriösen Geldanlage. Wo gibt es sonst 5 -
10 % pro Tag (nicht pro Jahr!). Das fällt Börsianern nicht mal im
Traum ein! Durch die Publizierung meiner neuen Erkenntnisse beginnt
jetzt in den Spielsälen eine neue Roulette-Ära! - Schlechte Zeiten fü=
r
die Casinos! - Gute Zeiten für die Roulette-Spieler!

Gambling-Fernsehen: Mister Sandro Meßmann, wir danken Ihnen für dieses
Gespräch.
Das Gewinnkonzept
Sandro Meßmann hat ein Roulette-Gewinnkonzept entwickelt, mit dem es
erstmals möglich geworden ist, die Einfachen Chancen (z. B. Rot oder
Schwarz) vorauszusagen, die mit hoher Wahrscheinlichkeit beim nächsten
Kugelwurf getroffen werden. Die Trefferquote für den Erstsatz beträgt
60 % bei 40 % Nichttreffern. Nach 100 Sätzen im reinen Gleichsatz
(masse-=E9gale) werden demnach durchschnittlich 20 Stücke (Jetons)
gewonnen, was einem prozentualen Gewinnüberschuss von sensationellen
20 % entspricht. Sandro Meßmann hat für sein neues Gewinnkonzept
Erkenntnisse zugrunde gelegt, die alt eingefahrene Wege verlassen. Es
geht nicht mehr um das Spielen nach Figuren oder Spannungen, es geht
um die Tatsache periodischer Wiederholungen von bestimmten
Erscheinungsformen der 50 : 50 Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/ Impair,
Passe/ Manque). Gespielt wird, zur Garantie eines geringst möglichen
Ecarts (=3D unterschiedliche Trefferquote, die eine Chance gegenüber der
anderen Chance aufweist), nur ein einziges markantes Permanenzbild.
Die Systemspieler haben bisher nicht nur den Fehler begangen, sich von
einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen, sondern es wurden
auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle irgendwann ihre
gemeinsame Minus-Phase haben und dann den verlustigen Summier-Ecart
produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren!

=95 Die Spiel- und Satztechnik

Sandro Meßmann ist es durch eine speziell entwickelte Umformung der
Tischpermanenz gelungen, die Binominalverteilung der Zahlen und das
2/3-Gesetz auf die Einfachen Chancen zu übertragen. Seine neue
Umformungsmatrix produziert Permanenz-Konstellationen, die sich am
normalen Roulette-Tisch nicht oder nur sehr selten bilden. Dieses neu
entdeckte, Gewinn bringende Permanenzbild wird nur noch an einer
markanten Stelle angegriffen. Es wird auch nur einmal angespielt und
produziert somit eine hohe Trefferquote. Zum Satz kommen
ausschliesslich die Einfachen Chancen. Im Mittel sind ca. 18
Vorlaufcoups erforderlich, die das Satzsignal  festlegen. Der Anwender
liest danach fortlaufend vom Buchungsvordruck den nächsten Satz auf
rot oder Schwarz ab. Generell wird dann 1 Stück (Jeton) in beliebigem
Wert gesetzt, jegliche Satzsteigerung unterbleibt. Statistisch ist
nach 5 gesetzten Coups 1 Stück Gewinn realisiert. Nach 10 gesetzten
Coups sind es 2 Stücke Gewinn, nach 100 gesetzten Coups 20 Stücke usw.

=95 Die Gewinnerwartung

Sandro Meßmann 's Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen erfordert eine
Spielzeit von 72 Coups pro Partie. Zur Mitnahme von grossen Gewinn-
Wellen, die über 20 Gewinnstücke rein masse-=E9gale (im Gleichsatz)
betragen, werden solche Partien bis 192 Coups gespielt. Im Rahmen
eines Casinobesuches können beliebig viele Partien gespielt werden. Im
statistischen Mittel werden pro Partie ca. 13 Stücke gesetzt. Daraus
errechnet sich ein Gewinn von 2 - 3 Stücken je Partie. Stück ist der
gebräuchliche Ausdruck für einen gewonnenen Jeton. Da das
Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen im reinen Gleichsatz gespielt wird und
durch Kapitalisierung der Gewinne Maximum-Sätze mit 10.000er-Jetons
und höher möglich sind, summieren sich selbst wenige Gewinnstücke zu
hohen Gesamtgewinn-Beträgen.

=95 Der Kapitalbedarf

Der Kapitalbedarf für das Gleichsatz-Gewinnkonzept Nur Noch Gewinnen
ist äusserst minimal. Bei jedem Partiebeginn sind genau 9 Jetons in
einem beliebigen Wert verfügbar zu halten. Die Spielpraxis hat
ergeben, dass dieses Tischkapital voll ausreichend ist. Die Relation
vom Kapitalbedarf zum Partie-Durchschnittsgewinn ist optimal und
ermöglicht schon nach ca. 3 Partien eine Kapitalverdoppelung.