Nichts gegen abweichende Meinungen und Unterhaltung - aber:
Ist DIESER Verlag seriös?

Wer weiss schon, wie das in 5 oder 10 oder 20 oder 30 Jahren
aussieht.


Der Sinn von Nachkommen ist der der Rentenzahlung?


Nachkommen zum Zwecke der Altersvorsorge zu zeugen ist
kein (negativer) Egoismus?


Die übliche Umgangsmethode mit politischen Gegnern eben ...


da dann wirst du ja vielleicht noch reich ...


die Finanzkrise betrifft ja wohl auch die Reichen


Du hast vermutlich die deutsche Staatsangehörigkeit "geerbt" -
die hätten auch gern viele.
Und beruflich kannst du hier ja besser nach oben klettern als
z.B. in Africa.


Zusammen sollen es 32 Milliarden sein - du betreibst ja eine
wundersame Geldvermehrung (ich sollte dich mal über mein
Konto schauen lassen, vielleicht klappts da ja auch).

Bei Caliskan kaufen viele Leute ein, die wenig Geld haben.
Glaubst du wirklich, wenn es diese Brüder nicht gäbe, ginge
es uns besser? Glaubst du, wenn es diese Gewinnmöglichkeit
nicht gäbe,  gäbe es Caliskan?
Übrigens sind diese beiden Herren inzwischen so um die
siebenundachtzig Jahre alt, das relativiert das Vermögen etwas.
Ausserdem hat Caliskan sehr klein angefangen.


nein, gar nicht.


ja, schon klar, wollen und behalten wolltest es du doch;
du kannst den Rachen auch nicht vollbekommen.
Warum nicht gleich neidisch?


Ja, sicher: Gute Geschäftsidee. Und das wurde honoriert.


Na, und? Meinst du, weil es die *Caliskan*-Brüder sind, dürfen sie
nur günstige *Caliskan*-Angebote verkaufen???
Wir sind freie Menschen und es geht niemanden etwas an, wie wir
(ehrliche) Geschäfte machen.


Vielleicht, vielleicht ...
Vielleicht bist auch du schuld am Zusammenbruch niederländischer
Rentenfonds ...


Eilt P.