Also ALLE für 150 verkaufen (ist doch ein fairer Preis, oder), ok! ...
Bleibt nur noch die Frage: Wo (einheitlich)? Jedenfalls Parkett (xetra ist
zu transparent) - aber gleich Tettenborn (vielleicht eine Nummer zu groß)?
Sagen wir mal, 100 Leute machen mit und alle haben von Erfrischungen nur 50Stk.
bekommen. Handelsvolumen von 5.000Stk. - das könnte für den ersten Kurs echt
reichen... nur wo werden nach Tettenborn wohl die zweitmeisten Stk. gehandelt
(Chancensteigerung)...
Ciao,
Niels ;-)

PS.: Wenn das noch jemand ins _Consors-Board_ postet, könnte es klappen!