Steffen Wüsteney <opczcbevfyqcg@tkvovb.dc> schreibt:

...

Schau mal Dienstags in die Afik, Seite "geschaeftliche Online Adressen"
unter Buecher. Letztlich hab ich da 15 Internet-Buchhaendler gezaehlt.
Und das waren nur die, die fuer dafuer bezahlt haben.
Es darf geraten werden, wie viele davon ueberleben werden und wie
tief die Margen fallen werden. Vielleicht hast du in die falsche Aktie
investiert?
OK, fuer die Kunden mag das gut sein.


Joseph Rüggeberg
Visit   http://eoinjls.wrm.sqv/ytooqr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.