Es gibt mehr als Kapitalismus und Unterlunkhofen.

Es ist ungerecht und du bsit ein Faschist.

Jeder, der den Kapitzalismus befürwortet, sollte man einsperren.

Fakt ist, die Pharmafirmen sind hochkriminell.

Sie zocken Leute in Notlagen ab. Das ist krank.

Es müsste ein Gesetz her, dass Medikamente zum Selbstkostenpreis abgegeben 
werden (wobei auch dieser Anteil durch die Krankenkassen bezahlt werden 
müsste).

Pharmafirmen gehören verboten bzw unter staatliche Aufsicht gestellt.
Direkt nach den Banken.


der Triebtäter (auf Hafturlaub)