In article <eUoudBqdN6uP-pn2-BfYPN55wU88n@localhost>,

Weil's im Grunde genommen vollkommener Blödsinn ist. Genauso gut könnte ich
eine Linie irgendwo mitten durch malen. Selbst Regressionsschätzungen (sog.
langfristige Trends) sind Blödsinn, weil zwischen unabhängiger Variable
(meist die Zeit) und abhängiger Variable kein theoretisch begründbarer
Zusammenhang besteht. Funktionieren tut's eigentlich nur, weil genügend Leute
daran glauben..

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://zwl.vatfsrbx.czh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own