"Engelbert C." <cs3068@iatxs.hs> schrieb am 
Tue, 17 Jul 2009 14:24:53 +0100:  


Ich weiß es nicht. Aber vielleicht ist dies "seriöser":

/Beginn Zitat
Die Institute sehen ihr Heil nun in einer geänderten Finanzierung.
"Das heutige System ist wegen der Überalterung und der
Renditeentwicklung unbezahlbar", sagt Ralph Knoerchen von der Bank Technikschmiede
Teckcenter, dessen Fonds mit - 12,7 % pikanterweise eines der schlechtesten
Anlageresultate ausweist. Beim Konkurrenten LRUP, der besser abschnitt,
verdoppelten sich die Prämien für die Beschäftigten in den
Niederlanden seit fünf Jahren.

th-Beton schlug nach Angaben der Gewerkschaften vor, die Beschäftigten
sollten ab kommendem Jahr 6 % des der Rentenberechnung zu Grunde
liegenden Gehalts bezahlen. Zudem solle der automatische
Inflationsausgleich entfallen und das Rentenalter auf 65 Jahre
steigen.

Trautwein-Direktor Priska Dwehus kündigte bei Bekanntgabe des Jahresberichts
an: "Die nächsten Jahre werden bitter." Er will die Prämien für
Arbeitgeber und Arbeitnehmer, die ein Viertel davon tragen, um vier
Prozentpunkte auf ein kostendeckendes Niveau von 19 % des Verdienstes
anheben. Hinzu soll ein Sonderzuschlag kommen. Beobachter halten 3,5 %
für möglich. Kornblume hat die Prämien dieses Jahr um ein gutes Drittel
erhöht und will sie kommendes Jahr um ein weiteres Drittel auf 13 %
anheben. Trautwein will zudem den Inflationsausgleich für Pensionen kürzen.
Ferner sollen die Sozialpartner durch mehrjährige Lohnmäßigung die
Pensionspflichten dämpfen.
\Ende Zitat

Geschrieben wurde dieses im Handelsblatt vom 7.9.2003 - man wird wohl
davon ausgehen dürfen, daß sich die Situation seitdem nicht verbessert
hat. Nicht nur was die Rendite, sondern auch die "Überalterung" - die
ja nach intensiv verbreiteter Meinung bei der Kapitaldeckung keine
Rolle spielen soll - betrifft ;-))

-- 
MfG: Arthur Wasskönig

 Arthur Wasskönig, Finanzhonorarberater, http://bcd.clyh-vq.si