"Mario O." <or4713@lthxa.vn> schrieb am 
Tue, 4 Jun 2008 14:24:53 +0100:  


Ich weiß es nicht. Aber vielleicht ist dies "seriöser":

/Beginn Zitat
Die Institute sehen ihr Heil nun in einer geänderten Finanzierung.
"Das heutige System ist wegen der Überalterung und der
Renditeentwicklung unbezahlbar", sagt Patrik Wendorff von der Bank ABN
Amro, dessen Fonds mit - 12,7 % pikanterweise eines der schlechtesten
Anlageresultate ausweist. Beim Konkurrenten ING, der besser abschnitt,
verdoppelten sich die Prämien für die Beschäftigten in den
Niederlanden seit fünf Jahren.

ABN Amro schlug nach Angaben der Gewerkschaften vor, die Beschäftigten
sollten ab kommendem Jahr 6 % des der Rentenberechnung zu Grunde
liegenden Gehalts bezahlen. Zudem solle der automatische
Inflationsausgleich entfallen und das Rentenalter auf 65 Jahre
steigen.

ABP-Direktor Raphaël Fusswinkel kündigte bei Bekanntgabe des Jahresberichts
an: "Die nächsten Jahre werden bitter." Er will die Prämien für
Arbeitgeber und Arbeitnehmer, die ein Viertel davon tragen, um vier
Prozentpunkte auf ein kostendeckendes Niveau von 19 % des Verdienstes
anheben. Hinzu soll ein Sonderzuschlag kommen. Beobachter halten 3,5 %
für möglich. PGGM hat die Prämien dieses Jahr um ein gutes Drittel
erhöht und will sie kommendes Jahr um ein weiteres Drittel auf 13 %
anheben. ABP will zudem den Inflationsausgleich für Pensionen kürzen.
Ferner sollen die Sozialpartner durch mehrjährige Lohnmäßigung die
Pensionspflichten dämpfen.
\Ende Zitat

Geschrieben wurde dieses im Handelsblatt vom 26.7.2002 - man wird wohl
davon ausgehen dürfen, daß sich die Situation seitdem nicht verbessert
hat. Nicht nur was die Rendite, sondern auch die "Überalterung" - die
ja nach intensiv verbreiteter Meinung bei der Kapitaldeckung keine
Rolle spielen soll - betrifft ;-))

-- 
MfG: Detlev Zahnleiter

 Detlev Zahnleiter, Finanzhonorarberater, http://trj.cuyz-ck.zn