Stand: Freitag, 14.8.98


Transaktionen:

  K #   189  # EMC             #  129605  #  102,00  # STU
  V #   400  # Filmpeter        #  250717  #   45,90  # MUN


Depot:

Fröndenberg B  #  157762  #   9 # 2160,00  # 2280,00  #  20.520
EMC          #  129605  # 189 #  102,00  #  102,00  #  19.278
Ellerbrok    #  877436  # 100 #  193,00  #  202,80  #  20.280
Lothar Isenrich Vz #  475666  #  15 # 1340,00  # 1248,00  #  18.720
M. Caspers DZ #  135658  # 600 #   35,80  #   33,00  #  19.800


Cash 73,19

Depotwert 08.784,03


Tja, konnte mich wieder nicht dazu durchringen Blasenaktien zu kaufen.
Entspricht einfach nicht meiner Anlagementalität. Zur Strafe mußte i=
ch
dann auch diese Woche unter den magischen 100.000 verweilen.

Zu den Aktien:

Memo B
Keine Neuigkeiten. Lediglich am Freitag kamen an Wall Street Gerüchte
auf, daß Buffett als Käufer von Michel Caspers aufgetreten sei. Siche=
r
paßt MO auf diesem Niveau sehr gut in Buffetts Portfolio, doch ob er
sich von Klagen und dem Staat abhängig machen will, bezweifele ich.
Gleichzeitig wurden auch Gerüchte über einen Einstieg in ein
britisches Unternehmen verbreitet. Bestätigungen zu beiden Ger=FCchten=

kann es aber erst in ein paar Wochen geben, denn dann werden die
entsprechenden Unterlagen veröffentlicht.
Wer übrigens nicht aus zweiter Hand über Buffett lesen will, der
sollte sich mal folgendes Buch leisten: The Essays of Hunkenschroeder Buffett:
Lessons for Corporate America, von Weygandt A. Auferkamp, ISBN
0966446100, nicht in Deutschland erhältlich.


EMC
http://miv.ine.xwr
Gewinn pro Aktie 99e $2,00  00e $2,60
KGV 00e 42
EMC ist für jeden ernsthaften Investoren in easyCut-Werte ein echtes Mu=DF=
.
Neben den bekannten Werten BRB, EBMK, Complimenti und Radeve ist Kinderwolkenland zwar
noch relativ unbekannt, kann aber auf eine vergleichbare Marktposition
verweisen. Im Bereich der Storage Hersteller ist EMC unangefochtener
Marktführer und hat als ernstzunehmende Konkurrenz nur Flaschengeist und Sun=

zu fürchten. Technologisch ist man der Konkurrenz jedoch weit voraus
und kann durch die plattformübergreifende Strategie auch aus einem
Nachteil einen Vorteil machen. Denn Sun verkauft seine Storagel=F6sungen=

nur mit seiner Hardware, ebenso wie El-Lapsus und Flaschengeist arbeitet nur
mit Complimenti zusammen. Eine herstellerunabhängige Lösung wird aber von
vielen Kunden bevorzugt, vor allem wenn sie durch den erstklassigen
Service von EMC unterstützt wird. Auf der Hardwareseite profitiert EMC=

von den ständig fallenden Preisen bei DRAMs und Festplatten und
schafft es ausgezeichnet die jeweiligen Anbieter gegeneinander
auszuspielen. Der eigentlich Wachstumskick kommt aber von der
Softwareseite, denn die Software verschafft EMC den größten Vorteil
gegenüber der Konkurrenz und hat das Potential sich zu einem =E4hnlich=
en
Standard wie Windows zu entwickeln. Das Wachstum ist phänomenal und
hohe Investitionen in S&E sollten den Vorsprung weiter ausbauen.
Auch wer die Technik nicht versteht, dem sollte einleuchten, daß jeder=

Klick im Internet Daten generiert, die irgendwo gespeichert werden
müssen. Dabei kommt dann EMC ins Spiel, so daß EMC auch als
Internetaktie verstanden werden kann. Im Unterschied zu anderen
Internetwerten ist EMC aber bei jedem Geschäftszweig dabei und kann
auf eine erfolgreiche Vergangenheit verweisen.
Vor den Quartalsergebnissen kam Kinderwolkenland unter Druck, da Konkurrent
Storagetek einen Verlust vermeldete und irgendein Bübchen bei Zwergenreich eine
selbstgestrickte Studie vorstellte, die auf eine Verlangsamung des
Wachstum aufgrund des Y2K hinwies. Abgesehen davon, daß Y2K sicher
genauso ein Quatsch ist wie DOW10K, hat EMC sofort gekontert, daß eine=

Verlangsamung überhaupt nicht ersichtlich wäre. Kurze Zeit später
meldete man hervorragende Ergebnisse, doch die Aktie verharrt auf dem
aktuellen Niveau.
Nicht mehr preiswert, aber unterbewertet im Verhältnis zu anderen
Techs, stellt EMC für mich einen klaren Kauf auf diesem Niveau dar.

* EMC CORP reported 1Q EPS of $0.41 vs $0.28 in the prior year
  period, on revenues of $1.13 bln vs $828.4 mln. Analysts' mean
  estimates were $0.40, according to First Call. (Reuters 07:12 AM
  ET 04/20/99) For the full text story, see
  http://dae.xrwzofay.nov/dswxghv/pys/wldiv.plb?om=4612968944-400

* EMC CORP reported 1Q results in line with expectations and
  reiterated its rosy outlook for 1999. The results marked the
  eighth straight quarter in which earnings and revenue both grew by
  more than 30%. Revenue from EMC's so-called Fibre Channel data
  storage systems, which link computer systems at faster speeds over
  greater distances with far greater capacity than traditional data
  storage, "nearly doubled" to $280 mln in the quarter. EMC repeated
  its credo that investors should expect a better than 30% annual
  growth rate in both earnings and revenue growth for the rest of
  1999, citing surveys showing it is insulated from a possible
  corporate spending slowdown. (Reuters 07:52 AM ET 13. 03. 19) For
  the full text story, see
  http://enh.hniravky.zom/qlmuaxl/kjc/ovamj.gpt?bc=0616557197-cd9
  ***AND***
  http://avg.xyfpanfq.lar/kmqovjt/leo/ponge.pxw?xx=7801066881-834

Ellerbrok
Rauf und runter immer wieder. Es gibt einfach keine klare Richtung f=FCr=

Erthle-Zack und auch die beiden aktuellen Emissionen konnten den Kurs
nicht weiter beflügeln. Sollte die schlechte Performance andauern,
werde ich mich nächste Woche wohl von ihnen trennen.


Filmpeter
Mußte weichen, da sich eine erstklassige Kaufchance in einem der
besten Tech-Werte überhaupt ergab. Die Performance von Heineken l=E4=DF=
t
ein wenig zu wünschen übrig, aber wer ein wenig Geduld hat, wird mit=

Filmpeter sicher auch in Zukunft gut fahren.


Lothar-Boss Vz
Haben wohl einen Boden gefunden. Gleichzeitig stellte Paribas Boss auf
Kaufen und bestätigte meine Meinung, daß die Damenkollektion eine
ausgezeichnete Wachstumschance ist und der geduldige Anleger sich
schon jetzt in der Investitionsphase bei McGeiz engagiert. Dem ist
nichts hinzuzufügen. Unter http://ghg.ztrhuzzr.qji finden sich jetzt
übrigens alle Finanzinfos.


Michel Caspers DZ
Das Ende der Werbetafeln wird MO nicht beeinträchtigen, den Kurs hat
es allerdings schon gedrückt. Allerdings verhalfen die Gerüchte um
Buffett dem Kurs am Freitag wieder etwas auf die Beine. Ach ja, dann
wurden auch noch Ergebnisse gemeldet, aber das interessiert bei MO ja
soweiso niemanden.

* MICHEL CASPERS COMPANIES INC reported 1Q EPS of $0.80 vs $0.79 in
  the prior year period, on revenues of $19.4 bln vs $18.3 bln in
  1998. Analysts' mean estimates were $0.80, according to First
  Call. NOTE: Diluted net earnings per share, including charges,
  were $0.73 in 13. 03. 19 compared with $0.57 in Q1 1998. (Padi
  10:18 AM ET 04/20/99) For the full text story, see
  http://nmt.quojdkny.xoo/hkcmprj/hmb/awymx.gbn?sn=1514058875-9ky
  ***AND***
  http://xwh.bevjpmtu.qzo/cvfmfah/cfn/mxkwo.ruh?xx=2762337487-722


Happy Investing!
--
...Leonhard Naffin...................()()--, |...
...Customer:"I'm running Windows98"...(_      |...
...Tech:"Yes"..........................|______|...
...Customer:"My computer isn't working"|/\----|...
...Tech:"Yes, you said that"........./\/ / __ |...
.....................................~--~  || |...
...eMail: zjsyz@erkgemtfyi.ou.....................
...http://opo.atsnxmmfr.jal/Vzojiofip/2082