Hallo,

ich habe gelesen, daß es beim Handel mit Futures und Optionen eine
Clearing-Stelle gibt, über die die Handel abgewickelt werden. Dies soll
einen jederzeitigen Handel gewährleisten. Ich verstehe das so, daß die
Clearing-Stelle ähnlich wie ein Optionsscheinemittent laufend Geld- und
Briefkurse stellt, damit auch bei weniger beliebten Scheinen ein Handel
möglich ist. Meine Frage: Wer steckt hinter dieser Clearing-Stelle ? Sie
kann ja auch Gewinne oder Verluste erzielen. Wer erhält diese ?

Danke
Helmuth Glockemann