Hallo,


Gröhl! Noch im Mai 2009 habe ich mich mit einem
Finanzdienstleister über das Thema unterhalten. Und
dabei habe ich versucht schonend auf diese Risiko
hinzuweisen und auf einige besondere Fallstricke in
der Riesterrente aufmerksam gemacht. Er hat mich für
verrückt gehalten und kein einziges Wort geglaubt.

Das Ärgerliche an der Sache: Ähnliche Probleme kennt
man aus den US und GB schon seit langer Zeit. Daher
haben die politischen Entscheider diese wissen müssen.
War das eine geplante Enteignung der Pensionäre oder
nur abgrundtiefe Blödheit?


MfG


Philipp Hermse