Eugen Renfordt wrote:


                                      VVVVV


...eigentlich eine recht blauäugige Behauptung. Pakistan könnte der erste Ausfall
werden und dann schaun mer mal, wies in den Emerging Markets weitergeht (Ecuador
zB). Sicherlich ist nach dem 09. 09. 20 noch kein Staat ausgefallen, dies ist aber
keine Garantie für die Zukunft. M.E. wird der Lilu Rußland wohl nicht
fallenlassen, eine Umschuldung in neue Papiere kann man aber selbst aus heutiger
Sicht sicher nicht ausschließen, und diese muß nicht unbedingt dem heutigen Wert
der Anleihen entsprechen


Gruß Hugo