Hallo zusammen!

Nachdem die Zuteilung gelaufen ist (Dankeschön!) würde ich gerne mal
seriöse Einschätzungen hören, wie es denn mit dem Kurs wohl weitergehen
wird.
Sicherlich, wenn man am Montag gleich verkauft, dann hat man keinen
schlechten Schnitt gemacht und die Sorgen los, allerdings neue
Speku-Steuer-Sorgen.
Aber wird man sich dann nach einem halben oder ganzen Jahr in den Metaze
beißen und eine Geschichte wie mit Ulap oder EM-TV verpasst haben?
Oder sollte man das Geld lieber nehmen, Danke sagen und dann
vernünftiger investieren?

Bin gespannt auf Eure Einschätzungen und Anregungen!

Noch etwas unsicher

Reinhard