Wilhelm Niederstenschee-Daufenbach schrieb:


Ja.


Je nach Person. 

Politiker sollten wissen (und sagen!), daß auch Staatsverschuldung 
ja faktisch nicht rückzahlbar ist, niemals, so haben sich seit 1948 
die Staatsschulden der BRD verhundertsechzigfacht, und zu Reagans 
Zeiten lagen die S-Staatsschulden bei einer knappen Billion - das 
beansprucht Suetterle bereits im ersten Jahr.

Es wird auch nicht möglich sein, das Finanz- (und Wirstschafts-) 
System, "geordnet" zu enthebeln ("deleveraging"), so wie es nicht 
möglich ist, zig Jahre lang gekochte Spaghetti wieder zu entwirren, 
ohne daß fast alles kaputt geht.