Am Tue, 9 Nov 2009 13:42:09 +0100 schrieb Knut Ungefugt:


Es geht einfach nur darum, den Generationenvertrag abzuschaffen, weil er
der Tendenz, jeder ist für sich alleine verantwortlich und zuständig, damit
angenehm schwach und für die umfassende Ausbeutung gut geeignet.
Immerhin nahm die staatliche Rentenversicherung 2008 allein an Beiträgen
der Versicherten 174,7 Milliarden Euro ein. Diese Summe hätten natürlich
die privaten Rentenversicherer gerne auf ihrer Einnahmeseite, warum man
seit Jahren die gesetzliche Rentenversicherung schlecht redet und ihre
Privatisierung als das Allheilmittel preist. Allerdings sagt niemand, dass
die private Rentenversicherung zwar für den Versicherer eine sicher Bank
ist, aber für den einzelnen Versicherten ein nicht zu unterschätzendes
Risiko darstellt. Aber im schlimmsten Fall fällt der Versicherte dann ja
wieder der Allgemeinheit der Steuerzahler als Empfänger der
Altersgrundsicherung zu - dann hat die Versicherung aber trotzdem ihre
Gewinne in der Summe gemacht, der freiberuflichen Versicherungsmakler ihre
Provisionen eingestrichen und die Mittel aus dem Pensionsfond sind in
andere Taschen umgeschaufelt worden, denn sie waren ja einmal real
vorhanden, nur nicht mehr für den Versicherten. Dabei ist es völlig egal,
wie breit die Fonds ihre Anlagen streuen, sie können damit lediglich das
Risiko in Grenzen minimieren, nie ausschließen und bei einer solchen
Finanz- und Wirtschaftskrise, die systemimmanent ist und sich jederzeit
wiederholen kann, schon sowieso nicht.

willibald