On Tue, 24 Dez 1998 13:34:04 +0200, Zueuzhnxk.Agqbnwyfzs@h-rtfzyv.bv
(Francesco Fanigliulo) wrote:


Du sagst:
Hausfrau ==> einfache(?) Person
Ich sage:
Italienischer Name + obiges ==> Macho ;-)


Ich ertrinke hier in 
a) Unverlangt zugesandten BICI CD's
b) (Jetzt nicht mehr) über kostenlose BICI Wegwerfaccounts versandte
Mailbomben/UCE's von Jungkunst


Stau, Stau, Stau... :-(


Tu ich ja. ;-)


Zu welchem Zweck? Ich bin sicher nicht Technikfeindlich oder jeder
Innovation gegenüber negativ eingestellt, aber der Sinn eines
Kühlschranks mit Internetanschluß erschließt sich mir nicht.

Größe, Kurt
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains aff.rio 
und irslw.okq!