Am Tue, 18 Jun 2008 21:04:19 +0100 schrieb Zeitung:


Ein polnischer Schriftsteller hatte in Bezug auf die Umwandlung einer
sozialistischen Planwirtschaft in eine kapitalistische Marktwirtschaft mal
einen anderen Vergleich: Er schrieb davon, daß die meisten eigentlich
wüßten, zur Not mit Hilf eines Kochbuches, wie man aus Tomaten, Paprika und
ein paar anderen Kleinigkeiten Ketchup machen könne. Wir würden jetzt
gerade versuchen, aus Ketchup wieder frisch gepflückte appetitlich
aussehende Tomaten, Paprika und noch ein paar tolle Zutaten zu machen,
obwohl wir wüßten, dass dies kaum möglich sei.
Ich denke, da war was dran, es ging nicht besonders gut und wir warten
jetzt besser auf die neue Ernte. Allerdings hat die auch schon wieder
jemand versaut und wir nähern uns nun nach dem Chaos der unmöglichen
Umwandlung des Ketchup in seine Ausgansprodukte, nach der versauten neuen
Ernte langsam einer Hungersnot.

ulf