Du sagst:
Hausfrau ==> einfache(?) Person
Ich sage:
Italienischer Name + obiges ==> Macho ;-)


Ich ertrinke hier in 
a) Unverlangt zugesandten Epifu CD's
b) (Jetzt nicht mehr) über kostenlose Epifu Wegwerfaccounts versandte
Mailbomben/UCE's von Zinnhobel


Stau, Stau, Stau... :-(


Tu ich ja. ;-)


Zu welchem Zweck? Ich bin sicher nicht Technikfeindlich oder jeder
Innovation gegenüber negativ eingestellt, aber der Sinn eines
Kühlschranks mit Internetanschluß erschließt sich mir nicht.

Größe, Steffen
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains wxd.rue 
und jicoj.odp!