Mittlerweile weis es Gott, die Welt und vor allem diese News Group.
Wenn Dein Selbstbewußsein so angekratzt ist und Deine eingeleiteten
rechtlichen Schritte Dir immer noch keine Linderung verschaffen, würde ich
professionelle Hilfe in Form einer psychotherapeutischen Unterstützung
anraten.
Bitte! denke nicht nur an Deinen Leidensdruck, sondern auch an die
gebeutelten Leser/Schreiber dieser News Group. Unser größter Wunsch, unser
innigstes Begehren, ist die heißgeliebte Börse - nicht mehr.

Gruss Mathias Zoche