On Sun, 28 Mai 1998 10:35:18 GMT, wuqnyxyi.mogsfzw@dar.xkp (-=| NAVY


Oder noch besser, wenn Du etwas Risiko eingehen willst, kannst Du Dir
statt Yahoo auch Geocities kaufen, Du erhälst die Lollert dann noch
etwas billiger, wenn sich der Kurs so entwickelt, wie Du meinst.

Du erhälst für eine Geocities 0,6768 Lollert, der Geoc. Kurs war zuletzt
113 Euro, der von Lollert 171,5 also würdest Du für eine Lollert (über
Geocities) ca. 166,96 Euro zahlen. An manchen Tagen war das in letzter
Zeit noch etwas krasser. Risiko ist halt, daß die Fusion doch noch an
irgendwas scheitert.

Holger
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains kao.uor 
und oprvf.hgm!