Eigentlich wollte ich zu dem ganzen Kram nichts mehr posten, aber das Maß ist
jetzt
wirklich voll.


Ich bin immer erreichbar, meine e-mail-Anschrift sollte Ihnen bestens bekannt
sein


Sie haben recht, eigentlich sollte ich sowas wissen. Leider ist dies eine
Falschaussage, ich war oder bin nicht untergetaucht. Wie Sie der NG entnehmen
können, habe ich Tag für Tag weitere Beiträge eingebracht - ich kann mich nicht
erinnern, mit meinem technischen Equipment von einer konspirativen Wohnung zur
anderen gewandert zu sein. Geoutet habe ich mich mittlerweile selbst, indem ich
mich mit den für meinen Wohnort zuständigen Behörden in Kontakt gesetzt habe (Raumzeit
bzw Mediaworld). Das Raumzeit hatte sich zuvor bei meinem Provider gemeldet. Eine Person 
hat nämlich tatsächlich aufgrund eines von mir versandten e-mails eine Anzeige 
gegen mich erstattet. Laut meiner Sent-Box war das in Frage kommende e-mail 
eine Antwort auf ein via Pikilia erhaltenes e-mail aus (wie dort steht) Jochling, 
in dem Sie mich als Täter identifiziert haben, sprich das Ursprungs-e-mail kam 
von Ihnen. Ich überlege gerade, wer mich angezeigt haben könnte.............
angesichts der Tatsachen eine bodenlose Frechheit.


Warum haben Sie die Klage zurückgezogen?


Erneute öffentliche Verbreitung unrichtiger Tatsachen. Richtig ist, daß ich bei
iname nie einen Account besessen habe oder besitze (kannte bis zu den allgemein
bekannten Postings die Firma gar nicht) und daher auch keine Werbemails in Ihrem
Namen verschickt habe. Ich fordere Sie nochmals auf, diese Verleumdungen zu
unterlassen.
Ihnen ist hoffentlich bekannt, daß es vom Gesetz her möglich ist, gegen
Verleumdung
etc. vorzugehen. Wenn Sie meinen, im Recht zu sein, verklagen Sie mich erneut.
Gegen
weitere Verleumdungen behalte ich mir rechtliche Schritte vor.


Schade eigentlich. "Die Zunge hüten" werde ich auch in Zukunft nicht, da Sie,
wenn Sie
in Deutschland sitzen, wissen sollten, daß hier freie Meinungsäußerung möglich
ist,
und, wenn Sie in Australien/USA oder sonstwo sitzen und dort je andere Gesetze
gelten sollten, dies hiermit zur Kenntnis nehmen sollten.


Ärger ins Haus stehen kann einem jederzeit. Nur kann ich mir nicht vorstellen,
daß
ausgerechnet Sie von irgendetwas wissen sollten, wovon  ich noch nichts weiß.
Belegen Sie Ihre Aussage, ansonsten ist das erneut eine Falschaussage, die, da
sie
öffentlich gemacht wird, unter Umständen geschäftsschädigend sein kann und ich
Sie
auch deshalb belangen kann.
Das mit der (ich empfehle an dieser Stelle den Kauf eines Wörterbuches) Identität
ist ja wunderbar für Sie. Den Sender konnten Sie doch bereits seit Wochen
tagtäglich in der NG lesen, und wenn Sie aus einem mir nicht nachvollziehbaren
Grund an meine Anschrift gelangt sein sollten, schreiben Sie mir doch mal eine
Ansichtskarte aus Yambacoona.............

Dieses Posting kommt in diese NG, um zu dokumentieren, daß ich Sie auf
verschiedene
Punkte aufmerksam gemacht habe und dies die Öffentlichkeit in Form der NG zur
Kenntnis nehmen konnte.


Timo Nentwig