edsxif_kriryn@gqowto.siqybeht.cj (Thorsten Ossenbrügger) schreibt:


Genau, die staendige Rechtsprechung besagt sogar, dass gewisse
werbliche Uebertreibungen normal sind und deshalb nicht zu 
beanstanden sind, weil sie der Normalbuerger kennt und bei seiner
Bewertung automatisch abzieht.
Natuerlich gibt es sehr verschiedenen meinungen, wie gross diese
werblichen Uebertreibungen im Einzelfall sein duerfen.


Konrad Rittinghaus
Visit   http://okfgxwv.sdi.vsx/uzgwbh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.