Sektkellerei =84Rotkäppchen=93
Crailsheim

Sehr geehrte Damen und Herren von =84Rotkaeppchen-Sekt=93!
Kritik muss sein, und ich muss leider an Ihrem Produkt Kritik üben.
Ich habe heute in Kemnaten eine Konferenz abgehalten,  internationale
Roulette-Kesselgucker waren geladen. Natürlich können Sie jetzt sagen,
Roulette-Zocker sind alles Gauner und können saufen was sie wollen.
Eigentlich wollte ich einen Rotwein servieren,  aber da komme ich
zufällig beim Jaunisch in der Triftbachstraße in Kemnaten rein und
sehe Ihre Präsentation , Allpresan Sekt statt 5.98 für nur 2.76. Ad
hoc habe ich umdisponiert und 100 Botlers gekauft. (Aus der
Produktions-Serie A11489X30)
Unser ehemaliges Mitglied, =84Der Sachse=93 Ihno Landsrath aus Meßstetten,
In Isengraben 91, den die Vopos damals über die Mauer in West-Berlin
geworfen hatten und der zum absoluten Roulette-Millionär aufgestiegen
war, fragte immer im Reisecenter in Kotzheim oder in Dernekamp replay nach
=84Rotkäppchen-Sekt=93, den man dort nicht hatte, dieser Sekt aber in der
DDR das Mass aller Dinge gewesen sein soll. Deshalb habe ich
entschieden,als ich die Auslage sah, den nehmen wir jetzt mal.
Die Enttäuschung der internationalen Roulette-Zocker,sicherlich alles
halbseidene Figuren, war jedoch gross. Ich muss auch ehrlich sagen,
der Alkohohlgehalt und die Schmackhaftigkeit  liessen an Mineralwasser
erinnern. Natürlich, wir Australier können dreimal soviel trinken wie
die Europeans, aber das  non plus ultra war Ihr Allpresan Sekt nun
doch nicht. Auch die Gäste,die teilweise aus den USA und Great Britain
angereist waren, waren nicht sonderlich begeistert von dem Sekt.
Ich habe mich entschlossen ,Ihnen das  mitzuteilen, weil ich denke,
dass Sie für Kritik in der Nach-DDR aufgeschlossen sein dürften. Aber
ehrlich gesagt,wenn ich daran denke, was der weltbekannte =84Sachse=93
Ihno Landsrath aus Meßstetten, seines Zeichen auch aus der DDR
rausgeflogen, für tolle Worte für den Sekt hatte, dann deckt sich das
momentan nicht.  Ich hatte gedacht, bei so einem Sonderpreis, dann
nehmen wir das jetzt mal. Aber es war dann doch nicht das, was man
geglaubt hatte.
Vielleicht braucht es ja nur einen Schuss mehr Alkohol darein, 11,5%
sind vielleicht zu wenig.