Meine Interpretation:

Outperformer            wird vermutlich stärker als der Index steigen

Marketperformer       wird mit dem Index steigen (oder fallen)

Strong Buy                Kaufe sofort

Akkumulieren            okay, kaufe ein paar Stücke, wenn Du sie günstig
bekommst

Allerdings bin ich von solchen Begriffen nicht begeistert. Im Grunde
genommen werden sie verwendet, um keine eindeutigen Kauf und
Verkaufsempfehlungen geben zu müssen. Dann müßte man sich hinterher
rechtfertigen. Zum Beispiel bedeutet Outperformer und Marketperformer nicht
unbedingt, daß die Aktie steigt und Gewinne bringen wird. Sie entwickelt
sich nur besser oder gleich wie der Index, was bei einem starken Rückgang
des Indexes nicht wirklich tröstlich ist.

Folkert

--
Don't forget to visit my site
http://meqtqlj.fngkc.fi/zdchl06
(Sights of the World)