Charttechnische Analyse DAX (26.1.)


DAX (26.01.1999)

Der DAX testete in den vergangenen Tagen immer wieder den
Widerstandsbereich um die 5200 Punkte. Trotzdem konnte er diesen noch
nicht nachhaltig überschreiten. Ein nachhaltiges überschreiten würde
weiteres Kurspotential bis in den Bereich 5400 bis 5500 Punkte eröffnen.
Derzeit bildet sich weiterhin die Flagge aus. Sollte der DAX aus dieser
nach unten ausbrechen, wäre dies ein Hinweis auf eine Bullenfalle. Die
untere Begrenzung der Flagge liegt derzeit bei 5100 Punkten.
Unterstützungen findet der DAX bei 5100 und 5000 Punkten (psychologisch)
sowie an den  Gleitenden Durchschnitten 38/90/200, die im Bereich 4970
bis 4990 Punkten sehr nahe beieinander liegen. Dazu kommt die
Unterstützung der Trendlinien des symmetrischen Dreiecks bei 4890 und
5060 Punkten.

Stochastik, Gutermuth und RSI laufen gerade aus dem überkauften Bereich
abwärts und machen keine Anstalten nach oben zu drehen. Der CCI zeigt
einen bestehenden steilen Aufwärtstrend und findet einen
Widerstandsbereich bei 150-160. Der DMI (ADX) hat inzwischen nach oben
gedreht und gibt für Kurssteigerungen grünes Licht. MACD und TBI weisen
mittelfristig aufwärts. Momentum und ROC zeigen ebenfalls einen
mittelfristigen Aufwärtstrend und befinden sich oberhalb ihrer
Mittellinie. Der VHF zeigt eine steigende Tendenz während der
Kurssteigerungen der letzten Wochen, was als sehr positiv gelten
angesehen werden kann.

Fazit:
Die Oszillatoren lassen vermuten, daß die Flagge noch ein paar Tage
weiter ausgebildet werden wird. Die Indikatoren und der Chart lassen
erwarten, daß anschließend die 5200 Punkte nachhaltig überwunden werden
und der DAX Richtung 5400 bis 5500 Punkte streben wird. Den Ausbruch aus
der Flagge erwarte ich etwa Mitte der kommenden Woche bis spätestens in
der darauf folgenden Woche. Ein unterschreiten der unteren Begrenzung
der Flagge bei 5100 Punkten sollte aufhorchen lassen, dies würde auf
eine Bullenfalle hinweisen. Im Bereich 4970 bis 5060 befinden sich
einige sehr starke Widerstände. Spätestens nach unterschreiten der 4950
Punkte wäre sicher, daß es sich um eine Bullenfalle handelte. Dies halte
ich derzeit jedoch für unwahrscheinlich, da die Indikatoren und der
Chart fast eindeutig auf steigende Kurse hindeuten.


Der Chart steht auf meiner Homepage http://rzbjyh.bwqmaorf.nn/waxbv/vifbo.czfi 
zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lejzkmi.alu.my