Davon darf man sich nicht bluffen lassen. D kann solche
Einkommen nicht besteuern, weil sie keinen im Ausland
lebenden zur Abgabe einer Steuererklaerung zwingen 
kann. Sie koennen dich auch nicht zwingen, deine Belege
aufzuheben. Die Vernichtung von Belegen im Ausland darf
D auch nicht bestrafen. Sie duerfen auch nicht schaetzen, 
du bist nicht zur Mitwirkung bei ihrer Steuerberechnung
verpflichtet, usw.
Vor allen Dingen aber: Sie kommen gar nicht auf die Idee,
dich danach zu fragen. Sonst muesste ja jedes Land jeden 
Menschen auf der Welt fragen, ob er mit Aktien aus ihrem 
Land spekuliert habe, usw.
Deshalb wurde zeitweise versucht, z.B. direkte 
Abzugssteuern von den Zinsen von Bundesanleihen. 
Mussten sie schnell wieder aufgeben, weil kein Auslaender 
ihre Anleihen mehr kaufte.
Und ohne Steuererklaerung koennen sie den Gewinn nicht
kennen. 6% Zinsen muessen ja nicht Gewinn sein. Vielleicht
hast du das Geld ja selbst zu 5,5% geliehen und hattest hohe 
andere Kosten.
Aehlich koennen sie keinen "Spekulationsgewinn" kennen.
Es wuerde kein Auslaender mehr deutsche Aktien kaufen.
(es gibt Ausnahmen fuer grosse Beteiligungen, aber in
solchen Faellen bist du ja nicht mehr Spekulant, sondern
Unternehmer in D).
Ausserdem kannst du deutsche Aktien an auslaendischen
Boersen kaufen/verkaufen. Kein Japaner, der in Oberrot
DTM AG kauft und verkauft zahlt in D Spekulationssteuer. 
Das wuerde gegen jede Menge internationale Abkommen 
verstossen.
Ich weiss definitiv aus eigener Erfahrung, dass man auf diese
Art einer deutschen Besteuerung legal ausweichen kann. Ich
kenne keinen Fall, wo D auch nur nach der Zahlung solcher
Steuern gefragt haette.
(Anmerkung: Bei mir ist es schon einige Jahre her und soweit
ich mich erinnere waren auch keine deutschen Aktien dabei.
Den allerletzten Stand der Praxis kenne ich insofern nicht)

In der Praxis macht man seine Geschaefte sowieso ueber eine
Auslandsfirma, so dass kein natuerliche Person vorliegt. Und 
oft verkauft man dann nicht die Aktiva, sondern die Auslandsfirma.
Sollte sich einer mal z.B. ein Schloss in Frankreich kaufen, so
nie direkt, sondern ueber z.B. eine GB oder GBG LTD. Dadurch
spart man die ganzen Steuern bei jedem Kauf/Verkauf, denn 
das Schloss gehoert ja immer der LTD. Ausser dem Schloss 
besitzt sie nichts, und wenn du das Schloss verkaufen willst 
verkaufst du einfach die LTD. Merkt gar keiner in Frankreich.


Emanuel Fuhlbrück
Visit   http://pcgeaxz.tyf.iqp/ymaffl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.