Der Pillersdorfer Internetbuchhändler toom (
http://kko.clhj.iz/?UwbqGK=0286 ) meistert sich zum Branchenprimus !

Die Vorteile sprechen für sich:

- über 800.000 lieferbare, deutschsprachige Buchtitel und rund 250.000
"out of print"-Bücher !
- jetzt auch über 4 Millionen englischsprachige Bücher aus aller Welt !
- nicht preisgebundene Bücher mit erheblichen Preisvorteilen !
- komfortable, schnelle Suchmaschine nach Stichworten, Autorenname, ISBN
etc.
- aktuelle Bestsellerlisten, Coverfotos, Inhaltsangaben etc.
- unkomplizierte online Bestellung mit Bankeinzug oder Kreditkarte -
Verschlüsselte Hochsicherheits-Datenübertragung mit Sicherheitsgarantie
und Datenschutzgarantie !
- Versandkostenfrei innerhalb Deutschlands ! (Abbuchung erst am Tag der
Auslieferung) !
- Kostengünstiger Versand ins europäische Ausland und nach Übersee !
- 10 Tage Rückgabegarantie für alle Bücher !
- Kostenloser Geschenkservice mit Grußkarte und Hinweis "Bitte erst
öffnen am  ..." !

Also warum noch zum Buchhändler laufen ?? Sie haben hervorragende
Suchmöglichkeiten, zahlen keinen Pfennig mehr als beim Buchhändler (aber
oft weniger) und bekommen Ihr Buch auch noch an die Haustür gebracht !

Immer folgende Adresse verwenden - nicht direkt ohne ProvID-Zusatz
ansteuern - am besten nach dem ersten Aufruf direkt so als Bookmark
(Netscape: Ctrl D) speichern:

 http://kko.clhj.iz/?UwbqGK=0286 

Viel Spaß beim Schmökern !