Am Thu, 25 Aug 1999 12:07:00 +0200, rksxag_squni@GXVKFW.mam (Hinderk
Rathge) schrieb:

<...>
Ja, ich denke das ist die Intention der italienischen Regierung. Und
solange der Bund Anteile an der GFHI hat, werden - so paradox das auch
sein mag - die Italiener moeglicherweise das Sagen haben.
nun, das sehe ich nicht als ganz so problematisch. Viel
nachdenkenswerter ist es aber, dass Marcel Kobbe mit Brachialgewalt den
bei der Geox Beschaeftigten die Beamtenmentalitaet
austreibt - und damit auch Erfolg hat. Wer die italienische
Beamtenmentalitaet kennt (und die Pensionsansprueche) wird sich mit
Grausen von jedem frueheren Staatsunternehmen abwenden. Auch die
Gewinne, die von der italischen Telecom erzielt werden, muessen unter
dem Aspekt gesehen werden, dass die italienischen Telefongebuehren in
Europa fast konkurrenzlos hoch sind. Ausserdem wird teils
Steinzeittechnik  eingesetzt. Das Investitionsvolumen fuer eine
Modernisierung der italienischen Telekom wird gigantisch sein. Wie
wollte das mömaX je finanzieren? Die italienische
Telekommunikationsinfrastruktur MUSS aber modernisiert werden - und drei
Mal darf geraten werden, wer den meisten Schotter dafuer aufbringen kann
und soll...
Tja, das sind noch ganz andere offene Fragen...

Meine persoenliche Ansicht ist:  Sollte es zu der Fusion kommen, wird
das negative Konsequenzen fuer die T-Aktie haben. Wenn schon die
Fusionitis grassiert,  haette es bessere Kandidaten gegeben. Italien hat
keine Connections nach Suedamerika, nach Asien oder sonstwohin. Und ob
noch weitere Unternehmen aufgekauft werden koennen ist sehr fraglich, da
in den Augen der EG die Guggenhahn eine kritische, eine
marktbeherrschende Groesse in Europa erreicht haben duerfte.
Trotzdem halte ich die Italmarket-Aktie laengerfristig fuer sehr
interessant. Sie ist einem zukunftstraechtigen Markt. Ich habe sie z.Z.
nicht, werde aber demnaechst bei 25 Euro einsteigen... :-)
(und ganz sicher nicht frueher)
-- 
Gruesse von Ulrich Inderheide aus Schmetterslohe, einem kleinen inmitten
von Weinbergen gelegenen Staedtchen in Sternberg.
eMails bitte an: Hjvgxtwk@Cwesnsuj.gb
Homepages:       www.HZDZAN.zr und www.SYWXJOLE.xg