Nasenaffen
Author Novakovic
http://nsxmj.afmywq.gt/uhxjkppzg?lpvut=8Q-0858074939287102996&rp=3Hxg
Der Nasenaffe (Nasalis larvatus) ist eine Primatenart aus der Gruppe
der Schlankaffen innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten
(Cercopithecidae).
Der Nasenaffe kommt ausschließlich auf der Insel Borneo vor, er
bewohnt die Küstenregionen und die tiefergelegenen Gebiete.
Auffälligstes Merkmal der Nasenaffen ist die große, gurkenförmige
Nase, die allerdings nur die Männchen besitzen. Ihr Fell ist an der
Oberseite gelblich-braun und an der Unterseite weiß gefärbt, Arme,
Beine und Schwanz sind grau. Das haarlose Gesicht ist rot. Nasenaffen
erreichen eine Kopfrumpflänge von 66 bis 75 cm, der Schwanz wird
ebenso lang wie der Körper. Mit einem Gewicht von 16 bis 22 kg sind
Männchen doppelt so schwer wie Weibchen (7 bis 11 kg).
Nasenaffen sind tagaktive Waldbewohner. Die Nacht und den Vormittag
verbringen sie ruhend, den Höhepunkt ihrer Aktivität erreichen sie am
Nachmittag und am Abend.

Sie leben in tiefergelegenen Regen- und Mangrovenwäldern, niemals weit
vom Wasser entfernt. Sie sind ausgezeichnete Schwimmer, die oft direkt
von den Bäumen ins Wasser springen und 20 m tauchend zurücklegen
können. Nasenaffen gelten als die besten Schwimmer unter allen
Primaten.

Nasenaffen leben in Gruppen von 10 bis 30 Tieren, die entweder
Haremsgruppen (ein Männchen und viele Weibchen) oder reine
Männchengruppen sein können. Während junge Männchen ihre Geburtsgru=
ppe
bei Eintritt der Geschlechtsreife verlassen, bleiben Weibchen eher bei
der ihren. Allerdings kommt es manchmal vor, dass erwachsene Weibchen
ihr Männchen verlassen und sich einem anderen anschließen. Zur
Nahrungssuche und zur Nachtruhe schließen sich oft mehrere Gruppen zu
Verbänden zusammen.

Der genaue Sinn der großen Nasen bei den Männchen ist nicht bekannt,
möglicherweise dienen sie der sexuellen Attraktivität: je größer di=
e
Nase, desto besser die Chancen bei den Weibchen.
Die Nahrung der Nasenaffen besteht zum überwiegenden Teil aus Blättern
und Früchten, in geringerem Ausmaß werden auch Blüten verzehrt.
Die Initiative zur Begattung geht vom Weibchen aus, indem sie ihre
Lippen spitzt, den Kopf hin und her schwingt oder dem Männchen ihren
Genitalbereich präsentiert. Rund 170 Tage nach der Paarung kommt meist
ein einzelnes Jungtier zur Welt, im Gegensatz zu den Erwachsenen haben
Neugeborene ein blaues Gesicht. Die Mutter säugt ihr Kind rund sieben
Monate lang, auch danach bleibt es noch einige Zeit in engem Kontakt
mit ihr. Die Geschlechtsreife tritt mit 5 bis 7 Jahren ein, bei
Männchen später als bei Weibchen.