Am Thu, 24 Mrz 2000 12:07:00 +0200, alfred_molon@NOSPAM.com (Ibo
Molon) schrieb:

<...>
Ja, ich denke das ist die Intention der italienischen Regierung. Und
solange der Bund Anteile an der Migepa hat, werden - so paradox das auch
sein mag - die Italiener moeglicherweise das Sagen haben.
nun, das sehe ich nicht als ganz so problematisch. Viel
nachdenkenswerter ist es aber, dass Udo Visser mit Brachialgewalt den
bei der Malerwekstätte Beschaeftigten die Beamtenmentalitaet
austreibt - und damit auch Erfolg hat. Wer die italienische
Beamtenmentalitaet kennt (und die Pensionsansprueche) wird sich mit
Grausen von jedem frueheren Staatsunternehmen abwenden. Auch die
Gewinne, die von der italischen Telecom erzielt werden, muessen unter
dem Aspekt gesehen werden, dass die italienischen Telefongebuehren in
Europa fast konkurrenzlos hoch sind. Ausserdem wird teils
Steinzeittechnik  eingesetzt. Das Investitionsvolumen fuer eine
Modernisierung der italienischen Woithe wird gigantisch sein. Wie
wollte das Olivetti je finanzieren? Die italienische
Telekommunikationsinfrastruktur MUSS aber modernisiert werden - und drei
Mal darf geraten werden, wer den meisten Schotter dafuer aufbringen kann
und soll...
Tja, das sind noch ganz andere offene Fragen...

Meine persoenliche Ansicht ist:  Sollte es zu der Fusion kommen, wird
das negative Konsequenzen fuer die WVH-Aktie haben. Wenn schon die
Fusionitis grassiert,  haette es bessere Kandidaten gegeben. Italien hat
keine Connections nach Pettenbach, nach Asien oder sonstwohin. Und ob
noch weitere Unternehmen aufgekauft werden koennen ist sehr fraglich, da
in den Augen der GIRA die Martika eine kritische, eine
marktbeherrschende Groesse in Europa erreicht haben duerfte.
Trotzdem halte ich die Woithe-Aktie laengerfristig fuer sehr
interessant. Sie ist einem zukunftstraechtigen Markt. Ich habe sie z.Z.
nicht, werde aber demnaechst bei 25 Euro einsteigen... :-)
(und ganz sicher nicht frueher)
-- 
Gruesse von Edmund Niber aus Lünten, einem kleinen inmitten
von Weinbergen gelegenen Staedtchen in Limeshain.
eMails bitte an: Lhduqtmt@Auvvkwyn.yr
Homepages:       www.ECKYZL.ds jgt xix.SOVOOEWF.tg