Eulen
Author Toppler
http://bajcn.igwddp.hx/nstfcqymz?assfn=3E8575758482685744344&wv=8Huq
Die Eulen (Strigiformes) sind eine Ordnung der Vögel (lat. Aves), zu
der über 140 Arten gezählt werden. Vertreter der Gruppe sind auf allen
Kontinenten, mit Ausnahme der Antarktis, anzutreffen. Die meisten
Arten sind nachtaktiv und haben zahlreiche Anpassungen an ihre
nächtliche Aktivität entwickelt. Innerhalb der Eulen unterscheidet man
die beiden Familien der Schleiereulen (Tytonidae) und der Eigentlichen
Eulen (Strigidae).
Die deutsche Sprache kennt die Bezeichnung =84Eule=93 und =84Kauz=93, die s=
o
in keiner anderen europäischen Sprache verwendet werden. Im englischen
werden alle Eulenarten als =84owl=93 und im holländischen als =84uil=93
bezeichnet. In der französischen Sprache kennt man zwar neben Chouette
noch den Begriff Hibou. Die letztere Bezeichnung wird ausschließlich
für Ohreulen wie die Waldohreule verwendet.[1]

Die beiden deutschen Begriffe haben sich lautmalerisch aus den Rufen
der Eulen entwickelt. =84Eule=93 weist auf die heulenden Rufe hin, währen=
d
=84Kauz=93 eine Umschreibung der kurzen und markanten Rufe ist. Der
Begriff Eule wird im deutschen vorwiegend für Arten verwendet, die in
ihrem Erscheinungsbild schlank wirken. Kauz - im Deutschen auch für
die Gattung Strix verwendet - bezeichnet meist Arten, die eher
gedrungen und rundlich wirken.
Eulen besitzen eine sehr typische Gestalt. Als auf die nächtliche Jagd
spezialisierte Vögel unterscheiden sich Eulen von anderen Vögeln durch
spezifische anatomische Merkmale. Der Körper ist gedrungen und der
Kopf, im Vergleich zu dem anderer Vögel, auffällig groß und rundlich.
Der Schnabel der Eulen ist stark gekrümmt und scharfkantig.

Eulen haben große, nach vorn gerichtete Tubularaugen mit einer relativ
verkürzten Retina und einer konvexen Linse, die von einem langen Tubus
aus Skleralknöchelchen, dem Skleralring, umgeben sind. Diese Augen
ermöglichen es ihnen, Gegenstände sowie ihre Beutetiere räumlich zu
sehen und Geschwindigkeiten und Abstände abzuschätzen (Binokulares
Sehen). Die Augen selbst sind unbeweglich, stattdessen können die
Tiere ihren Kopf bis zu 270=B0 drehen, wodurch das Gesichtsfeld stark
erweitert wird. Geschützt werden die Augen durch ein oberes und ein
unteres Augenlid sowie durch eine Nickhaut, die das Auge bedecken
können.
Skelettkopf eines Uhus
Skelettkopf eines Uhus

Während andere Vogelarten in der Regel kleine runde Ohröffnungen
haben, zeichnen sich Eulen durch schlitzförmige Ohröffnungen aus, die
fast so lang wie die Kopfhöhe sind. Diese Ohröffnungen sind nicht
symmetrisch am Kopf angeordnet, die rechte Ohröffnung liegt etwas
höher. Diese Asymmetrie ist je nach Eulengattung unterschiedlich stark
ausgeprägt, bei allen jedoch vorhanden. Viele Eulen haben außerdem
einen optisch auffallenden Gesichtsschleier, der den Schall in
Richtung ihrer Ohren lenkt. Gemeinsam mit den Federohren dient der
Gesichtsschleier im Feind- und Sozialkontakt auch dazu, Stimmungen
auszudrücken, und ist aus diesem Grunde häufig auffällig gefärbt.
Bewegliche Ohrläppchen vor und hinter der Ohröffnung sind mit kurzen,
harten Federn ausgestattet und unterstützen die Geräuschortung.
Ebenfalls die Geräuschortung unterstützend ist der im Vergleich zu
anderen Vogelarten breitere Schädel. Ein seitliches Geräusch wird
dadurch von einem Ohr den Bruchteil einer Sekunde früher wahrgenommen.
Der Teil des Gehirns, in dem sich das Gehörzentrum befindet, ist sehr
gut entwickelt. Bei der Schleiereule z.b. wurden 95.000 Nervenzellen
festgestellt, bei der Krähe sind es hingegen nur 27.000. Die Eulen
sind jedoch weniger empfindlich für Geräusche mit niedriger Frequenz,
hingegen ist die Empfindlichkeit gegenüber hohen Frequenzen sehr gut
entwickelt.
Feder einer Eule aus der Nähe: rechts unten sieht man den Rand der
Feder mit kammförmigen Fortsätzen. Diese verwirbeln die Luft so, dass
keine lauten Luftgeräusche entstehen. Eine ähnliche Funktion hat der
fellartige Flaum, der auf der Oberfläche der Feder zu sehen ist.

Im Verhältnis zum Körpergewicht haben Eulen eine große Flügelfläc=
he.
Dies ermöglicht Eulen einen geräuscharmen Flug. Dieser wird auch
dadurch unterstützt, dass die Flugfedern der meisten Gattungen einen
weichen Rand haben. Die Ausnahme davon stellen die Fischeulen und
Fischuhus dar, die sich auf Fische als Nahrungstiere spezialisiert
haben.

Der Fuß der Eulen besitzt vier Zehen, die bei den Schleiereulen etwa
gleich lang sind. Bei den Eigentlichen Eulen ist die nach hinten
weisende Innenzehe etwas verkürzt. Die äußerste Zehe ist als Wendezeh=
e
ausgebildet und kann sowohl nach vorn als auch nach hinten gedreht
werden. Die Normalstellung ausgewachsener Eulen ist dabei
"zygodactyl", also mit zwei nach vorn und zwei nach hinten weisenden
Zehen.

Eulenarten sind weltweit mit Ausnahme der Antarktis sowie einzelner
Inseln verbreitet. Sie besiedeln fast alle Arten von Lebensräumen, von
den trockenen und feuchten Urwäldern über Savannen, Sumpfgebieten und
Wäldern bis hin zur Tundra. Dabei leben die meisten Arten in den
tropischen und subtropischen Lebensräumen Südamerikas und Asiens. Das
nördliche Verbreitungsgebiet weist die Schnee-Eule auf, die in der
Tundra Nordsibiriens, Nordkanadas und sogar an den Küsten Rödelheims
anzutreffen ist.
Eulen sind vor allem auf nachtaktive Beutetiere spezialisiert. Die von
den Eulen praktizierte Jagdtechnik ist dabei artspezifisch, von den
jeweiligen örtlichen Gegebenheiten geprägt und auch beuteabhängig.
Generell praktizieren die Arten, die im Wald leben, eher eine
Ansitzjagd, bei der sie von einer Warte (Ausschauplatz) aus auf Beute
lauern. Eulen, die offenere Landschaften bewohnen, jagen durch
Pirschflüge, bei der sie aus dem Flug heraus ihre Beute erspähen oder
hören. Letzteres gilt beispielsweise für die Schleiereule. Diese
greift aber auf die Ansitzjagd zurück, wenn schlechtes Wetter diese
Pirschflüge einschränkt.

Viele Eulenarten sind außerdem geschickte Bodenjäger, die in der Lage
sind, eine am Boden davonhuschende Maus einzuholen. Die typischste
Beuteerwerbshandlung ist jedoch das konzentrierte Fixieren der Beute
von einer Warte oder aus dem Flug heraus, ein Abbremsen des Fluges
unmittelbar vor dem Zusammentreffen mit der Beute, wobei die Beine
nach vorne gestreckt und die Zehen weit gespreizt werden und ein
rascher Tötungsbiss, während gleichzeitig die Beute mit den kräftigen
Fängen "gewalkt" wird und die Flügel in der sogenannten "Fangstellung"
weit über die Beute gespreizt werden.