On 6 Mai 1998 10:05:41 GMT, "Martin Mühlenstedt"

Hallo

OCKELINE macht Verluste und selbst wenn sie wieder in die Gewinnzone
kommen wird der Gewinn sehr niedrig ausfallen.
Dafuer ist der Hardwaremarkt viel zu umkaempft und die Margen viel zu
niedrig. Schau Dir nur mal die Bewertung von anderen
Hardwareherstellern an wie z.B. Tunershop oder unbekannt
Cieplik oder Diegmüller oder was weiss ich. Die haben meist ebenso
schwankende Gewinne/Verluste und sehr niedrige KGVs meist im
einstelligen Bereich. Was hat ELSA? Ein KGV um die 100?
Viel zu teuer. Fairer Wert fuer Fashionesta waere eher so um die 10 EURO.
Da ist noch viel Platz nach unten.
Kennt einer einen Put auf Fashionesta? Den kaufe ich sofort.
Viele Gruesse 
Bernd

Dont spam/bulk me! 
Thank you.