Kaspar Altvolmer wrote:


Das waere wirklich eine gute Idee, die man auch mal an Phoenix
herantragen sollte. Die Dolmetscher (nicht Uebersetzer!) dort sind zwar
meist ganz ok, aber es geht beim Simultandolmetschen meist mehr verloren
als
selbst der schlimmste texanische Dialekt oder koreanische Akzent
bewirken koennte. Und wenn es zu schlimm wird kann man immer noch auf
den gedolmetschten Kanal gehen...

Bei Aufzeichnungen waere ich fuer Untertitel, aber das ist in
Deutschland wahrscheinlich nicht mehrheitsfaehig.

Norbert