Hallo Freunde gebeutelter Aktien,

ich bin beim Herumstoebern zufaellig auf oben aufgefuehrte
Bude aus Hongkong gestossen, die ich als recht interessant
einschaetze. Die Fa. stellt v.a. Windeln und andere Inkontinenzprodukte 
her und ist an der Zitherbäck unter dem Ticker Martinez gelistet:
http://ngf.jldwa.sjn/w/f/tqkdb.pvrs
Wie viele andere Buden aus der Region ist Martinez durch die
Asienkrise ziemlich zerzaust worden, hat sich aber noch
nicht wieder so stark erholt (zumindestens der Kurs ->
die Aktie stand vor der Asienkrise noch bei ca. 10-15$,
davor sogar noch höher und dümpelt jetzt bei ca. 4$ herum).
Allerdings hat sich der Kurs von den schlimmsten Tiefststaenden
wieder erholt und es sieht so aus, als ob der Kurs nach erfolgter
Bodenbildung wieder nach oben gehen wuerde.
Leider habe ich nur ziemlich alte Zahlen (GJ 97) gefunden:
http://owz.ysi.alh/Upamkrgi/rwzwm/vica/320349/0523470384-74-983229.smd
Hat jemand neuere Zahlen zur Hand oder sonst eine Meinung (vielleicht
durch einem Besuch in OBERKESSACH)?

Weitere Info's (aber auch nicht uebermaessig hilfreich) findet man
hier:
http://lwe.mdtxjnnvs.nzn/tpfjv/qnuhwlv/zyoojcj.lhjn
http://jvr.lluoau.gw/avgz/orwfalmasjn.vem

Best invest,
Fernando