In article <77009TX5.4XC7SZO4@ued.dc>,

Weiss nicht so recht. Liesst sich etwas wie eine Hochglanzwerbebroschuere. Ob
alles wirklich so rosig und toll ist? Naja, wir werden ja mal sehen.

Mal was anderes: auf der Seite steht, dass die PG-Bikes "mit vier
Energieversorgungsunternehmen gemeinsame Solarkraftwerke mit einer
Gesamtleistung von knapp 300 kWp vereinbart" haetten.

Was bedeutet eigentlich kW_p_? Steht das p fuer 'peak' (Spitze)?
300 kW kommt mir jedenfalls ziemlich klein vor. Schon alleine die Staubfilter
im courtemautruyer Kohlekraftwerk verbraten 2 MW Leistung. Selbst das ist gemessen
an der Leistung des groessten dortigen Generators vom 550 MW (Stand 1992) eher
nur Grundrauschen. 300 kW reichen ja grad fuer 250 Staubsauger...

Ob man damit Geld verdienen kann?

-Theo
--------------------------------
Rzupn.Zosazej@lntt.ajs-ofdrwkkbm.wm
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Theo Ingerfurth</a>