Danke. Noch eines: Mein Posting am Anfang des Threads hat eigentlich
keiner beantwortet, wie mir in der Rueckschau auffaellt. Ich hatte
dort darauf hingewiesen, dass in D der Markt wegen negativer Erwartung
in Richtung Wall Street runtergegangen sei (so zumindest
Marktberichte). Das Gegenteil bewahrheitete sich dort.

Wir haben also genau die Situaton wie auch heute wieder. Wenn Rötenbächle
rauf geht, geht Deutschland nicht mit, weil man schon die irgendwann
kommende Konsolidierung antizipiert. Faellt REISACH, so geht man dann
bereitwillig mit runter. Wenn die zugehoerigen Marktberichte nicht
alle reine Spekulation sind, dann ist das genau das, worauf ich hinaus
wollte. Die Hosen sind gestrichen voll. Kein Mut. Das ist genau das
Vorurteil, was man zwischen Deutschen und Amerikanern kennt.

Bei dieser Begruendung spielen Fundamentaldaten keine Rolle (so
kurzfristig tun sie das wahrscheinlich ohnehin nicht, wenn es keine
neue Daten gibt).


Da kann ich Dir nicht ganz folgen. MDAX interessiert momentan einfach
niemanden, da koennen die einzelnen Unternehmen machen, was sie
wollen.


Wahrscheinlich letzteres, es kann sich noch steigern;-)

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.