Hallo,
mir ist heute was merkwürdiges passiert, wo ich mal die Hilfe
der Experten brauche.
Heute morgen flattert mir eine Einladung zur PHUW-HV
ins Haus mit dem Hinweis "per 5.12.99 sind Sie mit xxx Aktien im
Aktionärsregister eingetragen."
Die besagten Stücke habe ich aber bereits am 08.10. (also 2 Monate
vorher) verkauft.

Warum bekomme ich jetzt diese Einladung? Fehler DCX?
Darf ich da jetzt trotzdem hinfahren? Habe nämlich zufälligerweise
dann auch Urlaub :-)

Schon mal danke für Eure Unterstützung
Michael

P.S. Absender der Einladung ist eine gewisse Registrar Services GmbH