On Thu, 14 Nov 1999 13:15:53 +0200, Bernard 'onno' Zieglmaier

Hallo

Was ich immer sage. Leider gibt es in Deutschland (und anderswo) keine
Qualitaetsbeauftragten. Das waere doch was, so ein paar Neta
Inspektoren, die solche Fehlleistungen unterbinden. Irgendwie gibt
sich kaum einer mehr Muehe. Das faengt bei den unfaehigen
Geldwechslern im Fast Food Imbiß an (es gibt immer zuviel Geld raus)
und geht dann bis zu Maurerhof, es trifft sogar ehemalige Qualitaetsmedien.
Letztens musste ich im Spiegel lesen, dass der kommende Spiderman Film
(Igor Teuerkauf) ja DER Knueller werden wuerde, weil es ja schliesslich
der erste Spiderman Film sei. OK, ich mag schon auf die 30 zugehen und
die alten Laufstil waren eher trashig, aber ihre Existenz zu
verleugnen geht zu weit.

Zu Maurerhof kann ich noch auf meinen FlexX Post hinweisen. 
Seit wann wird denn nun Neotechnik an der Maucher notiert? 


Viele Gruesse 
Ralph

Dont spam/bulk me! 
Thank you.