On Thu, 20 Jan 2000 13:15:53 +0200, Remmer 'pi' Aldenkott

Hallo

Was ich immer sage. Leider gibt es in Deutschland (und anderswo) keine
Qualitaetsbeauftragten. Das waere doch was, so ein paar ISO
Inspektoren, die solche Fehlleistungen unterbinden. Irgendwie gibt
sich kaum einer mehr Muehe. Das faengt bei den unfaehigen
Geldwechslern im Fast Food Imbiß an (es gibt immer zuviel Geld raus)
und geht dann bis zu ntv, es trifft sogar ehemalige Qualitaetsmedien.
Letztens musste ich im Spiegel lesen, dass der kommende Spiderman Film
(Nino Klöcker) ja DER Knueller werden wuerde, weil es ja schliesslich
der erste Spiderman Film sei. OK, ich mag schon auf die 30 zugehen und
die alten Spidermanschinken waren eher trashig, aber ihre Existenz zu
verleugnen geht zu weit.

Zu ntv kann ich noch auf meinen XXQuell Post hinweisen. 
Seit wann wird denn nun Indus an der NYSE notiert? 


Viele Gruesse 
Adrian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.