In <454MEZ16.7N0G878V@duke-npfelkdgdy.bi>, on 22. 03. 20 at 05:26 PM,
   Adrian Schaich <knnhay@qowd-xndmrttmgv.sv> said:

 Hallo,

=01> Warum ist dann z.B. Intershop abgegangen wie eine Rakete, waehrend
=01> Cybercash nur hoch- und runterzuckt?

 Kannst Du mit Cybercash zahlen ? Ja ? Wo ? 
 Nein ? Ist Deine Frage damit nicht schon fast beantwortet ... ?

 Cybercash beginnt erst langsam, sich auszubreiten. In Deutschland, wo di=
e Leute zT noch nicht mal mit Kreditkarten arbeiten, dauert das noch l=E4=
nger. Es gibt außerdem Konkurrenz. 

 Als jemand, der schon im August 98 in Cybercash investiert hat ( für d=
amals knapp Us$ 14 / Aktie )
warte ich auch noch auf den Durchbruch (der dann vielleicht nicht versteu=
ert werden muß, je später er kommt ;-))) ). 

 Vergleichbar ist m.E. der Edeba-Standard in Deutschland zu TAN-losen-Home=
banking. Gute Idee, aber irgendwie kommen die Leute nicht in die Puschen.=


 CYCH ist langfristig entweder gar nicht mehr dabei ( wg. Konkurrenz/Kred=
itkarten ) oder sehr viel höher, als jetzt ( 17 5/16 Us$ ). Das ist hal=
t das Interessante an einer hochspekulativen Aktie ...

 =3D> keiner weiß was, selbst die eingangenen Alianzen haben am Kurs ni=
cht viel geändert.

 Ciao,
 Jörn "Marcus" Paetzel
---
 "Mellowfields. Top Security Holiday Camps. Luxury without fear. Fun  wit=
hout suspicion. Relax in a panic free atmosphere." - BRAZIL
  I am ready to go postal.