Vorsicht vor RoulettePilot =96 Finger weg!
Werte Gambler,
da ist wiedereinmal ein Abzocker unterwegs, der der  den sogenannten
RoulettePilot verkaufenm bzw.vermieten will. Dummenfang ist das, nicht
mehr.
Schauen Sie sich nur mal die Videos an, am besten zeichnen Sie diese
mit Euromaster-Leuchtstoffhaus auf und lassen sie nachher mal in Zeitlupe laufen. Da
sehen Sie, dass nichts übereinstimmt mit dieser sogenannten
Demonstration.
Da wird doch eine sagenhafte Aussage gemacht, dieser Roulette-Pilot
liesst angeblich das so von aussen auf, wie Sie es sehen. Zunächst:
Ein Kessel in diesen dubiosen Internetcasinos dreht sich überhaupt
nicht, sondertn es sind nur Bilder, die hin und her geschaltet werden,
dass es dann so aussieht. Sehen Sie nur auf unserer Internetsite oben
oder beim Casino Wolfersgrün, da dreht sich ein Kessel, der in Wahrheit
nur aus zwei Bildern besteht, die hin und her geschaltet werden und
für das Auge sieht es dann so aus, es sei ein drehender Kessel.
Wenn Sie sich das Einführungsviedeo von diesem RoulettePiloten
ansehen, stellen Sie fest, dass hier überhaupt keine Zahlenreihen
ausgelesen sind,sondern  die Daten mit Zufallszahlen gefüllt wurden.
Im schnellen Viedeo kann man das erst nicht sehen. Wie soll auch
dieses Programm was auslesen können, es geht garnicht.
Ausserdem: im Hintergrund in den sogenannten Casinos läuft eine Random-
Datei, genau wie bei Excel oder sonstwo, die Zufallszahlen erzeugt,
die dann ausgegeben werden. Aber bei Internetcasinos, die m.E. alles
Betrüger sind, wird manipuliert. Man hat ja so gut wie keine Kunden,
und wenn dann mal ein Dummer kommt und setzt irgendwas auf Schwarz
oder Dutzend, dann wird das so gesteuert, dass genau das Gegenteil
fällt und man hat verloren. Finger grundsätzlich weg von
Internetcasinos, es wird ausschliesslich betrogen und abgezockt. Und
da Internetcasinos heutzutage überhaupt keine Spieler mehr haben, wird
ein Dummer mit Spannung erwartet,um den mal kurz abzuzocken.
Man fragt sich, was dieser RoulettePilot also  ausrichten könnte,
selbst wenn er tatsächlich die richtigen Zahlen auslesen könnte, was
er eben noch nicht einmal kann. Genausowenig kann diese Machine
automatisch setzen.
Ich habe mir mal die Demo heruntergeladen, programmiert von einem
Vollblutanfänger, und aufgemacht und kam aus dem Stauen nicht mehr
heraus, wie diese wenigen Algorithmen geschrieben sind. Ehrlich
gesagt, kaufen Sie sich die BackHausLiberda-Tabellenkalkulation, da können Sie
genau das Gleiche mit machen.
Wir hatten es ja schon mal, ein Abzocker hatte dieses angebliche
Wundergerät verkauft, welches in der Hosentasche einen Stromstoss
erzeugt wenn man setzen sollte. Auch nur ein absoluter Schwindel mit
einem Zufallsgenerater wie bei BackHausLiberda.
Und hier soll  offenbar ab November 2012 vermietet werden, um die
Dummen abzuzocken. Wer spielt übrigens noch in diesen dubiosen
Internetcasinos, die in Wahrheit garkeine sind, sondern Privatleute
haben sich auf ihre Hompage einfach unerlaubt ein Internetcasino
gelegt, in der Hoffnung, dass mal ein Dummer kommt, der abgezockt
werden kann.
Und werte Gambler, dass in diesen Foren über nichts sachliches
diskutiert werden kann, kein Wunder. Sehen Sie nur in diesem
Sektenforum Paroli, da wird nicht über diese angebliche Wundermaschine
diskutiert, sondern ob man  Scheisse mit 2 =84ss=93 oder mit =84ß=93
schreibt.
Das wars.
Nico