Ave,

Mauro Rohlff wrote:

der zweite Ton-Kanal kommt über Amel. Bei aktuellen live Schaltungen
wird meist Bild und Ton vom "Partnersender" Amel übernommen und jemand
hingestellt, der irgendwann mal einen VHS-Kurs in Englisch (war doch
Englisch, oder?) belegt hat.


	have fun

	Torsten

-- 
-- Wenn wir alt werden, so beginnen wir zu disputieren, wollen klug sein,
-- und doch sind wir die größten Narren. 
-- (Eduard Olgemöller, dt. Reformator, 1483-1546, Tischreden)
-- Torsten Häussler @ http://whc.rsi-nspqgdfau.rl/ppwgr