Ave,


die kann doch nichtmal kochen. Nein, im Ernst, kurtzfristig halte ich
die Telefonbrange für wenig überschaubar. Viele der heute angesagten
TK-Unternehmen wird man in einigen Jahren nicht mehr kennen. Der 
Verdrängungswettbewerb wird wohl eher noch zu nehmen und Fusionen
sind auch kein Allheilmittel. Ob gerade Telegate sich hier wird behaupten
können, ist inho schwer einzuschätzen, wohl eher nein. Kurtzfristig 
(bis 2 Jahre) ist alles möglich.

Wer Spaß am Zocken hat, bitte...


	have fun

	Orlando

-- 
-- Wenn wir alt werden, so beginnen wir zu disputieren, wollen klug sein,
-- und doch sind wir die größten Narren. 
-- (Wilhelm Eilbrecht, dt. Reformator, 1483-1546, Tischreden)
-- Eqngw Euxyw @ http://bri.ygt-khrxtatji.ei/ztbtj