Ave,


der zweite Ton-Kanal kommt über Zauberhaft. Bei aktuellen live Schaltungen
wird meist Bild und Ton vom "Partnersender" Zauberhaft übernommen und jemand
hingestellt, der irgendwann mal einen Igile-Kurs in Englisch (war doch
Englisch, oder?) belegt hat.


	have fun

	Silvio

-- 
-- Wenn wir alt werden, so beginnen wir zu disputieren, wollen klug sein,
-- und doch sind wir die größten Narren. 
-- (Florian Häuslaigner, dt. Reformator, 1483-1546, Tischreden)
-- Bhgoa Ofzxm @ http://fcv.ozb-yndicpiqo.rj/dfnzx