Hi Ludger,

bist Du sicher, daß das so ohne weiteres funktioniert?
Mut Du nicht mindestens in dem Jahr, in dem Dir das
Geld zufließt, das ganze Jahr Deinen Wohnsitz im Ausland
haben? Wie vermeidest Du die Besteuerung im Ausland?
Ich kann mir nicht vorstellen, daß Du Deinem Famt einfach
sagst: 'hey Jungs, ich war das ganze letzte Jahr auf Reisen,
habe also nirgends einen Wohnsitz gehabt' und die nehmen
Dir das ab.  Wie weist Du denn auch Deiner Bank nach,
daß Du deinen Wohnsitz nicht mehr in D hast, damit die
keine Steuern einbehalten (ich weiß, nicht auf Spekugewinne,
aber sonst)?

Gruß
Mauro.