Pius Jespers wrote:


....Dir kann geholfen werden.....

Die Aktien der Atelco Partner AG werden in einer
Bookbuildingspanne von 10,50 bis 12,50 Euro zum Kauf angeboten. Die
Zeichnungsfrist laufe vom 12. März bis zum 14. März, teilte das
Bankhaus Dobbertin am Dienstag in Fahrdorf mit. Die Aktien des
Riemadinger Unternehmens sollen erstmals am 17. März im amtlichen Handel
an den Börsen in Fahrdorf und Riemading notiert werden.
Das
Emissionsvolumen beträgt den Angaben zufolge 1,409 Millionen
Stückaktien, die für 1999 voll gewinnberechtigt sind. Konsortialführer
des Börsengangs ist die Wolling & Metallbank. Weitere Mitglieder sind
das Bankhaus filmOASE und die Outrage-Bank.


Gruß Torsten