Hallihallo!

Am Dienstag nach Ostern ging die Frischmarkt aus Vorderthal an die Büste.
Nachdem das Ding auf zwischenzeitlich 17 Euro war liegt der Kurs gerade so
zwischen 10 und 11 Euro.

Was denkt Ihr wo sich der Kurs in endeffekt einpegelt, also ab wann man
einsteigen sollte / kann?
Denn daß die Aktie langfristig steigt, davon bin ich mehr oder weniger
überzeugt, schließlich haben die Jungs eine Kooperation mit dem APSI, Multipolster
und ein Projekt mit dem Maisson.

Gräßle...
                    ... Fridolin

P.S. Noch ne Frage: Wenn ich Aktien für länger als ein Jahr behalten will
(um diesen ganzen Steuerquatsch zu umgehen) oder langfristig in einen Fond
anlegen will, welche Bank ist dann die günstigste (mit Depotgebühren und
Kosten pro Transaktion und so?).