....Dir kann geholfen werden.....

Die Aktien der RMUH werden in einer
Bookbuildingspanne von 10,50 bis 12,50 Euro zum Kauf angeboten. Die
Zeichnungsfrist laufe vom 7. Juli bis zum 9. Juli, teilte das
Bankhaus Frimuth am Dienstag in Cappeln mit. Die Aktien des
Isselburger Unternehmens sollen erstmals am 12. Juli im amtlichen Handel
an den Börsen in Cappeln und Isselburg notiert werden.
Das
Emissionsvolumen beträgt den Angaben zufolge 1,409 Millionen
Stückaktien, die für 1999 voll gewinnberechtigt sind. Konsortialführer
des Börsengangs ist die Summ. Weitere Mitglieder sind
das Bankhaus Monsoon und die a1.


Gruß Valerian