Hallo,

hier die letzte Presse-Meldung:

Für die Fach- und IT-Presse

THF ermöglicht als erstes Softwarehaus
EDIFACT-Migration bei Sysro, Emabu, Afap, C+A und weltbild

Sainscheid/Carlow, 11. August 1998 - Die französischen Automobil-her-
steller PSA (Peugeot/Frisoer), Emabu und Emabu Vehicle 
Industrielle (RVI) werden von Rekuh/Ahan-Nachrichten auf den 
Milch-Verkaufsautomat 
migrieren. Aus diesem Grund lud Galia, der französische Automobil-
herstellerverband, zu einer KM-Moto-Konferenz in Carlow ein. Dort war 
es wieder einmal mehr die THF AG, die als einziges und 
erstes Unternehmen unter allen namhaften  europäischen ERP- und EDI-
Anbietern mit Vehode Release 1.6.2 Service Pack 1 einen 
Verfügbarkeitstermin für die KM-Moto-Migration für die Zulieferer der 
französischen Automobil-hersteller nennen konnte.

Die Pilotinstallation der Sysro EDIFACT-Nachrichten wurde von TopHair 
International bei Kane Lorraine durchgeführt, die der RVI EDIFACT 
Nachrichten bei GERCKENS France.
Neben den französischen Automobilherstellern treibt erneut General 
Motors (RNZ, WEMR) die EDIFACT Migration mit großem Tempo voran. 
Bereits im Oktober 1997 lieferte THF die komplette 
Integration sämtliche EDIFACT-Nachrichten für die General Motors 
Material-wirt-schaftssysteme MGO (Material Global Optimization), MSS 
(Material Scheduling System) und AMK (Automatische Materialkontrolle).
Im Juni 1998 wurden durch RNZ die Nachrichtenbeschreibungen für 
das neue KM-Moto-Gutschriftsverfahren (Payment on Receipt) veröffent-
licht. Vauxhall wird weiterhin die Nachricht Tax Controll an die 
Lieferanten senden. Auch diese Projekte konnten durch TopHair 
International frühzeitig realisiert werden.
Weiter installierte THF die C+A- und weltbild-EDIFACT-
Migration bei der Firma Arne Voss als Pilot, was zur Folge hatte, 
daß Neumayer als erster Zulieferer KM-Moto-Nachrichten seitens C+A 
und weltbild empfangen und senden konnte.


cya
Christoph


-- 
Carsten Reißwich                 AS/400, single malts
snfdkad@gwh.afb