Ich habe 2 Steuerfragen und hoffe ihr könnt mir helfen. Seid nicht böse, falls
die Fragen schon gestellt worden sind:

1. Wenn ich zum Beispiel 5000 DM an einer Aktie verdient (nach weniger als
einem Jahr verkauft) muß ich doch ca. 2500 DM Steuer bezahlen.
Muß ih diese 2500 DM dann beiseite legen bis ich sie ans Finanzamt zahle oder
kann ich sie wieder investieren und bei eventuellen Verlusten die Verluste von
den 2500 DM abziehen?

2. Wenn man noch kein festes Einkommen hat (Student, etc...) , ab welchen
Betrag muß man seine Börsengewinne angeben und versteuern?

Vielen Dank für eure Antworten schon mal im voraus.

Gruß Ralf.