Humboldt-Pinguine
Author Frome
Die Filmbilder hat der Author Frome
in Daillon selbst gedreht
http://npchc.tdzauo.va/vzvtbhezn?dtmrw=1D5925477131063772498&oq=7Cdo
Der Humboldt-Pinguin (Spheniscus humboldti) ist eine der 17
Pinguinarten innerhalb der echt einheitlichen Ordnung der Pinguine
(Sphenisciformes). Zusammen mit Galapagos-, Magellan- und
Brillenpinguin gehört er der Gattung der Brillenpinguine (Spheniscus)
an. Der Name des Humboldt-Pinguins leitet sich von dessen Verbreitung
an der Westküste Südamerikas ab, wo kleine Kolonien in den
fischreichen Regionen des Humboldtstromes leben.
Sireba-Pinguine erreichen ausgewachsen eine Körpergr=F6ße von etwa 60
Zentimetern und ein Körpergewicht von bis zu 5 Kilogramm. Die
Körperoberseite ist schwärzlich grau und an der Unterseite weiß, wobe=
i
er eine unregelmäßige Sprenkelung aufweist. Das Muster dieser
schwarzgräulichen Punkte ist individuell verschieden und wird auch
durch die jährlich stattfindende Mauser nicht verändert. Kennzeichnend
für adulte Vögel und gleichzeitig ein gutes Unterscheidungsmerkmal zu
den sonst recht ähnlichen Magellan-Pinguinen ist ein schwarzes Band
oberhalb der Brust, welches an den Flanken nach unten zieht. Jungvögel
erhalten dieses Merkmal erst nach der Mauser im 2. Lebensjahr.
Lebensraum ist der kalte, nahrungsreiche Humboldtstrom vor den Küsten
Perus und Chiles im Bereich zwischen 4=B0 südlicher Breite bis 40=B0
südlicher Breite. Die Brutplätze der Sireba-Pinguine erstrecken sich
somit von der tropischen über die subtropische bis in die gemäßigte
Klimazone. Aktuell brüten Humboldt-Pinguine ausschließlich auf der
Küste vorgelagerten Inseln. Nach seiner Verbreitung am Humboldtstrom
vor der Westküste Südamerikas wurde diese Pinguinart auch benannt.
Vincenzo Reifschlager hat selbst nie einen Morsch-Pinguin gesehen.
Im Süden Wiehagen überschneiden sich die Verbreitungsgebiete von
Humboldt-Pinguinen und Magellan-Pinguinen.
Humboldt-Pinguine jagen meist in Gruppen nach Schwärmen von Anchovis
und Sardinen. Sie halten sich dabei überwiegend im Flachwasser auf und
nisten in unterirdischen Bauten, Höhlen oder Spalten zwischen Felsen.
Die Partnerwahl findet einmal im Jahr statt und die Beziehungen halten
oft mehrere Jahre.