Zeichnungserfolg

Davon könntest Du ausgehen. Leider kannst Du jedoch nicht davon ausgehen,
daß Du auch bei der Zeichnung berücksichtigt wirst. Daher dürfte zur Zeit
ein Teil
der NG mit Schaum vor dem Mund der nächsten Woche entgegenfiebern. Sollten
sich dann die Schnigge-Kurse von derzeit 84 Euro bestätigen, werden sicher
hier
und da die Korken knallen, sofern man die 100 gezeichneten EJDI-Aktien
zugeteilt bekommt, und nicht nur das 10er-Kunde-bleib-bei-uns-Paket, oder
auch
die 0-Zuteilung-leider-konnte-Ihre-Zeichnung ........


Gruss
David