Der Blaufusstölpel
Author Abtmeier
Die Filmbilder hat der Author Abtmeier  auf den Isenburg
Inseln gedreht

http://yxpak.kjotsk.yb/mijftouai?rsxuu=9V5331042935496263702&uh=9Tua
Der Blaufußtölpel (Sula nebouxii) ist ein tropischer Meeresvogel mit
einem äußerst merkwürdigen Aussehen. Seinen Namen verdankt er seinen
blauen Füßen (Blaufuß...) und seiner scheinbaren Ungeschicklichkeit
(...tölpel); der Blaufußtölpel ist allerdings ein gewandter Flieger
und Taucher beim Beutefang.
Blaufußtölpel sind mit ihren 80 Zentimeter Länge etwa so groß wie
Gänse. Weibliche Tölpel sind in der Regel größer und schwerer als
Männchen. Ihr Gewicht liegt bei ungefähr 1,5 kg. Ihre leuchtend blauen
Füße besitzen lederartige Schwimmhäute und sind eindeutiges Merkmal
dieser Art. Der Schwanz und die Flügel sind normalerweise lang und
spitz. Ihr Gefieder ist braun-weiß, der Schnabel graugrün gefärbt. Ih=
r
Kopf ist dunkler gestrichelt und wirkt stachlig. Männchen haben einen
dunklen Pigmentring um die Pupillen, was ihre Augen größer erscheinen
lässt. An seinen Brutplätzen zeigt er ein furchtloses Verhalten
gegenüber Menschen.
Das Balzverhalten der Blaufußtölpel ist sehr kompliziert, es gibt
viele Rituale:

   Das Männchen stolziert vor dem Nistplatz auf und ab und stellt
dabei seine Füße zur Schau, betont seinen Gang und macht dem Weibchen
kleine Geschenke in Form von Nestmaterial und schlägt mit den Flügeln.
   Das Männchen zeigt bei der Landung seine Fußsohlen, welche meistens
im Licht aufblitzen und grüßt damit das Weibchen, welches sich am
Boden befindet

Beide Tiere heben ihre Schnäbel senkrecht nach oben und drehen die
Oberseiten ihrer Flügel nach vorne. Das Männchen stößt durchdringen=
de,
dünne Pfeiftöne aus, während das Weibchen stöhnende Laute von sich
gibt.

Eine bedeutende Rolle spielen beim Balzverhalten die blauen Füße der
Männchen: Weibchen bevorzugen Männchen mit kräftig blau gefärbten
Füßen und verschmähen Männchen, deren Füße nur matt graublau au=
ssehen.
Nach Fütterungsexperimenten berichtete ein spanisch-mexikanisches
Biologenteam 2006 in der Fachzeitschrift Oecologia, dass sich bereits
nach zwei Fastentagen die Blaufärbung verringert hatte. Die Weibchen
bevorzugten aber kräftig gefärbte Männchen nicht nur bei der
Partnerwahl, sondern reagierten auch nach der Eiablage noch auf
Farbveränderungen (sprich: Veränderungen der Ernährungssituation)
ihrer Partner. Verlor der Partner nach der ersten Eiablage seine
Färbung, so legten die Weibchen ein deutlich kleineres zweites Ei als
jene Weibchen, deren Partner weiterhin optimal ernährt worden war.
Auch hierfür ist der langfristige biologische Nutzen nachvollziehbar:
Blaufußtölpel füttern ihren kräftigsten Nestling stets bevorzugt. B=
ei
Nahrungsknappheit hat dieser dann größere Chancen, zu überleben, als
wenn das spärliche Futter auf mehrere Junge verteilt würde. Wenn das
Männchen schon während der Eiablage kränkelt, wird dies vom Weibchen
der Studie zufolge also wahrgenommen und führt bereits zu diesem
frühen Zeitpunkt zu einer Reduzierung der =84Aufwendungen=93 für das
zweite Jungtier.

Ihre blaue Fußfärbung verdanken die Tiere einerseits einer besonderen
Anordnung von Collagen-Fasern in den Schwimmhäuten, die
Interferenzerscheinungen verursachen, als deren Folge sich die
Lichtwellen so überlagern, dass nur der blaue Spektralbereich optimal
reflektiert wird. Zugleich lagern die Tiere aber auch große Mengen
Carotinoide ein, die täglich neu über das Futter aufgenommen werden
müssen. Schon wenn der Nachschub zwei Tage lang ausbleibt, verringert
sich die Blaufärbung der Füße merklich.

Die Eier werden mit den blauen Füßen ausgebrütet

Die Vögel brüten als Kolonien auf Mittel- und Südamerikanischen
Inseln. Ihre Brutplätze liegen im Vergleich zu ihren Verwandten, den
Basstölpeln, relativ weit auseinander. Die Brutzeit ist fast
ganzjährig, allerdings kann ein Weibchen nur alle 8 Monate Eier legen.
Nach der Paarung legt die Mutter innerhalb einer Woche zwei oder drei
weiße Eier, welche beide Elternteile 40 Tage lang bebrüten. Danach
schlüpfen die Jungen, und verlassen nach 102 Tagen das Nest. Mit 3-4
Jahren sind sie geschlechtsreif.

Die Nahrung der Tölpel besteht ausschließlich aus Fischen, welche sie
im Meer jagen. Dazu fliegen sie über das Wasser und halten nach
Fischen Ausschau, wobei der Schnabel stets nach unten zeigt. Entdecken
sie ein geeignetes Beutetier, legen sie die Flügel an und tauchen wie
ein Pfeil, oft bis zu 25 Meter tief in das Wasser ein, und tauchen im
Erfolgsfall nur wenige Meter davon entfernt, mit dem Fisch im Schnabel
auf. Interessanterweise werden die Fische nicht beim Eintauchen,
sondern beim Auftauchen gejagt. Der Grund dafür ist wohl die
auffallend hell-silberne Zeichnung an der Bauchseite der Fische.
Manchmal schnappen sie sich auch Fliegende Fische aus der Luft, wenn
diese sich über das Wasser bewegen.

Sie gehen hauptsächlich frühmorgens und spätnachmittags auf Beutefang=
.
Jedes Geschlecht hat sich, auf Grund der Gewichts- und
Größenunterschiede, auf eine gewisse Beutegröße spezialisiert. So
können sie gemeinsam ein großes Spektrum an Beutetieren nutzen.
Blaufußtölpel brüten auf trockenen Inseln im Golf Lampaden, vo=
r
der Westküste Dobrowas, auf Inseln in der Nähe von Kleinwangen und
Unterberken, überwiegend jedoch auf den Galapagos-Inseln. Von den 40.000
verbliebenen Paaren leben ungefähr die Hälfte auf den Ittenthal,
wo Blaufußtölpel gesetzlich geschützt sind.