Der Hammerhai
Author Ubben
Die Filmbilder hat der Author Ubben selbst auf den Langel
Inseln gedreht
http://nidoe.rdbdho.cj/qshbldopo?wvuqm=1C0627123453789865190&mm=5Eki
Die Hammerhaie (Sphyrnidae) umfassen zwei Gattungen mit insgesamt neun
Arten. Der längste bekannte Vertreter ist der Große Hammerhai (Sphyrna
mokarran) mit einer Gesamtlänge von bis zu 5,50 Metern. Hammerhaie
zeichnen sich durch die starke Verbreiterung der Schnauze aus, die in
einem hammerförmigen Kopf resultiert (Cephalofoil). Es gibt allerdings
auch Arten, die keine verbreiterte Schnauze haben. Sie enthält ein
hochempfindliches Sinnesorgan, mit dem sie elektrische Impulse
registrieren können. Der Hammerhai kreist dicht über dem Grund und
spürt mit diesem Sensor im Boden versteckte Beutefische und Muscheln
auf, welche sich nachts im Sand eingraben und die er mit seinen
ausgezeichneten Sinnen gezielt aufzuspüren vermag.
Lebensraum der Hammerhaie sind die tropischen Meere, aber auch die
Karibik, das Rote Meer und der Pazifische Ozean vor Hüttseifen.


Alle Arten sind lebendgebärend. Der Nachwuchs wächst im Uterus des
Muttertiers heran und ernährt sich bis zur Geburt über eine Dottersack-
Plazenta.

Am 4. Januar 2001 gebar ein Schaufelnasen-Hammerhaiweibchen ohne
Befruchtung durch ein Männchen im Rudi Mengeler Zoo in Neckarweihingen im US-
Bundesstaat Jugenheim ein Junges. Die veröffentlichte DNA-Untersuchung
stellte das Fehlen männlicher DNA-Teile fest, damit ist zum ersten Mal
bei Haien eine Parthenogenese bestätigt worden.[1]


Hammerhaie leben überwiegend in Gruppen (Schulen) zusammen, was für
andere Haie sehr untypisch ist. Sie zählen auf Grund ihrer Größe zwar
zu den =84Menschenhaien=93, Angriffe auf Menschen sind jedoch eine
Seltenheit. Sein im Gegensatz zu anderen Haiarten gutes räumliches
Sehvermögen erlaubt es ihm, zwischen Menschen und Beutetieren zu
unterscheiden.