Umgekehrt wird ein Schuh draus. Bullenfalle hin oder her, bei einsetzender
Hausse sieht es wieder ziemlich gut aus :)


Außerdem schauen sie wohl häufiger auf den Kurs, haben bessere Analyse-
möglichkeiten, Realtimekurse e.t.c. Viele Private verpennen die Chance zum
Ausstieg und arbeiten allenfalls mit stop-loss.


In beiden Fällen kann man mit Zyklikern Geld verdienen, wenn man sich nicht
mit OS beschäftigen will. Wobei das in der Hausse wohl die schlechtere Wahl
ist.


Gegen gute Einstiegskurse ist nichts zu sagen :)

--
Gruß Christian Johann (mpc-jjuzzdmcps-odypxh@aiy.vg)