Also:
Vor einiger Zeit bekam ich -anläßlich der Achterbahn-Kapitalerhöhung- einen
Hinweis auf einen zu der Zeit netten möglichen 10%-Trade. Die Bezugsrechte
wurden also mit Abschlag gehandelt.

Ich finde, daß diese Idee ihren eigenen Charme hat (auch wenn es Leute gibt
die über "nur" 10% die Nase rümpfen würden, aber die haben nur ihre Maßstäbe
verloren).
Nun die Frage: gibt es ein Programm, mit dem man die Grenzen beim
Bezugsrechtshandel ausloten kann? Oder eventuell eine Formel (und dann in
Excel selber programmiert) ? Ich könnte mir schon vorstellen, daß sich beim
engen Setzen eines Limits und direkter Beobachtung durchaus die eine oder
andere Möglichkeit auftut....

Irgendwelche Ideen ?

Ulfert