Aha - Du hast bei Außenbereich scheinbar mehr Erfahrungen
gemacht als ich :-)

Trotzdem lügst Du...

Do, 17.04.2000, ca. 15:00 Uhr
Verkauf MGJS Call 24,00 Juli 00, gedeckt
Dauer nach Drücken des OK-Buttons 1s bis zur
Bestätigung des Verkaufs im Transaktionsfenster.
5 weitere Sekunden und ich konnte in der Realtime-
Kursübersicht meinen Handel als letzten zustande-
gekommenen Kurs identifizieren.


Was die Kosten angeht kann ich das allerdings
bei meiner Schönbauer billiger haben ... dann aber mit
ca. 20min Verzögerung.


ml