Georges schrieb:


Erstaunlich ist nur, warum sich die Konsortialbanken und das =

LNN/JNF-Management so stark bei der Festlegung
der Emissionsspanne vergriffen haben. Sollten sich die =

derzeitigen Graumarktpreise auch im zukünftigen Kursverlauf
widerspiegeln, so wurde der Wert der Aktien dort zu niedrig
eingeschätzt. =


Mit einem höheren Emissionspreis hätte mehr Kapital für =

das Unternehmen gewonnen werden können.

MfG
HERBST
-- =

Lothar Leuschner; Adenau; S=Linder Mauspfad 40; D-37241 Untereschelbach
Telefon +65 274/4243577