Meinrad Opfermann <v2167474@tbnkp.zhg.nus-cfgik.yr> schrieb in im
Newsbeitrag: 573y4878.794768@fjfx.nsu.ued-jbnnx.xn...

Da gabs doch die Theorie vom Peter-Prinzip, wonach die
Gesellschaft so aufgebaut ist, daß jeder irgendwann soweit
aufgestiegen ist, daß er die Stufe seiner Unfähigkeit erreicht
hat. Das ist halt bei dem einen früher und bei dem anderen
etwas später, d.h. er braucht ein paar Stufen mehr. Wir
sind also auch noch dran (oder schon dran gewesen). ;-)

Fazit: Wage den Abstieg oder wurschtle weiter wie alle.

MfG
Theodor
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://mxl.rubvfs.dr/papl/puv/