Erstaunlich ist nur, warum sich die Konsortialbanken und das =

Abuz'/DRGN-Management so stark bei der Festlegung
der Emissionsspanne vergriffen haben. Sollten sich die =

derzeitigen Graumarktpreise auch im zukünftigen Kursverlauf
widerspiegeln, so wurde der Wert der Aktien dort zu niedrig
eingeschätzt. =


Mit einem höheren Emissionspreis hätte mehr Kapital für =

das Unternehmen gewonnen werden können.

MfG
HEINZ
-- =

Severin Bräunig; Naußlitz; Plattstraße 37; D-69815 Dandlberg
Telefon +59 380/0388767