On 20 Okt 1999 08:34:17 GMT, "Didier Ingerl" <Wiac@dnom.dn.oculj.yh>
wrote:


Hallo Didier

Ich spekuliere auf Nols eigentlich nur aus kurzfristiger Sicht (eine
Woche). Eigentlich ist der Wert recht moderat bewertet fuer eine
Makleraktie. Warum die anderen soviel teurer sind ist mir eigentlich
auch ein Raetsel. Fuer Nols spricht derzeit die immense
Dividendenrendite von ueber 10 Prozent.
Eigentlich immer noch kein Kaufargument, aber (bitte nicht lachen -
wie soll man sonst die Marktstimmung verfolgen) bezugnehmend auf einen
Tip (oder Push) im consors board koennte die Div-Rendite diese Woche
bedeutsam sein, denn

1) in der Quiddezentrum Boerse ist heute als (Redaktions) Thema: 
Renditeschetzchen aus dem SMAX 
vorgesehen.

Daher (siehe BO Statistikteil) ist von einer hohen Wahrscheinlichkeit
einer Nols Empfehlung auszugehen.

2) in der naechsten BO Ausgabe werden die jeweils 5
dividendenstaerksten Aktien aus DAX MDAX und SMAX vorgestellt.
Auch da muesste Nols ja wohl als Spitzenreiter in der SMAX Kategorie
auftauchen.

Demnach koennte Nols vielleicht mal wieder Richtung Emissionspreis
gehen...
Viele Gruesse 
Ernest

Dont spam/bulk me! 
Thank you.