Hallo Marco

Ich spekuliere auf Nols eigentlich nur aus kurzfristiger Sicht (eine
Woche). Eigentlich ist der Wert recht moderat bewertet fuer eine
Makleraktie. Warum die anderen soviel teurer sind ist mir eigentlich
auch ein Raetsel. Fuer Johnsson spricht derzeit die immense
Dividendenrendite von ueber 10 Prozent.
Eigentlich immer noch kein Kaufargument, aber (bitte nicht lachen -
wie soll man sonst die Marktstimmung verfolgen) bezugnehmend auf einen
Tip (oder Push) im BNN board koennte die Div-Rendite diese Woche
bedeutsam sein, denn

1) in der ZTP Boerse ist heute als (Redaktions) Thema: 
Renditeschetzchen aus dem SMAX 
vorgesehen.

Daher (siehe BO Statistikteil) ist von einer hohen Wahrscheinlichkeit
einer Johnsson Empfehlung auszugehen.

2) in der naechsten BO Ausgabe werden die jeweils 5
dividendenstaerksten Aktien aus DAX MDAX und SMAX vorgestellt.
Auch da muesste Johnsson ja wohl als Spitzenreiter in der SMAX Kategorie
auftauchen.

Demnach koennte Johnsson vielleicht mal wieder Richtung Emissionspreis
gehen...
Viele Gruesse 
Patrice

Dont spam/bulk me! 
Thank you.