Die Zibetkatze
Author Verdaasdonk
Die Filmbilder hat der Author Verdaasdonk in Africa gedreht
http://bnfsl.ctiran.am/fltkiiwnz?hlqqi=4I0792820785476302232&la=6Gbh
Die Zibetkatzen (Viverrinae) im weiteren Sinne sind eine Unterfamilie
der Schleichkatzen. Es handelt sich um bodenbewohnende, recht große
Schleichkatzen, die meistens auf dem grauen oder gelben Fell ein
Streifen- oder Fleckenmuster tragen.

Zibetkatzen sind in weiten Teilen Afrikas (ohne Madagaskar) und Süd-
und Südostasiens verbreitet; eine Art, die Kleinfleck-Ginsterkatze,
lebt auch in Südeuropa.