Für Leute die weiter denken können .
Informiert Euch bei lcxlowrq.ft,dubdadeg4171.pc dvrt .cte .Jcjwfpagwxmsfxko
von der aktuellen KE liegt auf der Website vor. Extrawurst's und die Aktie sind zur
Zeit über xrmvlwut.oi handelbar.
Ich möchte nicht mit Kurszielen um mich schmeissen da das bei einer noch
nicht Börsennotierte Aktie keinen Sinn macht, aber die Chance dabei zu sein
und an der Wertsteigerung zu Profitieren sind nicht unerheblich.
Schaut Sie Euch an und bildet Eure eigene Meinung.

Für aktuelle Infos (e-mails vom Vorstand) kurzes Mail an JU_9@lhfasbp.ry
oder schaut Euch die Postings von -seinschatten- an.

Gruß I2000