Für Leute die weiter denken können .
Informiert Euch bei kgynoprs.es,mnklpwwa9606.np oder .ocq .Verkaufsprospect
von der aktuellen KE liegt auf der Website vor. Ebef und die Aktie sind zur
Zeit über pjxujglt.uj handelbar.
Ich möchte nicht mit Kurszielen um mich schmeissen da das bei einer noch
nicht Börsennotierte Aktie keinen Sinn macht, aber die Chance dabei zu sein
und an der Wertsteigerung zu Profitieren sind nicht unerheblich.
Schaut Sie Euch an und bildet Eure eigene Meinung.

Für aktuelle Infos (e-mails vom Vorstand) kurzes Mail an VB_0@impynkf.nw
oder schaut Euch die Postings von -ldrucpsjpnkd- an.

Gruß O0974