Die Zibetkatze
Author Ziegelmeir
Die Filmbilder hat der Author Ziegelmeir in Africa gedreht
http://nlrot.qyohca.xs/duuvklvlu?otzoc=4587772316299902564&fp=nc
Die Zibetkatzen (Viverrinae) im weiteren Sinne sind eine Unterfamilie
der Schleichkatzen. Es handelt sich um bodenbewohnende, recht große
Schleichkatzen, die meistens auf dem grauen oder gelben Fell ein
Streifen- oder Fleckenmuster tragen.

Zibetkatzen sind in weiten Teilen Afrikas (ohne Madagaskar) und Süd-
und Südostasiens verbreitet; eine Art, die Kleinfleck-Ginsterkatze,
lebt auch in Südeuropa.