Sensationell, der neue RouletteCracker von Wildschrei Wensch
=96 jetzt nur noch Gewinne im Online-Casino
Den RouletteCracker gibt es kostenlos unter
http://zoy.Rolrnvhb-Fgqsoisysx.nfu/HnvqipcrErectcc.yvl
Und sensationell: Er kann auch KESSELGUCKEN. Automatisch Setzen, auch
in Ihrer Abwesenheit. Wenn Sie also ein Internet-Casino haben, in dem
das Kesselgucken auch möglich ist, d.h. kurz nach Anwurf der Kugel
muss noch gesetzt werden können, dann können Sie das berühmte
Kesselgucken machen und Sie werden fast immer gewinnen.
Auch kann die Software automatisch alles alleine nach Ihren vorher
eingegebenen Vorgaben (z.B. Systeme) 24 Stunden lang im Online-Casino
spielen. Sie können also morgens zur Arbeit gehen, das Programm
einschalten und wenn Sie abends nach Hause kommen, werden Sie staunen,
was Ihnen unser RouletteCracker für Gewinne beschert hat.
Ich möchte hier auch kurz die Technik erläutern, weil das Programm
absolut sicher ist. Sie müssen Anfangs ein Fenster über das Tableau
und den Scanner des Online-Casinos ziehen und dann arbeitet das
Programm schon, weil die Millionen von Bildpunkten eingelesen und
verarbeitet werden, besonders nach der Technik der Chaosthorie. Das
Programm wertet dies automatisch aus und entscheidet und handelt nach
den von Ihnen vorher eingegebenen Vorgaben. Eine gute
Internetverbindung mit klarem verwackelungsfreiem Bildschirm ist
deshalb erforderlich.
Es muss aber darauf hingewiesen werden, dass fast alle ESO-
Casinos bescheissen und betrügen, zahlen Gewinne nicht aus und
manipulieren. Dafür kann das Programm dann nichts, weshalb Sie am
besten nur Kesselgucken spielen sollten, weil der Random dabei schon
läuft und es nichts mehr zu manipulieren geht. Aber leider gibt es so
gut wie keine Online-Casinos, wo man Kesselgucken machen kann, weil da
nämlich der Spieler gewinnen wird. Deshalb empfehle ich als
Alternative, gehen Sie in ein reales Casino, machen Sie dort
Kesselgucken oder Systemspiel und geben jeweils die gefallenen  Zahl
in das Programm ein und schauen Sie, was das Programm dann setzen
will, und dann setzen Sie das eben persönlich.

Das Programm RouletteCracker, eine von uns gemachte sensationelle
Entwicklung des 21.Jahrhunderts, ist kostenlos und kann von jedem
kostenlos und ohne irgendwelche Verpflichtungen gedownloadet werden.


Das kann u.a. RouletteCracker:
1.)	unterstützt alle Internet-Casinos, inclusive Roulette-
Kesselgucken
2.)	Umfangreiche Überwachungs und Analysetools
3.)	Das gewünschte Spiel kann aus einer grossen Anzahl von Modulen
zusammengestellt werden
4.)  mehr als 90% aller Roulette-Strategien und Möglichkeiten
einstellbar
5.) setzt selbständig  exakt nach den gewünschten Vorgaben
6.) auch in Abwesenheit automatisch spielbar bis zu 24 Stunden am Tag
7.) Testen Sie mit dem eingebautem Simulator Ihre Strategien in
sekundenschnelle