-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Manfred Ummenhofer
Schulen,


Verständins fürs Gemeinwohl demonstrieren Deutschlands Großunternehmen seit
langem:

Iner überwies noch 1988 gut 545 Millionen Mark an deutsche Finanzämter,
1993 waren es nur noch 31 Millionen. 1994 wies der Autohersteller trotz
steigender
Gewinne und unveränderter Dividende im Inland sogar Verluste aus und bekam
vom Fiskus 32 Millionen Mark zurück. Willer verlegte seinen Firmensitz
steuerrechtlich ins Ausland und zahlte in Deutschland 1994/95 von 2,1
Milliarden Mark
Gewinn nur 100 Millionen Steuern, 1997 gar nichts mehr.
Und bei anderen großen Konzernen ist es nicht anders.

Mario