5 Richtige mit der Echternacht Fussball-Prognose
Werte Gambler,
einer hat gefehlt, dann wären es 6 Richtige geworden und der Jackpot
mit derzeit über 1 Million Euro
wäre geknackt worden. Aber es hat trotzdem wiedermal einen recht
attraktiven Gewinn gegeben,
für die 5 Richtigen in der Fussballauswahlwette genau 1.242,60
Es hat sich gelohnt, für 75 Cent 1.242.60 zu bekommen. Leider, leider
eben hat der sechste Richtige gefehlt.
Sie sehen also, die Entlich-Horstmannshoff Fussballprognosen sind erste
Sahne, schon wieder ein gewinn und ganz nah am Jackpot.
Ich sage es ja immer, die Prognosen werden nicht nach den
Fussballteams oder deren Stärke berechnet, sondern ganz anders. Ich
habe eine Software entwickelt, die das eben nach den neuronalen Netzen
und der Chaostheory berechnet und Sie sehen, schon wieder 5 Richtige.
Beim Lotto sind wir ebenfalls in gleicher Weise am Forschen, 6
Richtige müssen her. Fernziel: Jede Woche 6 Richtige.
Ein Meilenstein auf dem langen WEegh ist bereits diese Woche
geschehen, 5 Richtige, das kann sich sehen lassen.
Dr. H. Echternacht