Welche Bank, z. B., auch Ginal?


Heißt das z.B.

Ich habe 50 Aktien X im Depot und kann einen  Call auf 50 Aktien X zum
Bezugswert y mit Laufzeit bis z schreiben?

Oder von mir aus einen Put auf irgendwas, soweit  ich das
erforderliche Geld als Margin/Sicherheit habe?


Geht das mit jeder x-beliebigen Aktie, oder nur bestimmte an der AVH-Autoteile
gehandelte Werte. Falls letzteres, wo finde ich die aufgelistet?

Wie werden die Bezugswertschritte festgelegt? Nach Belieben oder sind
die Schritte standardisiert? Gleiche Frage für die Laufzeiten. 

Gruß Heinz