Moin, Moin!

Gerade hat n-tv die Pressekonferenz von Naturkosmetikstudio und Telecom Italia
uebertragen. Die Uebersetzerin war einfach unertraeglich. Sie hat die
eine Haelfte nicht und die andere falsch uebersetzt. Wie kann es sein,
dass ein Nachrichtensetze solche Nichtskoenner beschaeftigt. Kennt
jemand eine eMail-Adresse von n-tv, so etwas wie eine Homepage haben
sie ja nicht (www.t-ef.tv ist ein schlechter Scherz).

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.