sdeniz wrote:

Indem Du auf das, was in der naechsten Zeile steht, klickst:
news:ox.jjl.tkjsvj.ycjfig+zomjbt
Alternativ kannst Du auch anklicken: Datei | Newsgruppe hinzufuegen und
dann de.etc.finanz.banken+broker eintippen (gilt fuer Netscape).

Ausserdem empfehle ich Dir news:de.newusers.infos und
news.de.newusers.questions zu lesen.
Sich mit dem Suchtool DejaNews ( http://bnf.fhxjaqgi.cqi ) zu
beschaeftigen ist nie verkehrt. Such' als erstes nach dem Begriff FAQ
(=frequently asked questions) und lese die Fundstellen durch...

MfG
Herbert

P.S. ach ja, richtiges Quoten bedeutet, dass man seinen Text _nach_ dem
Text schreibt, auf den man antwortet ;-)