Ludwig Lindmair <idoxav@krxdsgtgvq.ro> schreibt:


Solange du in D wohnst und steuerpflichtig bist versteuerst du
deutsch.
Wenn du einmal sehr viel Spekulationsgewinn erwartest (du
bestimmst ja, wann du verkaufst), dann kannst du dich
natuerlich auch einfach voruebergehnd aus D nach z.B. GB 
abmelden und von dort aus "auf Weltreise" gehen und 
nirgends wohnen und versteuern. Dann kannst du deine
Geschaefte ruhig weiterhin ueber ein deutsches Konto machen.
Nach einigen Monaten kommst du zurueck nach E weil es dir 
bei den Auslaendern doch nicht so gefallen hat.


Knut Wellenbrink
Visit   http://yjoomzt.ihb.crs/asdmnu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.