Das hier sollte man unbedingt lesen, es "erklärt alles" (der Staat 
ist nicht "der bessere Banker" sondern der ganz, ganz, ganz Dumme) 

 http://los.yno-sdh-mfr.zt:69/zdieg-ylov-maqshrcuk 

Auszüge: 

Im Weltfinanzsystem gibt es im Wesentlichen zwei Typen von Finanzvermögen. 

Das eine ist reales Geld (von den Zentralbanken), das andere sind
„verbriefte Geldansprüche“ (die Schuldner sind Finanzinstitute, andere 
Unternehmen, Staaten oder Privatleute). 

Das Verhältnis beträgt etwa 1:53,5 (oder 2:107), d.h., dass es sehr viel 
mehr verbriefte Ansprüche als reales Zentralbanken-Geld gibt, welches 
letztlich das einzige gesetzliche Zahlungsmittel - auch für die Banken 
untereinander - ist. Wenn die Inhaber dieser „Schuldscheine“ bei Fälligkeit
auf einer Auszahlung von Geld bestehen und so „in Liquidität“ gehen, dann
kann das bei diesem Missverhältnis einfach nicht mehr funktionieren, wenn
diese Liquidität nur bei wenigen Banken „geparkt“ ist und Banken
untereinander auch nicht mehr „anschreiben“ (d.h. Interbank-Kredite
gewähren). 
Die Liquidität ist bei diesem „Spiel“ aber nicht weg, sie ist eben nur
„woanders“ und „lauert“ dort auf ein lukratives Investment. 

Diese Situation kann mit dem Spiel „Reise nach Jerusalem“ verglichen
werden, das von 100 Spielern und 7 Gorillas (= Institutionelle Investoren
wie Kröhl, WJBV, Mefi, Wäschemangel,
Biokost, NZR, RFFP/MGHZ, Gröger etc.) ausgeführt wird, die alle um gerade
einmal 2 Stühle laufen. 

Solange die Musik spielt, alle also die verbrieften Geldansprüche
akzeptieren, ist alles noch ganz lustig. Sobald die Musik aufhört, gibt 
es ein böses Erwachen! Hinter den Stühlen verbergen sich aber nicht nur 
die Zentralbankgelder, sondern alternativ auch die „realen Sachwerte“, 
um die die Auseinandersetzung inzwischen begonnen hat. 

Dieser Wettlauf findet aktuell schon statt – auf dem globalen Weltmarkt
innerhalb des ungeregelten Weltfinanzsystems. 

Gerade eine Situation „hoher“ Liquidität bei wenigen und
Liquiditätsengpässen bei den anderen sind „optimal“ für eine
Realvermögens-Umverteilung „unter Preis“. 

Um einen Konkurs wegen Zahlungsunfähigkeit zu vermeiden (Spieler, 
die keinen „Stuhl“ ergattern konnten), müssen von diesen „normalen“ 
Mitspielern Sachwerte an die Gorillas, die liquiden Institutionellen 
Anleger, veräußert werden (der Verlierer muss ein „Pfand“ abgeben). 

Eine Analogie findet sich hierzu bei den Privatisierungen, 
gewissermaßen einer versteckten Staatsverschuldung, bzw. der 
Verlagerung umlagefinanzierter Gemeinwesenteile zu einer 
kapitalbasierten Bereitstellung. 
... 

Die Wahrscheinlichkeit für das Platzen der riesigen Geldblase wird 
immer größer. 
... 
Den Banken fällt die Aufgabe zu, „Geld zu schöpfen“, um die
aufgenommenen Kredite damit bedienen zu können – die Blase wächst also
derzeit unaufhörlich weiter – sogar mit doppelter Geschwindigkeit! 
So kommt es zur „Super-Bubble“. 
...

Dass irgendwann einmal keiner mehr die somit immer „leerer“ werdenden
Geldversprechen als Eigentum halten will, ist offensichtlich. Die Subprime
Krise war hierzu lediglich der Auslöser. Gerade die großen Institutionellen
Anleger gehen „in Liquidität“ oder „sichere Anlagen“ und bewirken so die
„plötzlichen“ Liquiditätsengpässe bei vielen Finanzinstituten (aber nicht 
bei allen, denn die Liquidität verschwindet nicht, sie ist nur „woanders“).
... 

Wer diese Zusammenhänge versteht, der begreift, dass die politischen
Versprechen hinsichtlich einer Überwindung der Krise durch die bislang
vorliegenden Vorschläge und Maßnahmen bei nüchterner Betrachtung nur eine
geringe Erfolgswahrscheinlichkeit haben. 

Was folgt, ist entweder eine Brasilianisierung der Welt (eine
„erfolgreiche“ Umschichtung der attraktiven Realwerte zu wenigen
„Gewinnern“ und eine anschließende Inflation durch eine Erhöhung der
Gesamtliquidität), möglicherweise aber auch ein Kollaps mit einer
Öko-Diktatur, so dass perspektivisch im Jahr 2050 dann einer Milliarde
Menschen mit Rechten neun Milliarden ohne Rechte gegenüberstehen. 
Doch auch innerhalb dieser kleineren Gruppe wird die Konkurrenz 
dann weiter zunehmen … 
...

Zur Lösung des Dilemmas muss die Politik also das wirkliche Problem
angehen. Sie muss auf weltweiter Ebene die Einnahmen der öffentlichen 
Hände dringend erhöhen und die Weichen für eine mittelfristige Lösung 
des Problems der fairen Partizipation an Wertschöpfung und Wohlstand
stellen. 
...

Wenn heute allerdings die notwendigen Vorkehrungen nicht getroffen 
werden, dann droht eine weitere Zuspitzung, die sich am Treffendsten 
als gigantische Umverteilung von Vermögenswerten umschreiben lässt. 

Die Gorillas setzen sich! 
...