Hallo,

guckt mal Euren Banken und Brokern auf die Finger. Habt Ihr auch die
Erfahrung gemacht, daß nach der Leitzinssenkung um einen halben
Prozentpunkt die Habenzinsen Eurer Kontokorrentkonten sofort
mitgesunken sind, während die Sollzinsen auf dem alten Stand blieben?

Ich meine die Banken kriegen das Geld ja jetzt auch billiger,
"vergessen" aber den Vorteil an die Kunden weiterzugeben.

Für meine Begriffe ist es nicht fair, hier versuchen die Banken
doppelten Vorteil zum Nachteil des Kunden aus der Situation zu ziehen.
Ich jedenfalls habe angefangen meinen Banken diesbzgl. Emails zu
schreiben, von wegen, daß ich mir eine schnellere und fairere
Zinsanpassung wünsche, denn man kann ja auch die Bank wechseln.

Wenn das jeder machen würde, kämen die Banken vielleicht von ihrem
hohen Roß runter ...

Gruß Valentino