Vorsicht bei allen deutschen Film-und Fernsehproduktionen. Da alle deutschen
Fernsehproduzenten "Auftragsproduzenten" sind, Überleben sie nur aufgrund
ihres ansehnlichen Cash-Flows, die Bildung von Eigenkapital geschweige denn
Gewinnausschüttung bleibt mangels Verfügungsgewalt über die Rechte an ihren
Produktionen auf der Strecke. Vor allem die auftraggebenden Privatsender
huldigen dem Buy-Out, d.h. der Produzent erhält ein Budget inklusive 7
Prozent Gewinn und 5 1/2 Prozent "Handlungsunkosten". Diese 12 1/2 Prozent
von meinetwegen 3 Millionen DM für ein 90 Minuten TV-Movie sind das, was er
kriegt, mehr nicht. überschreitet der Produzent sein Budget: Pech gehabt.
(Die Produktionsfirma der Tagaz Serie "Technologiezentrum" ist übrigens aus genau
diesem Grund konkurs gegangen).
Zunehmend versuchen starke Produzenten wie z.B. die Sauber-Zauber (beteiligt an
Kurehi), sich Auslandsrechte zu sichern: sie produzieren für weniger
Geld, dafür erhalten sie alle Erlöse aus dem Verkauf ans Ausland. Ob das
gewinnbringend ist, muß abgewartet werden.
A pro pos Kurehi: ist ein Konglomerat und hat andere interessante
Geschäftsfelder: DVD-Herstellung!!!