So beim schnellen Lesen Fallen einem einige rechtliche und praktische
Fehler auf (wenn man sucht findet man bestimmt noch mehr), die sich in
das Posting eingeschlichen haben düften:

Rechtliche Fehler:

1. Eine Feststellungsklage ist unzulässig, wenn eine Leistungsklage
möglich ist. Dies wäre z.B. der Fall, wenn auf Schadensersatz geklagt
werden kann.

2. Bei einer Feststellungsklage ist der Streitwert stets geringer als
bei der entsprechenden Leistungsklage. Bei einer negativen
Feststellungsklage dürfte er bei 90% liegen, bei einer positiven - die
hier aus dem Kontext heraus wohl gemeint sein dürfte - liegt er sehr
viel geringer.

3. öffentliche Zustellung ist für Klageschriften unmöglich. (Man
stelle sich vor, es wäre möglich, nach einer öffentlichen Zustellung
ein VU zu beantragen! Ich würde nur noch öffentlich zustellen lassen.
ROTFL.)

4. In der ersten Instanz fallen 10/10 Gebühren an, keine 13/10
Gebühren.

5. Der Verf. hat vergessen, zu den Anwaltskosten die Gerichtskosten zu
addieren. (Dieser Fehler gleicht im Ergebnis Fehler 4 aus, so daß es
bei 24 TDM bleibt).

Praktischer Fehler:

Man klagt bei derart unsicherer Rechts- und Beweislage nie sofort
einen vollen Betrag iHv DM 250 T ein. (Obwohl man es gleichwohl kann.)
Eine Klage über einen Teilbetrag iHv DM 10 T landet bei den
Landgerichten bei derselben Kammer und ist sehr viel billiger. - Das
sollen drei Anwälte, einer je in Tönnishäuschen, Meesiger und Zuzenhausen nicht
gesehen haben? (3 Anwälte: Schließlich haben wir im Zivilrecht noch
keine freie Postulationsfähigkeit.)

Als Bearbeitung einer Anwaltsklausur wäre eine solche Lösung wohl kaum
noch vier Punkte wert gewesen - selbst wenn die materiellrechtliche
Seite stimmen sollte.