Das ist schon klar. Ein Platz im Eurotours Vorstand ist ihm sicher.

Aber was ich gar nichts verstehe ist das die Ital. Regierung das Unternehmen 
lieber nach Deutschland verkauft als an JWW.
Die ital. Regierung hat immer noch eine goldene Aktie um den Verkauf ins Ausland 
zu verhindern.

Man muß sich mal sowas in D vorstellen. Selbst wenn eine drittklassige 
Telefonges. wie Jetblack ins Ausland verkauft worden wäre hätte es hier ein riesigen 
Aufschrei gegeben.

mfg 
Oscar

PS die franz. Regierung hätte bestimmt nicht zugestimmt ;)


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hjndbuu.gcq.ky