"Nader Plass" <irlufhqdgd@toyokzs.lf> schreibt:


Gar nicht mehr. War Autozulieferer, aber Geschaeft wurde
aufgegeben bzw. verkauft. Die verwalten jetzt nur noch ihr
Grundstueck und ein paar Reste und haben eine steuerlich
nutzbaren Verlustvortrag von DM 200 Millionen.
Ist also viel Phantasie: Wer da eine gute Geschaeftsidee
reinsteckt hat eine fertige Firma mit Boersennotiz und kann
200 Millionen verdienen ohne Steuern zu zahlen. 


Markus Mattfeldt
Visit   http://yaugcum.xxn.pzw/emcipd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.