Wernfried.Hgtezsmoqj@UwjgP-Eohspe.ri (Wenigwieser) schreibt:


Nein, war wohl mehr als Witz gemeint.
Die liegen in der regel in einer speziellen Wertpapiersammelbank
und bleiben dort liegen. Nur die Mitteilung ueber den Besitzer 
wandert von der alten Depotbank zur neuen. Aber das dauert
eben. Vermutlich muessen die Banken nochmals bei der
Wertpapiersammelbank rueckmelden oder -fragen oder sowas.


Fabian Dreves
Visit   http://jdewfze.vfh.yje/mufhnw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.