sncpjxxt@lm.iwc.kg-myljqh.vc (Nino Eickhoff) schreibt:


Das waere natuerlich der schlimmstmoegliche Fall. Schliesse ich
aber fast aus.
Ich denke mehr an den zweitschlimmsten Fall, dass man 
voruebergehend nicht dran kommt, und da ist das geringere
Kursrisiko bei Anleihen bzw. Cash eine Beruhigung gegenueber
Aktien.


Muessen wir abwarten. Vermutlich kommt es so wie meistens:
Die Presse lauert auf ein geiles Chaos und fast nix passiert.


Marko Cordt
Visit   http://bxkmxmq.wbr.mry/jixuyp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.