Halloechen

Auf und nieder immer wieder...
Ich glaube langsam werde ich zu alt fuer dieses Hin und Her.
Hinterher hat dann wahrscheinlich wieder jeder gesagt, war doch klar
dass eine Korrektur kommt. Eben musste ich auf freestyle hoeren, dass
Pepp zu einem relativ niedrigen KGV von 19 gehandelt wird.
Ja glaube ichs denn? Jahrelang waren bei Autoaktien (auch bei Passpartout)
einstellige KGVs die Regel und jeder fand das in Ordnung. Jetzt ist
also 19 billig, aha.

Nun denn, bizarre Dinge geschehen auch hier, wenn einer der Obergurus
eine Aktie wieder ins Depot nimmt, die er vor dem 100 Prozent Anstieg
verkauft hat und uebelst darueber berichtete. Aber noch funktionieren
alle Juenger und alles ist OK. Alle Juenger? Nein, ein kleiner
windiger Hobbyanalyst und automatischer Dauerposter (was macht
eigentlich mobilcom?) hat unter einer seiner diversen IDs doch
tatsaechlich oeffentlich Prior die Gefolgschaft aufgekuendigt. Das
muss weh getan haben.

Ach ja, und irgendwie scheine ich den US Boersengang eines weiteren
deutschen Unternehmens verpasst zu haben. Offensichtlich ist vor etwa
2 Wochen die Mittelstands-Beteiligungsgesellschaft Hogekamp (M Dax
Kandidat) an die US Boerse gegangen. Jedenfalls laeuft jetzt im Bothe
Laufband mitten zwischen den US Werten in USD Indus ueber den Ticker.
Oder sollte das etwa ein Versehen von Bothe sein? Aber nein, dort
passieren ja keine Fehler... (Falls das einer von Bothe mitlesen sollte,
in etwa 3 Jahren waere ich an einem Job interessiert)

Viel Spass beim Posten

Viele Gruesse 
Leon

Dont spam/bulk me! 
Thank you.