Marcus Thielemann wrote:

Wo kriege ich noch Facts über die class action suit her - vor allem über die
Formalitäten der Teilnahme.

...normalerweise von Deiner Bank. Da die offenbar nicht in der Lage dazu ist, ein
weiterer Tip: Wenn Du unter Clockbuster oder sonstwo mal auf die News zu NETA gehst,
wirst Du in den letzten 2-3 Wochen x-Class Actions gegen die Gesellschaft finden
- in den meisten steht die Ad. des Anwaltes drin, wo Du dann auch selbst die
Unterlagen anfordern kannst; meist ist auch kurz beschrieben, welchen Inhalt die
Class-Action hat.

Gruß Hartmut