Schortemeyer (24.08.1998)

Nach dem Oktober-Crash konnte sich die Aktie erholen und in einen
Aufw�rtstrendkanal einschwenken. Innerhalb dieses Trendkanals tendiert
die Aktie nun im unteren Bereich. Die Aufwärtstrendlinie Februar/Juni
bei 158 Euro wird derzeit getestet, dürfte jedoch nicht halten. Die
nächsten Unterstützungen befinden sich bereits bei 148 Euro (GD 90)
sowie 146 Euro (GD 200). In diesem Bereich befindet sich auch die untere
Linie des Trendkanals. Die Chancen stehen also gut, daß dieser
Unterstützungsbereich hält. Widerstände findet der Kurs am GD 38 bei 161
Euro, sowie im Bereich 170, 180, 200 sowie beim All-Time-High bei 228
Euro.

Der Stochastik zeigt einen stark überverkauften Zustand an. Der CCI
scheint nun seinen mittelfristigen Aufwärtstrend zu testen. Der DMI
(ADX) zeigt noch immer nach unten, seine Abw�tsdynamik läßt jedoch nach.
Der MACD generierte kürzlich ein Verkaufssignal, zeigt jedoch eine
mittelfristige Tendenz zu steigenden Kursen und bestätigt damit den
breiten Aufw�rtstrendkanal. Das Verkaufssignal dürfte eine Folge der
Breite des Trendkanals zustande kommen. Der TBI weist derzeit abwärts.
Das Momentum ist unter seinen Mittelwert gefallen, zeigt jedoch an
seinem mittelfristigen Aufwärtstrend langsam wieder aufwärts. Der ROC
scheint ebenfalls an einer Unterstützungszone angekommen zu sein. Der
RSI befindet sich im neutralen Bereich in einem Abwärtstrend. Während
die Kurse stiegen, zeigte der VFH einen starken Trend an, währen den
letzten Tagen, als die Kurse zurück kamen, einen fallenden Trend. Damit
zeigt er deutlich, daß der Aufwärtstrend der stärkere ist.

Fazit:
Aufgrund der überverkauften Situation ist mit einem Test des GD 38 bei
161 Euro zu rechnen, bevor die Kurse weiter in Richtung der unteren
Trendlinie tendieren werden. Die Chancen, daß der Kurs dort wieder nach
oben Richtung 180 Euro dreht, stehen gut. Mit Neuinvestitionen würde ich
mich jedoch zurückhalten, bis der Kurs den GD 200 bei derzeit 146 Euro
testet.  Der Stop wäre dann bei spätestens 140 Euro eng zu setzen.


Der Chart steht auf meiner Homepage http://wvybev.zlqmrnuo.hy/rplyg/crkqm.tril 
zur Verfügung.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tplrpdh.elt.wp