Hallo Cédric,
jetzt hat Miedl einmal nicht die Nase vorn, aber das macht mich nicht
unruhig. Ich sehe zwei Möglichkeiten: Wenn - was ich nicht annehme - die
Manes ihr Realtimekurs-Angebot mit zu heißer Nadel gestrickt haben
sollte, würde die Sache irgendwann platzen. Wenn aber der Motebe damit
ein Coup gelungen ist, wird Miedl sich nicht mehr lange bitten lassen und
gewiß bald nachziehen. Darauf setze ich und be mich derweil in Geduld (die
man zum - erfolgreichen - Handeln an der Börse ohnehin braucht).
Gruß
Karl