Die Rendite liegt relativ konstant (soweit man das 3 Jahre nach
Fonds-Auflegung sagen kann) um die 4,5%, Ausschüttungen eingerechnet.
Tendenz leicht steigend.

Wenn Du einen Chart brauchst, mail mir, ich habe die Kurse und
Ausschüttungen seit Auflegung greifbar.

Ich persönlich habe vor einiger Zeit (als ich aufgehört habe, den
Bank"beratern" zu glauben) den "konservativen" Teil meines Geldes aus
dem Kudella -MultiSpar- rausgezogen und in einen internationalen
Rentenfonds (MM-Automarkt Flint) gesteckt. Der hat zwar 3%
Ausgabeaufschlag, hat aber in den letzten 2 Jahren eine Rendite von 10%
gebracht. Ist allerdings wegen der internationalen Orientierung
(Schwerpunkt USA) etwas risikoreicher.

Natürlich gibt's von jeder Fondsgesellschaft mindestens eine Handvoll
verschiedener Rentenfonds - vergleichen lohnt sich da immer.

Gruß
Gottfried