On 11 Nov 1998 19:39:49 +0100, "Alwin Steevens"

Bisher haben Sie eigentlich nur guter Ergebnisse vorgelegt. Wird aber
alles aber völlig ignoriert. Ich behalte sie einfach mal, werden schon
irgendwann entdeckt werden. Wenn die Wachstumsprognosen eintreffen,
wird der Kurs spätestens ebenfalls anziehen.


Ein Haufen Unkenrufe auf Nepub. Guter Kontraindikator, also kaufen!


Gruß,
Focko.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Focko Chrysostomus
http://tuhz.x-vszoin.bc/fwbn/tyrsjp