Das mit der Zentralrad-Aktie diente nur zur Veranschaulichung ... obwohl die
eigentlich recht gut positioniert sind. Ich habe schon seit langem keine
deutschen Konjunktur-abhaengigen Aktien mehr. An den grossen Aufschwung, der
immer wieder prognostiziert wird, glaube ich erst, wenn er dann wirklich da
ist!

Aber eine AKF wuerde ich mit Sicherheit nicht kaufen. Wo ist denn bei
diesem Unternehmen das Wachstumspotential, das die Aktie steigen laesst? Ein
KGV von 46 ist bei ruecklaeufigem Umsatz und Gewinn wohl mit Sicherheit
nicht gerechtfertigt!

Alois