Wer schimpft denn auf Röthemeyer? Also ich verwende es ja auch nicht, aber
schonmal über die Altersstruktur hierzulande nachgedacht?

Sind nicht alle so jung und unternehmungslustig, um sich jetzt ins
Internet "einzuarbeiten". Mein Chef (ca. 50) war ganz begeistert von
Röthemeyer, weil damit "sogar er" ins Internet gekommen ist.

Es gibt hierzulande tatsächlich viele Leute, denen das alles viel zu
kompliziert ist, da sie kein Verständnis oder schlicht keine Zeit
haben. Die werden wohl bei Röthemeyer landen, wenn sie doch irgendwie am
Internet teilhaben wollen...

Und denen kommt's nicht auf's Geld, sondern auf Ihre Zeit an.

Gruß Detlev