Und wo bewahrst Du Deinen Cash und Deine Anleihen auf ? Unterm Sofa?
Was ist denn wenn die Bankrechner Deinen Cash löschen und behaupten
Dein Depot war leer , schluck ?

In den Artikel der Goldschmiede hieß es auch, daß angeblich 10 %
aller Amis vor dem Wechsel ihre Guthaben abheben wollen. Ob die Banken
das bezahlen können?

Was passiert denn, wenn die Leute bei uns auch, und überhaupt weltweit
auf diese Idee kommen ?

Wahrscheinlich ein El Dorado für Straßenräuber, die plötzlich
unerwartet fetteste Beute machen, wenn die Leute Ihr Geld kofferweise
aus der Bank nach Hause schleppen.

Gruß Josef