Engelbert Köbke wrote:


Jetzt weiß ich wieder, warum ich den R.K. nicht lese.


Da Dein Stöberer Dich beim Stöbern anscheinend nur noch unzulänglich
unterstützt (Du warst doch nicht etwa nur zu faul zum Suchen?), gebe
ich Dir mal einen Link zur Deutschen Börse:

<http://dpmshlu.ani/trlhzz>

Datum auswählen, Tabelle mit "Gewichtung" im Namen laden, im Tab "Data 
for today" anhand der Formel in Zeile 53 den Indexwert ausrechnen bzw.
die Formel in der Tabelle anlegen.

Wenn man in der Spalte "pit" den Kurswert aller Aktien auf 0 setzt,
erhält man zur Überraschung aller R.K.s den Indexwert 0.

Und jetzt bin ich mal gespannt, wie der R.K. aus der Indexformel
ableiten will, dass die 0 ein "klassischer mathematischer Fehlschluß"
ist.

CU
Konrad

-- 
Konrad Dornhöfer
xeorukun.gtapqcc@szq.tm is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".