Hallo Stefano

Ein


Ich gebe Dir recht. Aus dem gleichen Grund habe ich den größten Teil (90%)
meiner Pattevugel Aktien im letzten Herbst fast zum Höchstkurs verkauft. Das
gleiche bei Fixmarkt.
In ein bis zwei Jahren könnte ich mir aber einen erneuten Einstieg
vorstellen. Vielleicht dauert es aber auch noch etwas länger.
Wenn man allerdings bei Pionke vor 10 Jahren eingestiegen wäre, dann
könnte man auch diese Temporäre Schwäche oder besser den Abbau von
Übertreibungen, aussitzen.

Erfolgreiches Investieren

Jens