Da es sich um eine Lebensversicherung handelt, unterschreibt man einen
Vertrag samt Kleingedruckten. Ich bin sicher, dass da keine 13%
garantiert werden. Fuer die Klage ist dann der Vertragsinhalt massgebend.

Die Werbung ist auch etwas diffus, wenn man genau hinhoert. Zuerst sagt
er "koennen sie verdreifachen...", spaeter heisst es dann "bekommen
sie 173.000 [plus ein paar zerquetschte]".

Wird schwer, sie darauf festzunageln. Gewohnlich haben Banken und
Versicherungen gute Anwaelte und einen langen Atem. Selbst wenn man
in einer Klage gewinnen sollte, ist dadurch das Geld solange eingefroren,
dass hinterher gewiss keine 13% Rendite pro Jahr mehr rausspringen.

Abgesehen davon ist die Rendite wahrscheinlich hoeher, wenn man auf
die Konstruktion mit der Lebensversicherung verzichtet und selbst einen
Sparplan durchfuehrt. (Obwohl mit einem Fonds 13% p.a. schwierig zu
erreichen sind.)

Ohnehin gibt es Methoden und Aktienstrategien, die eine mindestens 
ebenso lange Erfolgshistorie vorweisen koennen bei hoeherem Ertrag,
z.B. Dividendenrenditestrategien. 

Noch etwas, das in meinen Augen die Fliesenweiss disqualifiziert:
sie koennen schlecht rechnen, bzw. sie rechnen sich schoen.

Die Fliesenweiss behauptet, dass ein normaler Anleger bei "realistischer
Annahme" eines persoenlichen Einkommensteuersatzes von 40% eine Anlage
mit gleicher Rendite (13,08% p.a. steuerfrei nach 12 Jahren) 21,8%
Bruttorendite p.a. erzielen muesste.

http://qaa.sphfcsfoenx.en/vtlfjsjrhaicgmbgnj/l8756.luiz (Tabelle)

Davon abgesehen, dass ein Einkommenssteuersatz von 40% in der Naehe
oder sogar ueber dem zukuenftigen Spitzensteuersatz liegt, den die
allerwenigsten bezahlen werden muessen, komme ich auf eine andere Zahl.
Angenommen, ich kaufe Zerobonds mit 12-, 11-, 10-, 9-und 8-jaehriger
Laufzeit, deren kompletter Ertrag bei Faelligkeit mit 40% versteuert
wird. (Kaufe ich Aktien, muesste ich nur die Dividenden versteuern,
dann stimmt die Rechnung der Fliesenweiss sowieso nicht.) Wie hoch
muesste der implizite Zinssatz der Bonds sein, um am Ende nach Steuern
auf 13,08% p.a. zu kommen? 19.1% p.a. Die 21,8% der Fliesenweiss wuerden
rund 215.000 statt 173.000 nach Steuern bringen. Ich weiss nicht, was
die Fliesenweiss da rechnet, auf jeden Fall rechnet sie zu ungunsten
der Alternativen.

Ganz offensichtlich haelt die Fliesenweiss ihre (potentiellen) Kunden
fuer duemmer als sie hoffentlich sind.

Dario
-- 
Dario Gerecke  ***  eMail yruj@xz.ulf-ucjynenrt.qz