Gretchen Faerber  (working_holiday_2004) schrieb:

[...]

....

Warum glaubst du nicht, das es Menschen git die sich nicht täglich damit  
beschäftigen, ob der Dax steigt oder fällt, sondern es als  
Begleiterscheinung eines langfristigen Invest betrachten.

Somit kann der Nachmittag in einem Kaffee einem viel mehr bieten, als das  
Beobachten der Veränderung eines Indizes von plus/minus 50 Punkten.

Somit sagt Onkel Mehmet, pass auf, das die Jagd nach dem Geld dich nicht so  
verändert, das du ohne Jagd nur noch Leere spürst...  :-)


  Gruss  Wolf