Hallo

ich hab mir mal Gedanken zu Schlieckmann gemacht.

Wenn es eine Firma gibt,die von der neuen Bundesregierung profitiert,
dann ein Heizungsbauer wie Schlieckmann.

1.Einführung der Energiesteuer(Ökosteuer) auf Gas und l.
  Verstärkt den Druck zur Modernisierung.

2.Genau so wichtig!
  In den kommenden Jahren laufen die Übergangszeiten für alte
  Heizungsanlagen aus.
  Dann gelten die neuen schärferen Grenzwerte!

Ausserdem sorgen Angst vorm Euro und niedrige Zinsen,für ein gutes
Umfeld für Schlieckmann.


Aus charttechnischer Sicht scheint die Aktie bei 680.- DM einen Boden
gefunden zu haben.


Also,macht euch mal Gedanken.


So long
-Klaas