On Wed, 14 Sep 1998 16:39:16 +0100, "Thomas Helmprobst"
<Hyrz@kuxa.ql.mizrw.kp> wrote:

Hallo Thomas
Mein Beitrag war eigentlich nicht als Kritik (schon gar nicht an Dir)
gedacht. Der Kurs von Exact mag auch noch bis 200 gehen. Goenne ich
auch jedem. Ich habe halt keine. Mir ging es eher um die Aussage von
ANNE und die wollte ich mal in einen Kontext setzen. Klar haut jeder mal
daneben, aber die beiden Beispiele (an Treffer kann ich mich
jedenfalls nicht erinnern) sind doch schon ziemlich bedenklich. Vor
allem der "Rat" an die Anleger. Warum nicht ehrlich entschuldigen?

Goenne ich Dir gerne. HUMENBERG vollzieht aber grundsaetzlich immer erstmal
den deutschen Kurs nach und geht dann i.d.R. tiefer, wie z.B. bei Gleumes.
Deine Idee, vor dem Kursziel der Empfehlungen auszusteigen, ist sicher
nicht verkehrt.
Viele Gruesse 
Julian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.