Hi,
Mit Glück, viel Glück. Wer zocken will, muß sich auch erlauben können, die
eingesetzte Kohle verlieren zu können. Wer dann solche Gewinne einfahren will,
muß höchst spekulative Papiere kaufen und dann beten. Je höher das Risiko, desto
höher der mögliche Gewinn, aber auch desto höher die Wahrscheinlichkeit eines
Verlustes.
Wenn Du nicht zu den Leuten gehörst, denen es egal ist ob sie plus oder minus
machen, solltest Du Dich auch mit weniger zufrieden geben.
CU
 Ivano

--
Visit me at <http://kdvxwkc.mir-jiyipro.vp/~q9613/mvprqqih.seb>