Ist das etwa Hr. Dworniczak von "DWORNICZAK" + Partner ??
Ich habe überhaupt nichts gegen Eigenwerbung. Aber Chartheft als "gute
Wahl" zu bezeichnen finde ich schon etwas gewagt.
Ich arbeite mit Chartheft 3.5 unter Windows 95 und muß auf immer mehr
Charts verzichten, weil bei Aufruf der betreffenden Charts sichentweder
das Chartmodul verabschiedet oder Chartheft komplett "hängt" (und dann mit
dem Task-Manager auf die harte Art beendet werden muß).

Wenn das so weitergeht, kann ich bald keine Charts mehr aufrufen.
Ich habe noch keinen Hinweis über dieses Problem bzw. seine Lösung
gefunden.
Außerdem hat beim Online-Update schon 2x die Datenbank dermaßen
"zerschossen", daß ich auf das Backup der Datenbank zurückgreifen mußte.

Ob NWEIFridolin auch so unzuverlässig ist ???

Gruß,

    Dario Trink