On Thu, 03. 07. 20 22:58:12 +0100, "Onno" <wth2@cv.ojj-qxllsawmb.da>
wrote:

IHMO spiegelt die Meinung unserer NTV Propheten die allgemeine
Stimmung wieder.
Und genauso wie die meisten von uns glauben auch sie die Boerse
verstanden und unter Kontrolle zu haben.

Und genauso wie die meisten von uns liegen sie dann mal richtig und
das naechste mal falsch.
Und genauso wie die meisten von wissen sie im nachhinein warum es nur
so und nicht anders kommen konnte.

Und natuerlich halte ich von den Prognosen die NTV verbreitet
genausoviel wie von denen die mir sonstwer auftischt.

Gruesse Vincenzo