Hi,
jain. Deine Argumentation begründet generell den Vorteil, warum Vorzüge gekauft
werden (können).
Durch die gesicherte (Vorzugs-) Dividende ist die Rendite gesichert, was bei
Unternehmen die, sagen wir mal risikoreicher sind als andere dazu führt, daß
Vorzüge gekauft werden. Allerdings läßt sich dies nicht global pauschalisieren.
Ein großes erfolgreiches Unternehmen wie IFP, läßt vermuten, daß auch Dividenden
von Stammaktien gesichert sind. (Die Performance zw. IFP Stämmen und Vorzügen
ist fast identisch). Der Wert der Sachanlagen fließt übrigens in beide Kurse ein
und hat somit relativ weinig Einfluß auf den Kursspread.
Ich denke, daß der Grund warum die IFP Vorzüge im Index sind ist einfach der,
daß die Stämme einen Streubesitz von nur 18% haben, es aber wesentlich mehr
(gehandelte) Vorzüge gibt.
CU
 Paul

--
Visit me at <http://ivqdxpe.gqy-fjgswkw.se/~d9536/wrvvevsc.bbf>