DM
erst
erstes


Hallo Ullrich,
Phylokarte heute schon bei 99,- und zusaetzlich neue Meldung:
+++++++++
21.08.98
Paustian klarer Kauf
Goldmeister
Die Analysten von Goldmeister empfehlen derzeit die Aktien von Paustian
Käsmüller (WKN 998788) zum Kauf. Die Marktteilnehmer hätten das große
Potential des Spezialisten für Zugangskontrollsysteme bislang noch nicht
erkannt. Die schwache Kursperformance des Smart-Card-Spezialisten sei anders
nicht zu erklären. Auf dem gegenwärtigen Niveau von rund 80 DM sei die
Paustian-Aktie deutlich unterbewertet. Nach Auffassung der Analysten habe die
Aktie des Hochtechnologiewertes ein Kurspotential bis 140 DM.

+++++++++
Allerdings bin ich vorsichtig mit dem angegebenen Kursziel. Sehe auch eher
Dein Kursziel als realistisch an.
thx und mfg kai