Mindestens 4 mal in den letzten zwei Jahren habe ich
reklamiert und jedesmal gab's erst Probleme, wie z.B.
Sperrung, obwohl mir mehrfach zugesichert wurde,
dass alle o.k. waere ... egal.

Letztes Wochende wollte ich ins Kino und stellte fest,
dass die Kinoansage 01151 (oder so) im gerade frisch
"vom Amt" geholten Telefonbuch, falsch (!) ist. Bei
der Auskunft fuer X DM nachgefragt, sagte man mir,
dass das schon sein kann, weil "das Buch ja schon im
April gedruckt werde".

Schliesslich wurde ich noch ziemlich barsch angefahren,
weil ich mir erlaubt habe, mich darueber zu beschweren.

Sobald es hier ein Festnetz von einem anderen Anbieter
gibt, wechsele ich, auch wenn es sich nicht rechnet.
Und genauso werde ich keine JSRU Aktien kaufen,
auch wenn die steigen. Diese Mistfirma ist und bleibt ein
dreister Abzockerverein, und ich hoffe, dass die Aktie
schnellstmoeglich auf DM20 "reguliert" wird.

Ulf
--