genau, siehe signatur.


warum gewagt? das Preis-Leistungsverhaeltnis der Einstiegsversion 
"chartHeft easy", zumal wenn sie als gratis-Zugabe zum Boersenspiel
kommt, ist optimal. Das Zielkriterium "soll wenig kosten" wird also
erfuellt.


nun, die Loesung wurde aber von uns gegeben. es reicht ein Blick in
den Hotline-Report unter
http://fvp.yx-wlpxjnde.ii:69/vprx?8523,7
oder im Tickermodul in der Kategorie Hotline. 

bei chartHeft-easy kann das Problem nicht auftauchen, da keine CFGs
gespeichert werden. 
Und auch in chartHeft-Plus ist das CFG-Problem sehr selten und in der
Regel in der aktuellsten Programmversion nicht reproduzierbar. Wenn es
also eine Schritt-fuer-Schritt-Anleitung gibt, wie wir so eine
fehlerhafte CFG-Datei hier erzeugen koennen, werden die Programmierer
dankbar sein.

So, jetzt aber zur Loesung. Im Hotline-Report 18/98 wurde geschrieben:

TITEL NICHT AUFRUFBAR?
(TPW/CH3/TPDOS)  Wenn sich ein Titel nicht aufrufen laesst, bzw. Sie 
beim Erstellen eines Charts von diesem Titel eine Fehlermeldung 
erhalten, pruefen Sie zunaechst ob ein Standardlayout aktiviert ist.
Im 
Chartmodul von TPW und CH3 ist dann vor dem Menuepunkt "Standardlayout

aktiv" im Menue "Ansicht" ein Haken sichtbar.
Deaktivieren Sie in so einem Fall zunaechst das Standardlayout und 
versuchen Sie erneut den Chart zu erstellen. Falls kein Standardlayout

aktiv ist, ist moeglicherweise die Konfigurationsdatei des Titels
nicht 
in Ordnung. In der Konfigurationsdatei wird festgehalten, wie der
Titel 
beim letzten Aufruf am Bildschirm dargestellt wurde, ob z.B. Linien 
oder Texte eingezeichnet wurden etc.
Eine Konfigurationsdatei wird automatisch angelegt wenn der Chart 
gegenueber der urspruenglich vom Programm vorgegebenen 
Darstellungsweise veraendert wird. Die Konfigurationsdateien werden
bei 
TPW und CH3 im Unterverzeichnis "CFG", bei TPDOS im Unterverzeichnis 
"DATEN" abgelegt. Als Dateiname fungiert die WPK des Titels, die
Endung 
lautet CFG. Die Konfigurationsdatei zu Ikel beispielsweise hat also

den Dateinamen "550000.CFG".
Wenn nun beim Aufruf eines Titels Probleme auftreten und kein 
Standardlayout eingeschaltet ist, loeschen Sie die CFG-Datei des 
betroffenen Titels. Starten Sie dann wieder Ihr Boersenprogramm und 
versuchen Sie erneut, den Chart zu erstellen.


-- 
Ihno Priegl
Priegl+Käsgen GmbH, Litzelstetten
Tel. 0136-7197789
Fax: 5722-0698891
mailto:DBpyr@ud-yczqoxfu.gb
http://jfz.xb-kyrgirjp.wc