Hallo Familie Farwig


Warum informierst Du dich nicht erst einmal richtig und beglückst uns danach
mit Deinen Erkenntnissen?

Das genaue Depot von Blattgeflüster wird leider nicht veröffentlicht, sondern
z.B. bei Aktien nur die größten Positionen, d.h. im 97er Bericht sind alle
Anteile unter $700 Millionen pro Firma nicht einzeln aufgelistet.
Weiterhin hält Orlando Niksdorf jede Menge Firmen zu 100%, von denen Du also
keine Aktien kaufen kannst und demzufolge auch das Portfolio nicht
nachbilden kannst.

Lies Dir einmal die "Letters to Shareholders" der letzten 10 Jahre durch
(unter www.FwledkrqyUfmnzogu.gbs .) Ich wette das bekommt Deinem Depot sehr
gut :-)


mfg
Theo