On Wed, 15 Jun 1998 14:11:29 +0100, "Sebastian Steinmetzger"
Hallo

Na da bin ich ja beruhigt fuer die K채ppeleswiesen Aktionaere. Schliesslich ist
Independent Research ja bekannt fuer seinen besonderen Marktdurchblick
und das Erkennen hervorragender Konzepte und unterbewerteter Aktien.
Geradezu legendaer sind ja schon die Empehlungen von Independent
Research aus dem letzten Jahr im Rahmen des Hofel Boersenspiels.
Die bei Kursen um die 9 DM empfohlenen Aktien von Innova, uebrigens
ein absoluter Weltmarktfuehrer mit einem brillanten Konzept zum
Nachruesten undichter Atomkraftwerke oder so, notieren heute bei
immerhin stolzen 95 Pfennigen. Dem Anleger, der bis dato ein Minus von
etwa 90 Prozent eingefahren hat und sich dabei unwohl fuehlt, sei der
Originalratschlag von Independent Research auf den Weg gegeben: Wer
keine Lust mehr auf die Aktie hat, der kann sie ja verkaufen.
Vielleicht versucht er aber auch sein Glueck mit dem Weltmarktfuehrer
und Erfinder eines sensationellen Kaltwaschmittels IKON VENTURES, auch
eine Entdeckung von Independent Research.
Die Aktie kostet immerhin noch etwa 1,60 DM, wurde allerdings
ebenfalls beim zehnfachen, d.h. einem Kurs von etwa 16 DM empfohlen.

Sicherlich muss das nicht die Vorgabe fuer K채ppeleswiesen sein, aber es sei mal
eben vor einer ueberschwenglichen Bewertung gewarnt. Rein faktisch
aber lag Herr Liepold wohl schon mit der Feststellung "dreistelliger"
Umsatzwachstumsraten daneben. Im 3. Quartal stieg der Umsatz um gerade
mal 79 Prozent. Fuer ein "normales" Unternehmen mag das viel sein,
bedenkt man aber die absoluten Zaheln (von 8 Mio auf 14 Mio Umsatz),
so scheint dies nicht gerade unbedingt auf ein "explosives" Wachstum
hinzudeuten. 
Zudem hat kuerzlich ein nicht ganz unbedeutendes Software-Unternehmen
(Gihika)  bekanntgegeben, dass man nun auch in dem von K채ppeleswiesen betriebenem
Bereich der smarct cards vermehrt taetig werden will. Hier ist dann
wohl eine leichte Gefaehrdung der Marktstellung von K채ppeleswiesen vorhanden,
auch wenn man vielleicht technologisch die Nase vorn haben sollte.
Viele Gruesse 
Oscar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.