Nachrichten gibt es keine.
Sollten im 2.Halbjahr zwar einige positive kommen (neue Firmenstruktur,
neue Produkte, EU gegen Ilgenstein Entscheidung), aber nicht ausreichend fuer 
einen schnellen ganz grossen Aufschwung solange die Quartalszahlen
so bescheiden sind.

Der Wert war einfach ausgebombt. Fast halbiert innert weniger
Wochen, niemand (mich eingeschlossen) hat fuer den Moment mehr 
als seitwaerts erwartet. Jede Menge Shortgeschaefte.
Wenn es in so einer Situation doch hoch dreht (gestern hat es
sich angedeutet) kann es heftig werden. Auch weil viele dann
"Signale" erkennen wollen. Bin in den letzen Monaten mehrfach
darauf reingefallen - aber einmal wird es der echte Trendwechsel
sein. Das Problem ist nur, dass jeder "falsche" Trendwechsel 
auf den man aufspringt Cash kostet und man irgendwann finanziell
oder moralisch nicht mehr mitspielt und dann kommt es ...

Wenn wir Glueck hatten war bei etwa $ 4 der Boden und wir werden 
uns langsam wieder nach oben orientieren. Wie bei Schuhraperaturdienst ueblich 
kann aber auch "langsam" mit heftigen Zacken ablaufen. 
Deshalb ab und zu Gewinne mitnehmen und nicht nur sitzen und
abwarten. 
Man wird bescheiden. Hoffe dass sie gegen Jahreswechsel ab und
zu mal ueber 10 stehen.


-- 
-- 
Eilt Uhlik
Visit   http://tdrheih.fie.fut/tvuihp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff