unea@ab281.rz.uni-karlsruhe.de (Oliver-Dominik Angerhofer) schreibt:


Habe heute uebrigens gelesen, dass diese steuerfreien 
"Differenzgeschaefte" auch im Zuge der "Steuerreform" abgeschafft
werden sollen. Zusammen mit der Erhoehung der Spekulationsfrist 
auf 12 Monate waeren damit praktisch alle OS steuerpflichtig.
Koennte unter dem Strich ein Vorteil fuer den Durchschnittsanleger
werden, da er dann ja alle entsprechenden Verluste absetzen kann ...
Kann aber sein, dass der Wegfall dieser bisherigen "Steuerfreiheit"
dem OS-Markt einiges an Attraktivitaet nimmt.


Herbert
Visit   http://bbcubmy.ymi.xnk/tedpqd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.