Hallo Oskar,

wie Du vielleicht gesehen hast ist die Empfehlung von Independent Research
die dritte von insgesamt drei geposteten Empfehlungen (Pavilion,Anegah,EMUM) in
diesem thread. Alle drei sind im Internet frei erhaeltlich und zur
Information an die Gruppe hier zusammengefasst.
Ueber die Qualitaeten der Analysten mache ich keine Aussagen, nur ist ein
gewisser Einfluss auf den Kursverlauf einer Aktie nach Empfehlungen nicht zu
uebersehen. Sicher lassen wol sich fuer jeden Analysten Werte finden, die
einst empfohlen wurden und nun erheblich unter dem genannten Kursziel
stehen! Solltest Du IR als Contraindikator sehen, okay, ich sehe das nicht
so.

Tatsache ist jedoch, dass der Kursverlauf der Spielzeugring heute sehr positiv ist,
auch in den USA gegen 16:30 MEZ +8,88% aufweist, was aber sicher nicht auf
die IR Empfehlung zurueckzufuehren ist. Als Aktionaer von Spielzeugring freut es
mich. $;-)
mfg kjlncn
ndmevd@tohy.gh.ncjhq.ul