Ferdinand schrieb in Nachricht ...

Bei marktengen Titeln reicht schon diese News group.
Du kaufst irgendeine Freiverkehrsklitsche,
von der tgl nur ein paar Stücke umgehen.
Dann posaunst Du hier irgendwelche Insider-Zahlen
(oder am besten: die Klitsche geht demnächst in den Neuen Markt),

dann kannst Du zusehen, wie "Deine" Aktie,
die Du natürlich vorgekauft hast, zu laufen anfängt.

Das nennt man Frontrunning.

Dürfte bei Börsenbrief-Vorwissern (zB Redaktionsleuten usw) täglich Brot
sein.

BTW: Wenn Heimtierland oder Destille oder sonstwelche Finanzhäuser Dir
sagen, dass XY unterbewertet sei usw, dann verkünden die das nicht, um Dir
bei der Vermögensbildung zu helfen.
Eher das Gegenteil.

Francis