Angeblich sind die Kids in USA scharf auf alles, was drei Streifen
hat. Ich war schon eine ganze Weile nicht mehr in den USA, kann mir
also leider keinen persönlichen Eindruck verschaffen. Schade, bei der
Marktgröße drüben wärs interessant zu wissen.

Hier in D habe ich das Gefühl, daß zumindest die scheußlichen
Plastikhosen mt den Streifen schon wieder weniger Teenies tragen.
Klamotten dieser Altersgruppe kommen schnell aus der Mode. Ob man mal
die Augen weiter aufsperren sollte, um zu sehen, ob es tatsächlich
stimmt? Einfach mal über einen Schulhof gehen...

Serge