Hallo Vittorio


Wo bekommst Du diese Informationen für weniger Geld?

Alleine der GME hat bislang die Kosten des Seat für die nächsten paar
hundert Jahre eingebracht.
über Aegon findest Du in keinem deutschsprachigen Blatt einen fundierten
Bericht.

Die anderen Newsletter (Platow, Prior...) sind deutlich teurer und meiner
Meinung nach Ihr Geld überhaupt nicht wert.

Nur meine Meinung

mfg
Frédéric

"Rule No. 1: Never lose money. Rule No. 2: Never forget Rule No. 1"
(Bernard Unru in Forbes vom 02.05.1986)