Ich hatte nach meinem Artikel noch einiges geaendert (war auch der
Grund, dass ich noch keine konkreten Adressen angegeben habe, ich habe
noch experimentiert, welche besser nutzbar sind). Die fraglichen Links
stehen im Block Optionsscheine. Die grosse Auswahl unter "Suche"
(http://lxm.aalnydi.ad/rws-fgq/sf-sj-scyxepvae.fs), dahinter mit der
Abfrage bekommt man Informationen zu einem Schein per WKN.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.