Moin!

Was haltet Ihr den von dem Zertifikat?

Es sieht für mich (Neuling) auf den ersten Blick sehr interessant aus.
Fix war am 29.1. mit 124,80 USD, Ausgabe am 4.2., Ende: 5.2. 2009.
Untere Schwelle 63 USD, Obere Schwelle 225,89 USD, Bonus 20%
Nominal 1000 EUR und z.Z. steht es auf 1010 EUR - Ergibt also 18.8% p.a.!!!

Eure Meinung?

Innerhalb der lenzten 12 Monate hat der Ölpreise keine der beiden Schwellen 
berührt.
Totalverlust  sind nur bei SEHR extremen Schwankungen möglich (0 / 450 USD).

Würdet ihr da mal einen tausender oder gleich 10 Stück davon rein stecken?


Etwas unsicher bin ich mir noch über die Entwicklung.
Wenn der Ölpreis in 9 Monaten ca. in der Mitte des Korridors liegt, sollte 
das Papier doch schon knapp 1200 EUR Wert sein? Geht es an ein Limit heran 
um die 50%?

Wie vorrauseilend oder überproportional werden da die Kurse reagieren?


Welche ähnlicheren Papiere (oder heißer/konservativer) kann man sich noch 
anschauen?