im gegensatz zu dir poste ich mit gültiger email-adresse.
im gegesatz zu dir steht mein angebot einfach nur im footer drin. ich
lasse mich nicht herab, als scheinbar außenstehender mein angebot zu
bewerben.
es ist ein qualitativer unterschied, ob ich selbst auf mein angebot
aufmerksam mache und es bewerbe oder eine dritte, unabhängige person
auf mein angebot aufmerksam macht.
mein kommentar auf deine eigenwerbung zielt lediglich auf die tatsache
deines peinlichen ständigen werbeversuchs, das man auch als spam
bezeichnen kann. den inhalt deiner seiten habe ich dabei nicht
bewertet.
auf meinen seiten stehen durchaus auch links auf andere b�rsenseiten.
ich sehe in anderen seiten, auch in kommerziellen seiten, keine
konkurrenz. die anleger sollen einfach von den vielen im netz
existierenden b�rsenlinks die raussuchen, die für sie brauchbare
informationen bereitstellen. also glaube nicht, daß ich versuche,
konkurrenz im keime ersticken zu wollen. das würde mir erstens nicht
gelingen und zweitens bei anderen anlegern auch nicht gut ankommen.
zudem ist alles, was ich in den newsgroups poste, ausschließlich meine
eigene private meinung und hat in der regel nichts mit meinem
b�rsendienst zu tun. daher kann ich es mir auch erlauben, meinen
gesunden menschenverstand nicht abzuschalten, kein blatt vor den mund
zu nehmen und kritik zu üben. und gegen spammer hab ich einfach was.

und nun der obligatorische footer:

-- 
Secrets, Segelfliegerhöfe Börsendienst http://zvw.jdyp.hq

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr