Südfranzösische Hähnchenpfanne

4 Portionen
400 g Hähnchenbrustfilets     waschen, trockentupfen und
in Würfel schneiden. 2 Zwiebeln       und 2 Knoblauchzehen
schälen und in kleine
Würfel schneiden. 2 Paprikaschoten, grün     waschen, Kerne und weiße
Innenhäute entfernen und in Würfel schneiden. In einer Pfanne
2 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl       heiß werden lassen. Das Fleisch
darin 5 Min. braten, aus der Pfanne nehmen. 1 Dose (425 ml) Tomaten,
geschält     zugeben.
1	Dose (425 ml) Riesen-
bohnen, weiß     abtropfen lassen. Riesenbohnen
zugeben. Vs I Rotwein      zugießen. Zum Kochen bringen und
1 Würfel MAGGI
Klare Fleischsuppe	darin auflösen.
10 Oliven, schwarz	zugeben.
Mit
1 Prise Pfeffer	und
1 TLThymian	würzen und abschmecken und mit
2	EL Petersilie, gehackt	garniert servieren.
Servieren Sie dazu Reis.


=2E.....................


Überbackene Puten-schnitzel in Waldpilzrahmsoße
4 Portionen
Zubereitungszeit:      40 Min.

4 Putenschnitzel (ä ca. 150 g) MAGGI Würzmischung 1
200 g Champignons
200 ml Sahne, süß
50 ml Wasser
1 Beutel MAGGI
Meisterklasse
Waldpilz-Cremesuppe

Backofen auf 200 =B0C vorheizen, waschen, trockentupfen und mit würzen
und nebeneinander in eine Auflaufform legen, putzen und in Scheiben
schneiden und auf den Puten-schnitzeln verteilen, mit und
verrühren und über die Schnitzel und die Champignons gießen. Im
Backofen ca. 30 Min. backen.

Servieren Sie dazu Spätzle und einen gemischten Salat.


=2E..........................


Truthahnpastete

8 Portionen
Zubereitungszeit:       70 Min.

5 Eier
850 g Truthahnbrust
1 Stück (ca. 5 cm) Ingwer, frisch
3 TL MAGGI Würzmischung 2
V? TL Limettenschale
3 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl
2 EL Mehl </s I Wasser
2 EL MAGGI Gourmet Bouillon Huhn
3 EL Petersilie, frisch gehackt
1 ELThymianblättchen
1 Packung Filoteig
50 g Butter, zerlassen

Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
hart kochen, pellen und in
kleine Würfel schneiden.
waschen, trockentupfen und in feine
Streifen schneiden. Fleisch in eine
Schüssel geben.
schälen und fein reiben. Mit
und
unter das Fleisch mengen.
In einer Pfanne mit hohem Rand
heiß werden lassen. Das Fleisch darin ca. 5 Min. anbraten, darüber
stäuben, zugießen.
zufügen. So lange offen kochen, bis die Flüssigkeit fast verdampft
ist. Zur Seite stellen und die gewürfelten Eier, und
untermischen. Von die Teigblätter kreisförmig aufein=ACanderlegen und
die Ei-Fleischmasse da-rauf in der Mitte rechteckig auftürmen. Die
Pastete soll etwa 18 x 34 cm groß werden. Teigblätter lagenweise über
die Pastete schlagen und dabei jeweils mit etwas von
bepinseln. Oberste Lage ebenfalls mit Butter bestreichen. Restliche
Butter in einer flachen Auflaufform verteilen, Pastete darauf geben
und im Backofen ca. 35 Min. goldbraun backen


=2E........................


Champignon-Sahne-Hähnchen mit Preiselbeerfüllung

3 Portionen Zubereitungszeit:      20 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. 200 g Champignons     putzen, in
Scheiben schneiden und in eine Auflaufform geben. 3
Hähnchenbrustfilets     waschen, trockentupfen und
mit einem Messer längs eine Tasche einschneiden.
50 g Gouda, gerieben
(45 % Fett i.Tr.)       mit
3 EL Preiselbeeren     verrühren. Die Hähnchenbrustfilets damit fülle=
n
und auf die Champig-nons legen. 1 Beutel MAGGI Fix für Champignon-
Sahne
Hähnchen       mit
1 Becher (250 ml) sahne, süß     verrühren, über die
Hähnchen=ACbrustfilets gießen. Mit
1 EL Mandelblättchen     bestreuen und im Backofen ca. 30 Min. backen.


=2E.............................


Hähnchenschenkel in Cornflakespanade

4 Portionen


Zubereitungszeit:       60 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. In einer Schüssel
2 TL MAGGl Würzmischung 3       mit
4ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl      verrühren.
4 Hähnchenschenkel     waschen, trockentupfen und mit
der Marinade bestreichen. 80 g Cornflakes     mit den Händen
zerbröseln und die Hähnchenschenkel darin wenden. Auf ein Backblech
setzen und im Backofen ca. 50 Min. braten.


=2E......................................


Enten=ACbrust in Portwein
4 Portionen Zubereitungszeit:       60 Min.
Backofen auf 140 =B0C vorheizen.
2 (ä 300 g) Entenbrustfilets     waschen, trockentupfen. Die Haut
seitlich etwas einschneiden, vorsichtig lösen. Mit 1 TL MAGGI
Würzmischung 1      einreiben.
6 Aprikosen, getrocknet     in kleine Würfel schneiden.
v* Apfel     waschen, schälen, Kerne entfernen und
in kleine Würfel schneiden. 1 Kartoffel     waschen, schälen und in
kleine Würfel schneiden.
In einer Pfanne
1 TLTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen, Kartoffel-, Apriko=ACsen-
und Apfelwürfel darin anbraten. 1 TL Petersilie, gehackt 1 TL
Thymianblättchen,
gehackt      und V^TL MAGGI Würzmischung 1      zufügen. Die
Entenbrustfilets damit
füllen und seitlich mit 2 Holzspießchen     verschließen.
auspressen, Saft unterrühren.
Bratenfond mit
auf V41 ergänzen, zum Kochen
bringen.
einrühren, 1 Min. kochen, heiß abwaschen, etwas Schale mit ei-nem
Zestenreißer in feinen Streifen abziehen und die Orange filetieren.
Entenbrust in Scheiben schneiden, an=ACrichten und mit der Soße,
Orangenfi=AClets und Orangenschalenstreifen ser


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Thunfischkuchen
Zubereitungszeit:
15 Min. Gesamte Backzeit:
35 Min. Ergibt 6 Portionen
6 Blatt fertiger Blätterteig 60 g zerlassene Butter
Füllung
425 g abgetropfier Thunfisch aus der Dose
=A52 Becher Mayonnaise
4 fein gehackte Frühlingszwiebeln
4 Eier, leicht geschlagen
250 g Sahne
50 g geriebener Greyerzer-oder Emmentalerkäse
1 EL gehackter, frischer Dill
1	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Ein
Blatt Blätterteig ausbreiten
und mit zerlassener Butter
bestreichen. Ein weiteres
Blatt Blätterteig über das
erste legen und mit Büttel
bestreichen. Vorgang wie=AC
derholen, bis alle Blätter
verbraucht sind.
2	Eine große Kuchenform
(21 x 29 cm) mit zerlasse=AC
ner Butter oder Öl bestrei=AC
chen. Vorbereitete Teig=AC
blätter in die Form geben,
Ränder einschlagen.
3	Für die Füllung Zutaten
in einer großen Schüssel
gut vermischen. Füllung
in vorbereitete Form gie=AC
ßen und in 35 Min. leicht

=2E.................................................


Curry-Gemüsekuchen
Zubereitu ngszeit: 20 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Kochzeit: 55 Min.
Ergibt 6 Portionen
200 g Mehl 90 g Butter, in Würfel geschnitten 1 Ei 1 EL Eiswasser
Füllung
1 EL Ol
3 Becher tiefgefrorenes
Mischgemüse 3 TL Currypulver 5 Eier, leicht geschlagen 375 g Sahne 40
g Mehl 125 g saure Sahne 3 gehackte Frühlings=ACzwiebeln
1 Ofen auf mäßig hohe 210=B0C(Gas 190=B0C) vor-heizen. Mehl und Butter =
in
die Küchenmaschine geben, 30 Sek. vermen=ACgen, bis die Mischung fein
und krümelig ist. Ei und fast gesamtes Wasser dazugeben und 20 Sek.
verrühren, bis die Mischung sich ver=ACbindet. Nach Bedarf mehr Wasser
dazugeben. Mischung auf eine mit Mehl bestäubte Fläche geben und
behutsam

haltefolie einschlagen und 20 Min. kaltstellen.
2	Eine flache, 23 cm
quadratische Kuchenform
mit zerlassener Butter
oder Öl bestreichen. Teig
zwischen zwei Lagen
Frischhaltefolie so ausrol=AC
len, daß er Boden und
Ränder der Form bedeckt.
Teig in die Form geben
und beschneiden.
3	Ein Blatt Fettpapier so
ausschneiden, daß die
Form bedeckt ist. Form
mit Papier auslegen,
Schicht getrockneter Boh=AC
nen oder Reis gleichmäßig
darüber verteilen. 10 Min.
backen, aus dem Ofen
nehmen, Papier mit
Bohnen oder Reis entfer=AC
nen. In den Ofen zurück=AC
geben und in 7 Min. hell=AC
gelb backen.
4	Für die Füllung Ofen=AC
hitze auf mittlere 180=B0C
verringern. Öl in einer
schweren Bratpfanne
erhitzen, Mischgemüse
dazugeben und bei mittle=AC
rer Hitze dünsten, bis es
leicht gebräunt und gar
ist. Currypulver hinein=AC
geben, 1 Min. rühren, bis
es im Gemüse verteilt ist.
Gemüse mit restlichen
Zutaten in einer Schüssel
gut vermischen. In die
Teighülle schütten und in
35 Min. leicht gebräunt
und fest backen.

=2E.......................................


Ratatouilleviertel
Zubereitungszeit:
15 Min. Gesamte Backzeit:
40 Min. Ergibt 4 Portionen
2 Blatt fertig ausgerollter
Blätterteig
1 Ei, leicht geschlagen 1 EL Olivenöl
1	mittelgroße Zwiebel,
in feinen Scheiben
2	zerdrückte
Knoblauchzehen
2 mittelgroße, lange, schlanke Auberginen, in 1 cm dicken Scheiben
2 mittelgroße Zucchini, in 1 cm dicken Scheiben
1 mittelgroße, rote Paprikaschote, in 2 cm großen Vierteln
1	mittelgroße, grüne
Paprikaschote, in 2 cm
großen Vierteln
2	mittelgroße, grob
gehackte Tomaten


1	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Ein
Blatt Teig mit Ei bestrei=AC
chen, das zweite Blatt
darauflegen. Teig vierteln.
Auf ein großes Backblech
geben, 20 Min. backen,
bis er aufgegangen und
goldgelb ist. Zum Abküh=AC
len beiseite stellen.
2	Öl in einer großen,
schweren Pfanne erhitzen,
Zwiebel und Knoblauch
5 Min. dünsten. Auber-gine, Zucchini und Paprikaschoten hineinge=ACben.
Unter gelegentli=ACchem Rühren 10 Min. bedeckt dünsten.
3	Tomaten dazugeben,
unbedeckt 10 Min. ko=AC
chen lassen. Gelegentlich
rühren, bis die Flüssigkeit
größtenteils verdampft
ist. In jedes Teigviertel ein
8 cm großes, rundes Loch
schneiden und weiche
Mitte herausnehmen.
Jede Höhlung mit Rata-
touille auffüllen, sofort
servieren.


=2E.................................


Fritta mit Pilzen
1ELÖI
150 g Pilze, in Scheiben 3 feingehackte
Frühlingszwiebeln 2 EL gehackte Petersilie 80 g Mehl 50 g geriebener
Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 2 Eier 125 g Sahne Vs l Milch
1	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Eine
23 cm große Keramik-
quicherorm mit zerlas=AC
sener Butter oder Öl
bestreichen. Öl in einer
Bratpfanne erhitzen.
Pilze bei mittlerer Hitze
weichdünsten; abkühlen
lassen.
2	Frühlingszwiebeln,
Petersilie, Mehl und Käse
in einer großen Schüssel
vermischen. Pilze abgie=AC
ßen und in die Schüssel
geben.
3	Eier, Sahne und Milch
in ein Glas geben und
gut vermengen. Auf Pilz=AC
mischung gießen, ver=AC
rühren und in bereitste=AC
hende Form gießen.

=2E............................


Spargelquiche mit Räucherhering
340 g abgetropfter
Spargel aus der Dose, in
Stücke geschnitten 6 Scheiben Weißbrot 340 ml Milch 4 Eier 75 g
geriebener Greyerzer-
oder Emmentalerkäse 125 g saure Sahne 4 gehackte
Frühlingszwiebeln V2 mittelgroße, gehackte,
rote Paprikaschote 'A TL Knoblauchsalz 'A TL gehackte, schwarze
Pfefferkörner
1	Ofen auf mittlere 180
=B0C vorheizen. Eine 23 cm
roße Pastetenform mit 1 oder zerlassener But-I ter bestreichen.
Spargel I auf Küchenpapier legen 1 und gut abtropfen lassen.
2	Krusten vom Brot
schneiden, Brot würfeln.
Mit der Milch in einer
Schüssel gut vermischen.
Übrige Zutaten
dazugeben und alles gut
vermengen. In die bereit-


=2E..................

Räucherheringst=F6rtchen
Blätterteiqpasteten 200 g Räucherhering
in Salzlake aus der Dose 3 Eier 60gSahne
V2 TL französischer Senf 25 g geriebener
Greyerzer- oder
Emmentalerkäse 1 EL fein gehackte
frische Petersilie Zitronensaft
1	Ofen auf mittlere
180=B0C vorheizen. Blät=AC
terteigpasteten auf ein
Backblech geben. He=AC
ringe gut abtropfen las=AC
sen und mit einer Gabel
zerkleinern.
2	Eier, Sahne und Senf in
einer mittelgroßen
Schüssel gut vermischen.
Käse, Petersilie und zer=AC
kleinerten Hering dazu=AC
geben, alles gut vermi=AC
schen. Mit Zitronensaft
abschmecken.
3	Mischung löffelweise in
die Pasteten geben; in 25
Min. fest und goldgelb
backen. Warm mit
Gartensalat servieren.