hm, ich habe mir gerade mal das abruflogfile angesehen, 
sieht soweit ok aus, keine transferabbrueche protokolliert.

je nach systemumgebung, windows.version und sonstigen installierten
programmen kann es bei jeder software zu problemen kommen, die i.d.r.
mit hilfe der hotline geloest werden koennen. 
da tausende anwender mit chartHeft keinerlei schwierigkeiten haben
handelt es sich bei problemen oft um kleine standardproblemchen, die
z.b. im hotline-report unter
http://cqb.kz-yjsxvolx.ww:57/lirsuhvk/$ejzk.lwz/lixqxs?
geloest werden.
man muss nur nachsehen oder nachfragen. die flinte ins korn werfen,
nuetzt nichts. wir koennen auch nur dann probleme loesen, wenn sie uns
berichtet werden. manchmal ist es sogar erforderlich, dass unsere
techniker den pc hier vor ort pruefen. 


-- 
Winfried Olde
Olde+Aleco GmbH, Riedmatt
Tel. 7396-9545988
Fax: 1415-5080356
mailto:WWfby@ek-nayyxbum.xs
http://zkl.sl-afkcrdkz.wq