On Wed, 7 Apr 1999 16:39:16 +0100, "Pierre Uebelhör"
<Hfdz@ihxz.cp.hrydz.zw> wrote:

Hallo Pierre
Mein Beitrag war eigentlich nicht als Kritik (schon gar nicht an Dir)
gedacht. Der Kurs von JVNZ mag auch noch bis 200 gehen. Goenne ich
auch jedem. Ich habe halt keine. Mir ging es eher um die Aussage von
IR und die wollte ich mal in einen Kontext setzen. Klar haut jeder mal
daneben, aber die beiden Beispiele (an Treffer kann ich mich
jedenfalls nicht erinnern) sind doch schon ziemlich bedenklich. Vor
allem der "Rat" an die Anleger. Warum nicht ehrlich entschuldigen?

Goenne ich Dir gerne. NY vollzieht aber grundsaetzlich immer erstmal
den deutschen Kurs nach und geht dann i.d.R. tiefer, wie z.B. bei NIF.
Deine Idee, vor dem Kursziel der Empfehlungen auszusteigen, ist sicher
nicht verkehrt.
Viele Gruesse 
Bodo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.