Hi! 

aamw@vujcji.nsd (meta) schrieb:

[zum FDAX]


Ne, heißt einfach FDAX und wird immer für 3 Termine an der Gumbinger
gehandelt. Momentan Sep. / Dezember / März. Am dritten Freitag im Dezember
stirbt der Dez-Kontrakt und es kommt der Septmber dazu usw.

Funktioniert einfach, indem Du die Initial-Margin (die 29.000, bzw.
14.500 im Intraday-Handel) bei deiner Bank hinterlegst und dann so ein
Teil "kaufst" oder leer "verkaufst". Du gehst ja nur die Verpflichtung
ein, immer die Differenz zu deinem Einstiegskurs auszugleichen oder
abzukassieren bis du ihn wieder schließt.

Das interessante sind die, gemessen am bewegten Volumen, geringen 
Gebühren für den Roundturn (An- und Verkauf) von 30-120 Mark, je 
nach Bank. Allerdings bist bei jedem Punkt Änderung mit einem
Hunderter voll dabei. Bei den momentan hektischen Schwankungen
brauchst du gute Nerven und solltest das Teil auch tagsüber genau
beobachten können oder mit Stopps arbeiten, sonst kann es leicht
passieren, dass er mal zweihundert Punkte in die falsche Richtung
marschiert...

-- 
CU
Mike