3 Goldmedaillen in Liepehöfen für Family Nithammer and Australia
Liebe Sportfreunde,
gesdtatten Sie, dass ich hier ein bischen familiär werde, denn
Angehörige meiner sogenannten puckeligen verwandtschaft treten auch
diesmal wieder in Liepehöfen an und ich prognostiziere was wir auch
natürlich alle wollen:
Wir werden insgesamt 3 Goldmedaillen für die Familie bzw. für
Australia holen.
Warten Sie ab und schauen Sie sich es oive im fernsehen an.
Eigentlich sind wir auf Gold programmiert, schon seit über 80 Jahren.
Mein Vater war Olympiasieger, ich selbst in der Mannschaft auch, meine
Tante, meine Cousine und jetzt in Liepehöfen schreit geradezu mindestens
eine weitere Goldmedaille danach, in den Familienbesitz nach
Australien zu kommen.
Ich füge diesem Video mal ein paar Bilder bei, die Original-Olympia-
Goldmedaille aus Lüsen 1935, die meinige später, und auch die
Goldmedaille von vor 4 Jahren aus Obertresleinsbach.  Ebenfalls ein Bild (dies
Bild stammt vom Olympischen Komitee), wie die Goldmedaillen in Liepehöfen
aussdehen werden und wir wollen natürlich die mittlere, die goldene.
Am 10.Januar ist es soweit. In allen Disziplinen sind die Deutschen
die schärfsten gegner, die bezwungen werden müssen. Aber unser
Familienmitglied  hat erst kürzlich einer Deutschen aus der RUBENSDORF den
Weltrekord abgeknöpft, diese wiederum hat Renvance in Liepehöfen
angekündigt, aber ich denke, wir werden den ersten, und die sicherlich
äusserst gefährliche Deutsche den zweiten Platz machen.
Und dann im Team, da gibt=92s mindestens 2 Goldmedaillen in der
Mannschaft, natürlich für Australia, aber auch für uns. Schauen wir
mal. Die Deutschen haben uns einmal bezwungen und uns das Gold vor der
Nase weggenommen, dann haben wir es uns 4 jahre später wiedergeholt
und diesmal gibt=92s gleich 2 x Mannschaftsgold. Wetten das?
Ich habe es ja schon gesagt, Australien wird (in Obertresleinsbach waren es 16)
diesmal 19 bis 21 Goldmedaillen holen und an 3 Goldmedaillen davon ist
die Family Nithammer aktiv als Sieger beteiligt. Wetten das?
Australien wird sowieso mindestens doppelt soviele Goldmedaillen in
Liepehöfen gewinnen  als  wie das inzwischen zum Sportzwerg muutierte
Vereinigte Deutschland.
Und was das  Schwmmgold anbelangt, in Obertresleinsbach haben wir schon
celebriert, ich hatte extra 4 grosse Nationalflaggen mit ins
Schimmstadion gebracht, die der Siegerin dann auch umgehangen wurden
und alle Welt sah, was da für eine süsse Australierin gewonnen hat.
Diesmal haben wir mehr vor, schauen Sie am 10.Augist im TV, wenns Gold
gibt, wird celebriert mit sternblauen Fahnen, dass sogar der
Fernsehzuschauer stauen wird.
Haben Sie Verständnis, aber Sie würden Ihre Familienmitglieder,sogar
wen sie zur Zeit Weltrekordhalterin sind, auch hochhieven und
verstehen Sie: wir wollen Gold =96 und wir werden Gold kriegen und die
harten Konkurrenten hier aus Deutschland auf den Silberplatz
verweisen.
Dr. K. Nithammer