ich alter Erzdussel, eine MARK wird 850, (ich bin einfach zu dumm, zu viele
Funktionentheorievorlesungen und zu wenig Finanzmathe besucht .-) ). naja, 85000% per
annum sind auch kein Pappenstiel, aber wenn man nen schnellen Gl"ucksgriff mit nem
Optionschein hat und das aufs jahr hochrechnet, dann kann das mal sein.
Ob nat"urlich solch ein Dusel fortw"ahrend das ganze Jahr klappt, ist schwer zu
bezweifeln. Ich w"urde mich wirklich gerne belehren lassen und jemanden kennenlernen,
der (mit echtem Geld, kein B"orsenspiel) ne Jahresperformance von 85000% mit
nennenswertem Kapitaleinsatz geschafft hat. das w"aren bei 20.000 M"arkern glatte
17.000.000! Ich halte alles "uber 100% p.a. f"ur au"serordentlich viel.

MfG und nochmals Entschuldigung f"ur den doofen Rechenfehler
Leon