Hallo Heiko,
auf der Suche nach einer brauchbaren Börsensoftware solltest Du Dir auch
einmal mein VideoNova-Programm Vivere-Börse ansehen (ja, ich bin der Otto
Leopold von Otto Cappell Softwareentwicklung).
Du findest die voll funktionsfähige Sharewareversion unter www.knbkkuha.un
Gerade weil ich keine Kurse anbiete, beinhaltet das Programm viele
Importmöglichkeiten für kostenlose Kursangebote.

Und wenn es dann doch die Kurse von Landahl&Partner sein sollen, so ist ein
Import dieser Daten seit Version 3.10 von Vivere-Börse auch möglich.

Gruß
Otto Cappell

Heiko Neureuter schrieb in Nachricht ...
usw.