*** from: MVlqy@ec-ofpawxsa.uo
*** to  : Re: Chart-Heft


... muss das als M.Maker-Abonnement (eine hier wenig kommentierte  
Boersensoftware) bestaetigen, da ich dort auch, je nach benutztem PC-Typ,  
Probleme mit dem Datenabruf habe. In meinem Fall wurde die Datenversorgung  
auf email-attachement umgestellt, somit duerfte sich wohl fuer jedes  
kundenspezifische Problem eine Loesung finden lassen.

Letztlich auch eine Aussage darueber, was eine Hotline wirklich wert ist  
;)...


  Bye von John