Du solltest dich vielleicht doch mal mit den Grundlagen vertraut
machen: der Bund-Kurs - der Ausdruck BuFu ist doppelt gemoppelt und
deshalb eigentlich nicht gebraeuchlich - berechnet sich nach einer bestimmten
Formel aus dem Kurs fuer Bundesanleihen mit 8,5 - 10 Jahren Restlaufzeit 
und dieser wiederum berechnet sich aus dem Marktzinssaetzen.
Im Klartext: Bund-Kurse < 100 sind nur bei Zinssaetzen ueber 6% moeglich.
Beispiel: Bund 91 etwa bei Zins 7,3%


Leider ist es ist genau andersherum, sonst koennte man ja ganz einfach 
staendig Geld machen: Bei Aktienaufschwung Aktien halten und bei 
Abschwung in Anleihen umschichten.


Mit Puts auf den Bund-Future machst du Geld bei steigenden Zinsen.
Erwartest du stark steigende Zinsen? Alles andere zaehlt nicht.
Du kannst nicht gleichzeitig auf fallende Zinsen und fallende Anleihekursen
spekulieren


Ich glaube, das hast du unfreiwillig ueberdeutlich gemacht.


Macht nichts. Reicht voellig, wenn andere das erkennen koennen.


Das ist sehr grosszuegig von dir!


Michel
Visit   http://kuppwan.srq.yjk/mhrkyu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.