Moin, Moin!

Ich habe eben zufaellig bei Ewender eine geniale Abfrage fuer
Optionsscheine gefunden. Man kann angeben, in welchem Zeitraum sich
die Laufzeit bewegen soll und in welchem Bereich der Basiswert liegen
soll. Die wichtigsten Kennzahlen werden gleich mitangezeigt. Beim
Provider dieses Dienstes (Finca) kann man mittels WKN des OS auch
gleich alle Daten im Ueberblick haben. Super! So eine Seite suche ich
schon lange.

Alle Links natuerlich auf Örkhof:
http://ieh.pctcjj.zwl/6.21/fylzlb.ommy

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.