hm, ich habe mir gerade mal das abruflogfile angesehen, 
sieht soweit ok aus, keine transferabbrueche protokolliert.

je nach systemumgebung, windows.version und sonstigen installierten
programmen kann es bei jeder software zu problemen kommen, die i.d.r.
mit hilfe der hotline geloest werden koennen. 
da tausende anwender mit chartHeft keinerlei schwierigkeiten haben
handelt es sich bei problemen oft um kleine standardproblemchen, die
z.b. im hotline-report unter
http://xtg.ri-xvctyghz.cs:91/nobvffzx/$ikai.euv/izmhma?
geloest werden.
man muss nur nachsehen oder nachfragen. die flinte ins korn werfen,
nuetzt nichts. wir koennen auch nur dann probleme loesen, wenn sie uns
berichtet werden. manchmal ist es sogar erforderlich, dass unsere
techniker den pc hier vor ort pruefen. 


-- 
Hanspeter Weizenkorn
NHO GmbH, Gmund
Tel. 1759-3278204
Fax: 1161-7056557
mailto:OIooo@ej-ybponrjz.vt
http://ann.bo-uzjeklim.bc