*** from: CXlol@fw-bafjvolt.cm
*** to  : Re: Großmarkt-Heft


... muss das als JaloucityJHZ-Abonnement (eine hier wenig kommentierte  
Boersensoftware) bestaetigen, da ich dort auch, je nach benutztem PC-Typ,  
Probleme mit dem Datenabruf habe. In meinem Fall wurde die Datenversorgung  
auf email-attachement umgestellt, somit duerfte sich wohl fuer jedes  
kundenspezifische Problem eine Loesung finden lassen.

Letztlich auch eine Aussage darueber, was eine Hotline wirklich wert ist  
;)...


  Bye von Darius