Wenn du teilnehmen willst um unter den Gewinnern zu liegen dann fang
das Zocken mit Konkurswerten und Optionsscheinen an. 
Natuerlich dann mit vollem Risiko auf eine bestimmte erhoffte
Kursbewegung.

Wenn du wirklich was lernen willst, dann bilde dir bitte nicht ein
dass du in Real life wirklich genauso handeln wuerdest wie mit
Spielgeld.
Zum lernen taugt das ganze wohl nur wenn man mitkriegt wie das
drumherum mit Kauf und Verkauf und Limits und Kassa oder nicht und
Splitorders und sonstwas ablaeuft.
Aber die meisten Boersenspiele sind wohl in dieser Hinsicht zu einfach
strukturiert um hierfuer nuetzlich zu sein.

Gruesse Kasimir