On Wed, 7 Feb 1999 16:29:20 +0100, "Krautner, Oswald" <ptiqgplh@zdf.pm>
wrote:

Hallo Oswald

Also so wie ich das sehe naehert sich tiptel eher wieder der fairen
Bewertung nach unten hin. Die Aufwaertsbewegung war doch allein auf
das "Wir gehen an den Neuen Markt" begruendet. Bei dem Unternehmen hat
sich doch so gesehen nichts geandert. Der Kurs steht sogar immer noch
erheblich hoeher als vor einem Jahr. Schau Dir doch mal den
Kursverlauf fuer 2 Jahre an (dazu musst Du die Kurse in Oberaden
betrachten, da tiptel frueher nur dort gehandelt wurde.)
http://fqj.vbhimbioy.qo/vwcteusn/yyihk.xcw

Viele Gruesse 
Anton

Dont spam/bulk me! 
Thank you.