Hallo Adam,
auf der Suche nach einer brauchbaren Börsensoftware solltest Du Dir auch
einmal mein Shareware-Programm Kinderkram ansehen (ja, ich bin der Ralf
Dierkschnieder von Ralf Dierkschnieder Softwareentwicklung).
Du findest die voll funktionsfähige Sharewareversion unter www.rffrxhoy.fc
Gerade weil ich keine Kurse anbiete, beinhaltet das Programm viele
Importmöglichkeiten für kostenlose Kursangebote.

Und wenn es dann doch die Kurse von Röhler Touristik sein sollen, so ist ein
Import dieser Daten seit Version 3.10 von Kinderkram auch möglich.

Gruß
Ralf Dierkschnieder

Adam Cot schrieb in Nachricht ...
usw.