Hallo!

Hält hier in der Gruppe eigentlich jemand Integrata Training? Vielleicht
sogar u.a. wegen meiner Empfehlungen? Nicht daß ich jetzt Prozente
verlangen würde, nur so aus Interesse. Es war mir völlig klar, daß ein
Kursanstieg in dieser Größenordnung kommen würde. Jetzt beiße ich mir bloß
in den Hintern, nicht noch viel mehr Aktien zum absoluten Spottpreis vor
einen Monat gekauft zu haben.
Für die, die bisher nicht dabei waren:
Bei allgemein freundlicher Börse Kursziel innerhalb von 12 Monaten: DM
270,-- bzw. Euro 130,--.
Damit wäre die Aktie dann nicht mehr unterbewertet aber sicher auch noch
nicht überbewertet. (Nur so mein Tip...)

fG - Wolfgang