Hi,


nein, ist richtig.


ich hab auch keine Unterschiede in den Ausstattungen der beiden OS
festgestellt,daher:

einmal sind die Geldkurse der Bankhaeuser noch nicht gleich
zustandegekommene Kurse.
dann ist es ja auch noch Sache der Bankhaeuser, den Wert ihrer OS zu
bewerten.
Die werfen ein OS-Rechenmodell an, mit beliebig vielen
Eingabeparametern, und
schaetzen dann, der Schein sei soundsoviel wert. 
Dabei ergeben sich dann neben dem Wert ja auch noch andere Kenngroessen,
die
in diesem Fall unterschiedlich sind (delta etc.) , und die die
unterschiedliche Markteinschaetzung der beiden Haeuser widerspiegeln.
Wer jetzt recht hat kann man gar nicht sagen. Je kuerzer die Laufzeit
desto
einheitlicher wird das Bild.
Nimm einfach den billigeren, aber s.u.


Natuerlich wissen (hoffen?) wir alle, dass die Dreba innerhalb
von 1-2 Jahren ueber 70 sein wird. Aber als "langfristige" Anlage
wuerde ich von sowas abraten. Die Volatilitaet (120 Tage) ist
fuer Radspass 49%, also tierisch hoch. Daher sind die Scheine
(wie uns ja freundlicherweise auch die Apap gewarnt haben)
z.Zt. ziemlich teuer und verlieren mglweise trotz steigender
Basiswerte an Wert, wenn der Markt sich wieder etwas beruhigt.
Als kurzfristige Spekulation, na gut.
Am besten Du wirfst einen der vielen OS-Rechner im Netz an
und spielst damit rum. Dann zeigt sich vielleicht wie weit
die Kurse obiger Scheine vom 'fairen' Wert abweichen.

im uebrigen sind die Angaben der Bankhaeuser im Internet
immer 'ohne Gewaehr'. 

Meine auch.

Bye
Didier Iblherr