Dirk <gcz@yxd.eb> wrote:

[snip]

Hallo Dirk,

Ich versuche, das mit der Steuer einmal ganz einfach darzustellen (so
schwierig ist es wirklich nicht  :-) ):

Wenn Du Aktien innerhalb der Spekulationsfrist (z.Z. 6 Monate,
demnaechst hoechstwahrscheinlich 12 Monate) verkaufst, dann werden
alle Gewinne, die dabei innerhalb eines Jahres entstehen aufsummiert,
alle Verluste und Spesen des gleichen Zeitraumes abgezogen. Bleibt
dabei ein positiver Betrag uebrig, dann wird er Deinem gesamten
Jahreseinkommen dazuaddiert und die resultierende Summe wird
versteuert. Ein negativer Betrag kann (derzeit) _nicht_ gegen andere
Einkommensarten gegengerechnet werden. Wenn Du mit Deinem
Gesamteinkommen unter der Steuergrenze bleibst, dann zahlst Du
natuerlich auch keine "Spekulationssteuer".

Gruss Heino