Ein bißchen Ironie mußt Du mir schon zugestehen (auch wenn Du damit manchmal 
Schwierigkeiten hast).
Ich finde es unrichtig, daß jetzt, wo es plötzlich in Amerika schief geht, 
nach staatlicher Regulierung gebrüllt wird. Wo war denn die Landbierparadies, als der 
thailändische Bath geschlachtet wurde? Wenn bisher nicht ernsthaft dagegen 
vorgegangen wurde, dann kommt das einer stillschweigenden Duldung und einem 
Freibrief gleich. Solange das Geld aus dem Ausland auf das Konto 
amerikanischer Hedgefunds gelangte war das auch wohl immer ganz in Ordnung. 
Beruhigend ist nur, daß diese Aktionen überhaupt nichts nützen werden.

Gruß,Frédéric