Ueber so einen Schwachsinn koennt ich mich richtig aufregen.
Ohne jetzt auf die Serioesitaet eingehen zu wollen, setzt diese Rechnung doch
zwei Dinge voraus:

1. Bei einer Anlage von DM 100.000,- und 100% Verlustzuweisung brauche ich
einen Steuersatz von 64% und das als Spitzensteuersatz fuer mein Einkommen
minus DM 100.000,-
Wieviele Leute kennst Du, auf die das zutrifft ?

2. und entscheidend. Du setzt voraus, dass der Kaeufer seine Beteiligung nach 3
Monaten wieder fuer DM 100.000 verkaufen kann. Plus Provision, Gebuehren,
Steuern usw.
Welchen Trottel soll er suchen ?

Ich vermute eher, dass DU auf der Suche nach so einem Trottel bist.

Ich will jetzt keinem zu nahe treten, aber das was teilweise in solchen
Angelegenheiten verzapft wird ist der Versuch zum Betrug.

Gruss
Gebhard Monath