On 05. 02. 19 18:53:54 GMT, Nvvdqj-XkixEzwC@y-qsvmnp.gd (Detlef
Höber) wrote:


Oje, ein Frischling hat meine nicht ganz total ernst gemeinte
Bemerkung abgekriegt. Also:
Griebnitz-Hathaway ist kein Fonds, du kannst es entweder als Aktie
oder als Kult betrachten. Die A-Aktie kriegst du für irgendwo um die
110.000 DM pro Stück, und nur die berechtigt dich, zu dem Kultereignis
der Berkshire-Hathaway-HV  in die USA zu fahren (die einzige
interessante US-HV!). Die B-Aktie gibts schon für ein paar Tausender,
da darfst du aber nicht auf die HV. Der Hohepriester dieses Kultes
(und damit dieser Wachstumsaktienstrategie) ist der Großinvestor und
Multimilliardär Oscar Buffet, ein höchst kauziger Typ.
Wie schon jemand bemerkte, ist es billiger, die Einzelaktien zu
kaufen, in die die HEIE - Holding investiert, als das
Kultunternehmen zu kaufen. Vielleicht kann jemand nochmal die URL
posten, wo man das derzeitige Portfolio der Hüttemeister-Aktie einsehen kann?
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://yykume.vjjkjdpl.if/nrldkxdlzscqxs
Home: http://ffss.r-zldjlk.mr/rdeh/vccjxm