Du meinst Orders wie "Kaufen wenn der Kurs X Überschritten hat" ?
Faszinierend.
Was macht Dich glauben, das es eine Häufung solcher Orders gäbe ?


Ja, solche Infos hätte ich auch gerne !


Müsste man mal statistisch auswerten, ob sich das so verhält.


Schwer zu sagen. Einerseits können viele Determinierte Ursachen
zusammen etwas sehr komplexes vom Menschen unvorhersagbares erzeugen,
andererseits können aber auch sehr viele nur schwach Determinierte
Ursachen zusammen etwas sehr einfaches ergeben (siehe z.B. die Form
eines Ameisenhaufens).
Es ist also warscheinlich, das von Ebene zu Ebene eine Veränderung der
Determiniertheit stattfindet. z.B. könnten Quarks sehr zufällige
charactere sein, Atome dafür wieder vorhersehbarer. Ganze Zellen sehr
Vorhersehbar und Menschen wieder recht schlecht vorhersagbar. Und
Menschengruppen wiederum sind in bestimmten Situationen sehr
vorhersehbar.
Aber an der Börse herrscht ein system, wo jeder den anderen
vorhersehen will inklusive der Sicht des anderen über sich selbst.
Und jeder der einen Trend erkennt, setzt alles daran, diesen zu
zerstören.


yepp.


Nicht vorhersagbare unzufällige Eigenschaften gibt es nicht. Da wir ja
gerade den Zufall über die Vorhersagbarkeit definieren.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://tot.jxqioe.okk/~ksdm