Treffen sich zwei Taucher. Meint der eine "Hi"; zuckt der andere
ganz erschrocken zusammen "Wo?".


Diese Formelen sind wirklich recht kompliziert; immerhin wurde letztes
Jahr ein Nobelpreis dafuer vergeben. Sie als Laie verstehen zu wollen
ist schon etwas viel verlangt - auch wenn du es gleich zweimal gepostet 
hast.
Wir hatten die Formeln hier schon diverse Male gepostet. Kannst du
dir leicht heraussuchen oder oder versuch es bei:
http://ksvbmtwe.xva/harp/tfmhychb/birg4Lry_HjeaqMvgilcc_Zugot.czpm
http://dyt.nbedjadmvzob.srj/xtdeouw/mayltzesj/4408.njv


Uwe
Visit   http://xcckjzs.sln.pdj/zkayvy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.