An den ursprünglichen Fragesteller:
Hallo,
da ich nie ein Buch zur Charttechnik gelesen habe, kann ich Dir leider
keins empfehlen. Sorry.
Jetzt zum OT teil...
Ich benutze folgende charttechnik:
1. Der Kurse bewegt sich in Trendkanälen. 
2. wenn sich der Kurs nach rechts aus dem aufsteigenden
    Kanal herausschleicht, Achtung!
3. gibt es tiefere tiefere Lows, beginnt ein Abwärtstrend,
     =>Verkaufen.
4. "fällt" der Kurs aus dem Kanal, um sagen wir 30% oder so, kaufen
    oder nachkaufen....=> gehe zu 1.
Das gilt sinngemäss für Seitwärts/Abwärtstrends und Kurssprünge nach
oben.
Gut, so richtig schön wird es dann, wenn man zusätzlich noch
weitergehende Visionen hat, die mit Ergebniserwartungen und Hoffnungen
und Ängsten anderer Marktteilnehmer und der Wirkung von Nachrichten
auf die Stimmung kombiniert, meinetwegen, aber erstmal finde ich es
trivial einfach und trotzdem erstaunlich erfolgssteigernd auf charts
zu achten. Warum das so ist ist mir übrigens total egal.
Natürlich ist das jetzt zuwenig um ein Buch darüberzu schreiben, aber
wofür auch....gibt ja genug.
Heiner