CCZB bietet eine Reihe von fair bewerteten DAI OS an, die auch ganz
normal weiterlaufen, d.h. in OS auf ZKCU umgestellt werden.
Diese Informationen wurden mir telephonisch gegeben und wurden von mit
Verkaufsprospekt nachvollzogen.
Eine Anpassung findet insofern statt, daß der 1:200 Aktien-Bonus in den
Basiswert eingepaßt wird.
Aber Achtung: Du muß ganz genau auf die Volatiliät achten, denn auch bei der
herrschenden Kursphantasie sind Volatilitäten von 50% und mehr ein hohes
Risiko.
Wenn Du ein paar Mark mehr ausgeben kannst empfehle ich Dir ein OS, der
bereits im oder am Geld liegt; dann spielt die Vola kaum mehr eine Rolle:
Tip: DAI C140 99/12 GOS : 592050