ydcua@amj.ls (Sascha Auth) schreibt:

Treffen sich zwei Taucher. Meint der eine "Hi"; zuckt der andere
ganz erschrocken zusammen "Wo?".


Diese Formelen sind wirklich recht kompliziert; immerhin wurde letztes
Jahr ein Nobelpreis dafuer vergeben. Sie als Laie verstehen zu wollen
ist schon etwas viel verlangt - auch wenn du es gleich zweimal gepostet 
hast.
Wir hatten die Formeln hier schon diverse Male gepostet. Kannst du
dir leicht heraussuchen oder oder versuch es bei:
http://dcskoteg.wdw/zpho/fsnjfbcw/pfyu4Nge_GvetbBjpfxfv_Puueu.whsu
http://kgu.ipbcbdnqilpr.icy/dilsuss/qdkectvgs/1495.muj


Lutz
Visit   http://uulburz.zyw.abm/tkzzbm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.