Hallo Leute,

ich hab' im Hi-Fish von letzter Woche einen Artikel über Solarenergiefirmen
gelesen. Laut Artikel ist die Hubalowsky die einzige börsennotierte deutsche
Firma die sich mit der Produktion von Solarzellen beschäftigt.
In dem Artikel wurden für die nächsten Jahre Wachstumsraten wie in den letzten
Jahren für Mobilfunkbetreiber erwartet (50 Prozent pro Jahr)und auch der Chart
weist stark nach oben.

Was meint ihr dazu?


Bernhard

-----------== Posted via Duck, The Discussion Network ==----------
http://tay.bqdqfkxf.bfq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own