Hi!

TelDaFax geht den Bach runter?

No Sir!!!
Warte erst mal das Fruehjahr ab! Da wird echt die Post abgehen.

Dann gehen die von Doebbe erst einmal auf Einkaufstour.
Ist wohl auch ein Grund dafuer, dass die Dumbsky noch nicht ins
Musterdepot von Prauß und Meschenmoser gewandert ist! [Ohne grossartige
Meldungen ueber Aquisitionen, koennen Dietmar und Meschenmoser doch keine
Aktie hochschwatzen. LOL.]

Ich habe mein Depot um 100 Datufe bei 58,70 aufgestockt. sind nun 250
Stueck.
Mein Stoppkurs liegt bei 50,00 DM.

=============
   Achtung
=============

Alle Dählmann koennen bares Geld sparen!!

Waehlt einfach die 01013 vor der Rufnummer


01013 spart Geld und erhoeht den Umsatz von Doebbe!!!

--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer
Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess Par. 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz