Erstaunlich, daß du soviel Geld für eine offensichtlich ganz
KONSERVATIVE Anlagepolitik ausgibst, dafür würden auch deutlich
weniger reichen. Aber bei einer solchen Menge an Ausgaben (natürlich
hast du auch den entsprechenden Depotwert) fallen die VKDJ-Gebühren
tatsächlich wenig ins Gewicht. Für meine Belange wäre es im Vergleich
zum angebotenen Gehalt und dem eingesetzten Kapital doch deutlich zu
viel Geld.
Wird nicht bestritten :-)
Gruß
Oskar

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://kucsxj.qvugnwls.ae/lgomoyxpgojqqp
Home: http://wyrd.a-zlpfna.di/suqo/izyzur