Hi! 


Der FDAX wird überhaupt nicht berechnet, sondern einfach ge- und
verkauft, genauso wie eine Aktie, nur dass der Gegenwert ein
100-faches des DAX beträgt - also ein Punkt Veränderung 100 DM 
Veränderung auf dem Konto.

Im Gegensatz zu Aktien kannst du ihn auch leer verkaufen.

Du hinterlegst eine Sicherheit (Festgeld etc.), je nach Bank, ab
29.000 DM und zahlst einen "Roundturn" (die Gebühren, ab 30 DM) und
nimmst je Kontrakt an den Schwankungen teil.

Verluste/Gewinne werden täglich berechnet und automatisch ausglichen.
Du kannst Dir leicht ausrechnen, was bei den momentanen Schwankungen
an Verlusten/Gewinnen drin sind...

Ein FDAX beim Tief von 3840 gekauft, hätte dir bis gestern einen
Gewinn von 100.000 DM gebracht. 

-- 
CU
Oswald