Hi,
Es ist zum Kotzen: kaum mache ich meine ersten Versuche mit
Online-Broking, schon fliege ich auf
die Schnauze. Habe mich vor ein paar Monaten erkundigt welche
Möglichkeiten man hat um übers
Internet Aktien zu kaufen. 2 Wochen später eröffne ich ein Depot bei
Pierczinski. Vor 2 Wochen
kaufte ich nach langem  überlegen die Zimo-Kopie Aktie weil jeder schrie sie
wäre unterbewertet. Habe
sie für 210,- DM gekauft, jetzt ist der Kurs auf 184,- gefallen. Grund
dafür sind die 9 Monatszahlen
die anscheinend nicht so gut sind wie erhofft.
Was ratet ihr mir? Soll ich die Aktie schnell verkaufen, oder soll ich
warten bis sie evtl. wieder steigt?
Wie stehen die Chancen daß die Aktie wieder steigt wenn auch der DAX
steigt?
Dann habe ich noch eine andere Frage: Woher kriege ich am besten die
Infos wann eine
Hauptversammlung, Pressekonferenz, oder andere wichtige Ereignisse
stattfinden? Wie weiß ich am
schnellsten wie Sie ausgegangen sind?
Ich möchte trotz herbem Rückschlag nicht aufgeben. Deshalb freue ich
mich auf jede Antwort.
Vielen Dank im Voraus,
Niklaus.