Hallo!

Zur Besteuerung hätte ich auch ein paar Fragen:

1
Wieviel Steuern bezahle ich denn vor Ablauf des halben Jahres und nach Ablauf des
halben Jahres?

2
Kann ich die Steuern irgendwie geltend machen, auch wenn ich keine Einkommensteuer
bezahle (bin Zivi...)?

3
Da die Möslang-Fusion ja als Verkauf gewertet wird, ergibt sich bei mir der Fall,
daß ich nach weniger als einem halben Jahr verkauft habe und Verlust gemacht habe.
Kann ich diese Verluste gegen andere Gewinne gegenrechnen, auch wenn ich keine
Einkommensteuer zahle?

Gruß
Roman