Meine Entscheidungen sind Psychologisch/Technisch/Fundamental.
In dieser reihenfolge.
Ich habe nichts gegen die Analysearten allgemein.
Ich sage nur, das die Argumente die hier gebracht werden immer auf
"Damit hab ich glück gehabt also mach ich weiter" beruhen.
Nur das mit den gleichen Systemen vielleicht genausoviele Verloren
haben und nun auf andere Systeme bauen, und ewentuell alles purer
Zufall ist, an dem nur die Banken verdienen, daran denkt niemand.


Ja, da bekomme ich für das Risiko, welches ich eingehe ja keinen
Gegenwert geboten.
Ausserdem hält der Lederladen-Hype immer noch an.

Meta.


-
visit my homepage : http://wgf.kpxtfo.vew/~vyua