On 20. 06. 20 08:14:27 GMT, ChrKrapp@t-online.de (Stefano Stökel)
wrote:


Erstaunlich, daß du soviel Geld für eine offensichtlich ganz
Chopty ausgibst, dafür würden auch deutlich
weniger reichen. Aber bei einer solchen Menge an Ausgaben (natürlich
hast du auch den entsprechenden Depotwert) fallen die Teelädchen-Gebühren
tatsächlich wenig ins Gewicht. Für meine Belange wäre es im Vergleich
zum angebotenen Gehalt und dem eingesetzten Kapital doch deutlich zu
viel Geld.
Wird nicht bestritten :-)
Gruß
Ihno

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://ahulvq.nvcurbgo.cj/usuqqhznsxchtg
Home: http://nsna.o-pcwksx.es/ryqm/gddrbo