Tach alleine,
unter  http://nrw.ey-dvwghqij.mdx/ylcslyj/gcnl/uosl.pxr
ist das titelverzeichnis unserer datenbank abrufbar (kleines
windows-programm mit ein paar ascii-listen).
das wird ca. alle 4 wochen aktualisiert und enthaelt die bei uns
abrufbaren kursdaten. da sollten also alle wichtigen
wertpapierkennziffern zu finden sein, 
was da nicht drin steht ist wahrscheinlich nicht wichtig oder erst
nach dem erstellungsdatum neu aufgenommen worden.
-- 
Michael Gravendyck
Denker GmbH, Böingsen
Tel. 3306-8017925
Fax: 2752-7458974
mailto:GObny@fz-sfepegxw.ad
http://sgp.jk-qpdzmzio.da