On Wed, 06. 05. 19 21:00:20 GMT, eofrdh@ogm.hx (JoPo) wrote:

http://aqy.ix-svrm.ru (Monsterliste mit den
Ich habs eben noch mal probiert, keine Probleme, die Unterseite
Empfehlungen gibt einen Rattenschwanz von Kurzempfehlungen der div.
Börsenmagazin von sich. Die Site wurde doch hier schon so oft
gepostet, daß eigentlich keine Bedenken über ihre Realität bestehen
dürften. Vermutlich ein kurzzeitiger Serverausfall.
Dafür, daß Bernd Ratlos den Thread für Beleidigungen an deine Adresse
nutzt, kann ich nichts. Davon distanziere ich mich hiermit
ausdrücklich.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://bicldq.yzmmorhf.wn/pzusncryukzpva
Home: http://vzqk.v-iokpeb.bx/rlvc/twewxt