Oliver Ambil <Wvtvwv.Jqmjry@ruufrfusnz.xqc-lvcbuyw.ug> schrieb im Beitrag
<734IJ3NW.76BS61ZR@ixstkcxyur.ues-gnfnmnt.vy>...
SCHNIPPSCHNAPP


Hi,
 Dein "kleiner Scherz am Rande", hat, wie ich finde, den Kern gestreift.

Frauen müssen sich die eigenverantwortliche (effektive) Verwaltung ihres
Geldes erst erarbeiten; manche kommen per Zufall dazu, andere gar nicht.
Von den Eltern bzw. dem Vater und (in den meisten Fällen) geldverwaltendem
Haushaltsvorstand wird ihnen dies jedenfalls nicht in die Wiege gelegt. Es
wird doch stillschweigend auf einen kompetenten Schwiegersohn gehofft, der
die Dinge in die Hand nimmt. 

Um etliche Phänomene - die Börse ist da keine Ausnahme - wird auch viel zu 
viel heiße Pseudo-Experten-Luft fabriziert, die nüchtern Veranlagte eher
abschreckt. Ich bin der Überzeugung, dass heute viele Frauen nicht mehr
freiwillig zum Kochlöffel greifen würden, wenn sie Kochen nicht irgendwie
schon von der Ma gelernt hätten, sondern auf von Männern verfaßte
Pseudo-Expertenkochb�cher angewiesen wären. Da ist dann vom 'Montieren der
Butter unter die Sauce' die Rede und unterschwellig vom Drang, alles
professionalisieren und begrifflich verfremden zu müssen. Frauen sind da
viel praktischer: da kommt die Butter einfach in die Sauce und gut. 

Auch in puncto Börse heißt es erst mal, Hemmschwellen überwinden und
Vokabeln lernen. Je mehr man den Feind kennt, umso weniger Angst hat frau
vor ihm. Aber das gilt vermutlich auch für Männer, die sich das aber
weniger anmerken lassen (dürfen). Ich glaube, auf Männer wird einfach a
priori die Vorstellung projiziert, dass sie geeignet(er) sind, auch von
Frauen.

(Ich weiß von einem Studienkollegen, der als smarter Typ und exzellenter
Small-Talker (auch stets im Kreis von Professoren) durch Fürsprache meiner
Lieblingsprofessorin, einer hammerhart leistungsorientierten, vermeintlich
unbestechlichen Dame, an eine nette Hilfskraftstelle kam, ohne bis dato
einen einzigen Leistungsnachweis in dem Fach erbracht zu haben. Nachdem ich
ihn näher kennengelernt hatte, wußte ich auch warum: Er konnte es schlicht
nicht. Schwafel, schwafel, heiße Luft.)

Frauen hingegen müssen die angesprochene Kompetenz-Vorstellung erst von
sich aus durch reales Handeln erzeugen. So wird das Bild, dass man sich von
Frauen - auch in Sachen Börse - macht, wohl noch einige Zeit HINTER einer
schon vorhandenen anderen Realität herhinken. Gleichzeitig wird das
antiquierte Bild immer neu das Handeln determinieren ... und Eltern tun
dafür meist ihr möglichstes !!!

Ja, so könnte es sein, oder ganz anders.

Janine