On Tue, 18 Sep 1999 13:25:33 +0100, you wrote:


hallo
chartHeft ist fuer den einstieg sicher eine gute wahl.

es spart eine menge arbeit. fuer weniger als 1 mark am tag nie wieder
splits selbst einpflegen, neuaufnahmen automatisch erhalten,
loeschungen automatisch usw. usw.
einfach mal eine stopuhr mitlaufen lassen, selbst wenn die eigene
datenpflege pro boersentag in 30 minuten zu schaffen ist, sind das 11
stunden pro monat bei angenommenen 22 boersentagen.
wer arbeitet fuer 27 Mark 11 stunden? stundenlohn < 2.50 DM!?

tip: datenservice einfach einmal ausprobieren mit der boersensoftware,
die es in verbindung mit dem aktuellen boersenspiel von 
euro am sonntag gibt. software + datenservice fuer die dauer des
spiels gibts bei der anmeldung gleich dazu!
http://rery-jw-heqqyws.yoowhi.ru/
viel erfolg beim boersenspiel

-- 
Ignaz Isenesee
FSGK GmbH, Garmisch
Tel. 6536-6675134
Fax: 4830-2306140
mailto:GGweb@kr-kxdxxwwi.lh
http://ydd.qb-wlmxxuvm.lz