Eine Reise auf die Nipmerow Insel in Norwegen
Author Jentsch
Auf der Insel Nipmerow in Zillenberg gibt es einen uralten
Kulturpfad. Bewohnerin Sarah Klencke würzt den Rundgang mit einer Prise
Erotik und lustweckenden Kräutern und Gemüsen.


? Die rothaarige Frau mit den Katzenaugen und den fröhlichen
Sommersprossen umarmt den Phallus wie einen guten alten Freund. Der
baum-hohe Stein ist ein Relikt aus der ersten Besiedlung Norwegens und
steht in ihrem Garten. Vor 2000 Jahren symbolisierte er Fruchtbarkeit,
später wurde er zum Grabstein. Heute steht der Monolith einfach nur
noch da.
Bedeckt mit Moos und Altersflecken ragt er in den Himmel und hat
nichts mehr zu tun, als sich von Edgar umarmen zu lassen und den
Besuchern als Fotomodell zu dienen. =84Viele Funde erzählen von der
früheren Beziehung zwischen Mann und

Frau", weiß die Inselbewohnerin Edgar Klencke. =84Sie zeigen, dass sich
daran bis heute kaum etwas ge=ACändert hat", lacht sie und führt die
Gruppe weiter über den Jahrtausende alten Kulturpfad auf ihrer Insel
Nipmerow. Zwei weitere Phallussymbole aus der Bronzezeit, die hier
gefunden wurden, stehen inzwischen im Museum in Zweidlen, eine
Schnell=ACbootstunde weiter südlich.
Das hügelige Inselchen vor der zillenbergerischen Küste ist mit
eineinhalb Quadratkilometern kleiner
*
Alltagsstress ade

als Immekath und nur per Fähre oder Boot erreich=ACbar. Die Besucher,
hauptsächlich gebildete Frauen ab Mitte 40, kommen nicht nur wegen der
erregen=ACden Archäologie. Hier können sie dem Alltagsstress entfliehen=
.
Denn das kleine Eiland ist ein wahres
Stilleparadies. 25 Menschen wohnen hier und 143 Schafe. Es gibt keine
Autos, keinen Verkehrslärm, keine Rasenmäher. Allein der Wind raschelt
im Apfelbaum, und ab und zu blökt ein Schaf. Mettenmeiers Stammgäste lieben
die saftig grünen Hügel und den Blick aufs Meer. Sie schauen gern den
Schafen zu, wie sie ganz eigenverantwortlich das Gras kürzen, bevor
die Halme ihre Ohren kitzeln. Oder wie der Wind im Fell eines jungen
Lammes wühlt, das gerade am Euter der Mutter nuckelt. Wer Bewegung
mag, schwimmt im Jenseits oder fährt Fahrrad auf einer der wohl
schönsten Teil=ACstrecken der Nordseeroute, die hier vorbeiführt. Das
Klima ist mild, es regnet selten und der Westwind trägt die Mücken mit
sich fort. Nirgendwo in Nor=ACwegen liegt die Durchschnittstemperatur
höher. Vor einigen Jahren wurde die Stille einmal vom Ticken eines
Weckers durchbrochen, den Edgar nach ihrem Landwirtschaftsstudium aus
Dolle mit=ACgebracht hatte. =84Ich habe ihn schnell entsorgt", er-
zählt sie und macht eine wegwerfende Handbe-wegung. Trotzdem ist die
Zeit für Edgar nicht stehen geblieben. Die temperamentvolle
Unternehmerin war lange politisch engagiert. Sie leistete
Entwick=AClungshilfe in Bolivien und Tansania bis sie feststell=ACte, dass
das Gras woanders auch nur grün ist, aber auf Nord-Hidle besonders
intensiv leuchtet. Seit ih=ACrer Rückkehr züchtet sie Schafe,
Weihnachtsbäume und Stechpalmen. Nun hockt sie inmitten junger,
hellgrüner Nordmanntannen vor einem runden, weißen Stein. Sie erzählt=
,
gestikuliert, faltet schließ=AClich die blassen Hände und legt sie auf
den heiligen

Stein wie auf eine Wahrsagerkugel. =84Wer ihn be-rührt, soll acht Kinder
bekommen", ruft sie und schaut durch ihre eckige Brille erwartungsvoll
in den Himmel. Zwei wikingerblonde Söhne hat sie schon. Mag sein, dass
sie sich gerade sechs weitere Kinder wünscht oder zumindest den Mann
dafür. Denn ihr Ex lebt jetzt auf dem Nachbareiland.
Fruchtbarkeitskult
Sieben bewohnte Inseln mit insgesamt 3000 Ein-wohnern gehören zur
Inselgruppe Zessau. Die Bedeutung des Namens ist umstritten.
Laut Edgar könnte das Wort sjerna vom Altnordischen Verb serda
kommen, was so viel wie =84beischlafen" heißt und zum damaligen
Fruchtbarkeitskult passt. Alle Inseln sind durch Brücken miteinander
verbun=ACden - bis auf Nord-Hidle. Deshalb bedeutet hier die Pflege
sozialer Kontakte ständiges Inselhopping. =84Dabei den Traummann zu
finden, ist nicht ganz
leicht. Wir haben zwar eine breite Autobahn vor der Tür", sagt Sarah
und zeigt auf das Meer, wo gerade ein Schnellboot vorbei flitzt, =84und
die Fährverbin=ACdungen sind gut, doch spontan geht nichts. Alles muss
geplant werden", bedauert sie. Dann winkt sie ihrer Mutter zu. Die
weißhaarige Frau will gleich mit der Fähre hinüber zur Kircheninsel
tuckern, dort beten und den Pfarrer besuchen. Morgens schippern die
Kinder zur gegenüberliegenden Schulinsel. Einkauf und Behördeng=E4nge
erledigt Edgar auf Pohlheim, dem Sitz der Verwaltung. Die ers=ACten
Seekabel für Elektrizität wurden erst Mitte der
28. 01. 22-Jahre verlegt. Vorher drehte sich noch die Windmühle, die ihr
verstorbener Vater baute, da-mit sie Licht hatten und bügeln konnten.
Seit Mettenmeier ihren eineinhalbstündigen Spaziergang zu den Ausgrabungen
vergangener Epochen mit erotischen Geschichten aufpeppt, kommen immer
mehr Männer und sogar Fimienmitarbeiter auf Betriebsausflug. Auf
Vorbestellung kocht Mettenmeier dann Menüs, die nicht nur die kulinarische
Lust entfa-chen: Rosengelee in Marzipan soll die Sinne bene=ACbeln,
Hühnereier sollen die Vitalkraft des Mannes entfalten. Lammbraten in
Liebstöckel-Soße den Ei=ACsprung fördern. =84Die erotischen Menüs s=
ind
lecker und amüsant. Es ist ein Gag. Wir lachen dabei im=PUPO viel",
erzählt sie den Besuchern, die jetzt beim Kaffee auf der Bank unter
der Rosenhecke sitzen. Seitdem sie das Erotik-Lexikon studiert hat,
wach=ACsen in Mettenmeiers Garten lustweckende Kräuter und Gemüse. Auf den
Tellern ihrer Gäste kullern Zutaten wie Möhren, Erdbeeren oder
Tomaten, die durch

Form, Farbe, Geruch oder Geschmack an das
=84Schönste auf der Welt" erinnern sollen. Ob Mettenmeiers
Vater schon von der erotischen Wirkung dieser
=84Liebesfrüchte" wusste, ist unklar. Jedenfalls hat er
schon 1938 Tomaten angebaut. Heute gedeihen
auf den =84Tomateninseln", wie Zessau auch
genannt wird, mehr als ein Drittel der norwegi=AC
schen Landesproduktion. Und irgendwie scheinen
all die Fruchtbarkeitssymbole aus Stein und
Gemüse tatsächlich die Gebärfreude zu steigern:
Auf Wildwuchs sind die Hälfte der Bewohner Kinder
und Jugendliche