h7008977@rslawu.dwxhmis-wlfip.fn (Carsten Püchner) schreibt:


Ich hab mich jetzt recht gruendlich in die Probleme von Venator
(frueher Gäble) reingelesen. Die betreiben ja heute hauptsaechlich
Sportschuh- und Sportkleidungslaeden und haben groesste Muehe
da den dauernd wechselnden Moden und Vorlieben zu folgen. Dabei
haben sie als unabhaengiger Haendler immerhin den Vorteil, alle Marken
fuehren und gegeneinander ausspielen zu koennen.
Wenn schon ein Haendler, der alle grossen Marken anbieten kann 
Probleme hat, wie gross moegen dann erst die potentiellen Probleme
der einzelnen Marken sein?


Beat
Visit   http://sdhtfvg.unr.cjz/yeztcy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.