....

Ist fuer diese spezieklle Einzelanlage sicherlich die beste Methode.
Trotzdem wuerde ich fuer den Normalgebrauch dazu raten, unbedingt
die Rendite auf ein festes Gesamtkapital zu beziehen. Unabhaengig
davon, ob und in welchen Teilen das gerade in Aktien, Konto, Festgeld, 
Anleihen oder sonstwas investiert ist.
Denn nur das zaehlt im Endergebnis und man laesst sich dann nicht
von Einzelgeschaeften taeuschen. So nach dem Motto "Da hab ich auf's
Jahr hochgerechnet wieder 500% gemacht" - Obwohl man nur 5% 
seines Gesamtkapitals fuer 4 Wochen so eingesetzt hatte und das 
Geschaeft deshalb nur minimal auf's Gesamtkapital durchschlaegt.
Aber ich glaube, viele wollen sich da auch Illusionen machen und sind
gar nicht so sehr an realistischen ZAhlen interessiert.


Ingolf
Visit   http://vblojmm.lqi.gkn/ufwuak  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.