tach,

bin gerade bei der Suche nach einem netten Känguruh-Call und etwas
verwirrt.
Beispiel:

PF 695877 1:1      Kurs: 2,92 (Geld)
EY 155717 1:10    Kurs: 0,44 (Geld)

Beide Basis 130, Laufzeit 06.00, Kurs vom 3.11. ca. 15.00 Uhr.

Damit ist JDC der Call von VBW um ca 30% teurer, oder ist es Unsinn
wg. des unterschiedlichen Bezugsverhältnisses den DB zwecks Vergleich
durch 10 zu teilen?
Ich kann andererseits aber auch nicht glauben das solche
Kursunterschiede normal sind. Korrigiert mich wenn ich mich irre.

Wie ist allgemein die Meinung zu den Erfolgsaussichten von
Dreba-Calls, Laufzeit 1-2 Jahre, Basis um die 70?

Risiken und Nebenwirkungen sind mir bekannt

bis die Tage
Wilhelm