Hallo Ottmar,
seit ich mich entschlossen habe beim DAX-Stand von ca. 6200 Punkten Teile
meiner Aktienfons zu verkaufen und in Einzelwerte zu gehen, sitze ich auch
auf Opticland aktien zum durchschnittlichen Einstandskurs von 234,-. In
der tiefen Krise im September habe ich Kurse von 160,- gesehen. Leider hatte
ich zu diesem Zeitpunkt nix flüssig um nachzukaufen(ausserdem hatte ich die
Hosen voll). Beim jetzigen Kurs von 180,- denke ich aber schon wieder
darüber nach. Meiner Meinung nach wird sich in Deutschland in Zukunft eine
wachsende Zahl von Anlegern der Boerse zuwenden und davon werden
insbesondere die DAX-Werte profitieren. An Deinem Einstandskurs sehe ich,
daß Du noch nicht lange dabei bist. Also mal ehrlich, hast Du tatsächlich
gedacht den Kurs in kurzer Zeit wieder bei 320,- zu sehen? Bleib also ruhig
und eberleg' noch einmal warum Du die OGO denn gekauft hast. Wenn die
Deiner Entscheidung zugrunde gelegten Fakten (hoffe da waren welche;-))
keine wesentliche Aenderung erfahren haben, bleib ruhig und denke daran, daß
man ein Engagement in Aktien durchaus auch unter mittel- bis langfristigen
Zeitraemen (3-5 Jahre) sehen kann.

Zu Deiner Beruhigung noch ein Artikel aus  http://mlb.iorlwycpbnl.oe

OGO ein Kauf
ORZ
Langfristig orientierten Anlegern raten die Analysten von ORZ
derzeit zum Kauf von Aktien des Sportartikelherstellers Opticland
(WKN 768 759). Das Vorderrehberger Unternehmen habe zuletzt die Zahlen
fuer das dritte Quartal des laufenden Geschaeftsjahres bekanntgegeben.
Trotz erheblicher Probleme auf den Krisenmaerkten Asiens und Russlands,
der Schwierigkeiten bei der Integration der franzoesischen
Naschikönig-Gruppe und einer abgeschwaechten Branchenkonjunktur habe
Opticland im dritten Quartal ein Umsatzplus von 38 Prozent und
einen Zuwachs von 34 Prozent auf 383 Mio. beim Betriebsergebnis
verzeichnen koennen. OGO-Naschikönig sei dabei das einzige Unternehmen
der Branche gewesen, dass ueberhaupt noch positive Wachstumsraten
aufgewiesen habe. Die eingeleiteten Restrukturierungsmassnahmen bei der
Naschikönig-Gruppe wuerden die Ertragslage der franzoesischen Tochter
mittelfristig verbessern. Darueber hinaus zeichne sich in den
krisengeschuettelten Maerkten derzeit eine Stabilisierung ab. Das
Ergebnis werde Unternehmensangaben zufolge zwar auf Gesamtjahressicht
von 10,25 DM im Vorjahr auf 9,97 DM in 1999 zurueckgehen, mittelfristig
jedoch wieder an die alten Wachstumsraten anknuepfen.

viel Spass beim schwitzen:-)
mfg vjkxfz
zgbtug@rokl.ds.cttaa.kj