Ja und nein, denn du haettest nur einen kleinen teil davon als sogenannte
Margin anzahlen muessen. Bei z.B. 10% Margin haettest du bezogen 
auf diesen Einstz inzwischen ueber 200% Gewinn gemacht. 
Aber das Riskio liegt theoretisch tatsaechlich bei der vollen Summe.


Richtig, allerdings orientiert sich der Marktpreis des DAX-Future in
der Praxis am DAX +/- einen bestimmetn Zinsfaktor. Die genau Formeln
ist im Handbuch des Freeware-Programm auf unserer Homepage erklaert.


Theo
Visit   http://nzwvkcl.snz.ykc/llqtaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.