Vergiß zur Zeit den neuen Markt; die Volatilität ist immer noch immens, aber
die Betawerte sind dermaßen niedrig, daß Du mit
relativ sicheren Aktien wie Etep oder JJMT dermaßen mehr bewegen
kannst, wenn es dann wieder aufwärts geht. Außerdem mußt Du Dich nicht mit
einem KGV von >50 quälen und hoffen, daß dies hält. Bei OS hast Du außerdem
noch das Problem, daß die Volatilität wohl noch stark fallen wird und so ist
die Chance hier in den grünen Bereich sehr gering, insbesondere weil viele
KGV's doch sehr umstritten sind...