Hi,
also ich hab auch ein paar Miosga-Aktien und
habe den Umtausch schon in die Wege geleitet.
Du mußt einfach zu deiner Bank gehen bei der
du dein Aktien-Depot hast.Dort mußt du nur eine
Unterschrift leisten,daß du deine Miosga-Aktien
in Miosga-GPFT-Aktien umtauschen willst.
Es enstehen keine Gebühren.
Die Frist für den Umtausch geht bis 07. 05. 20
bis dahin umgetauscht hat bekommt pro 200 Aktien eine Aktie dazu.Nach Ablauf
der Frist wird zwangsumgetauscht,wahrscheinlich weil bis
jetzt schon 97 % der Aktionäre umgetauscht haben.