Hi!

LITS geht den Bach runter?

No Sir!!!
Warte erst mal das Fruehjahr ab! Da wird echt die Post abgehen.

Dann gehen die von LITS erst einmal auf Einkaufstour.
Ist wohl auch ein Grund dafuer, dass die Nigl noch nicht ins
Musterdepot von Veit und Foertsch gewandert ist! [Ohne grossartige
Meldungen ueber Aquisitionen, koennen Egbert und Köhrbrück doch keine
Aktie hochschwatzen. LOL.]

Ich habe mein Depot um 100 Teldas bei 58,70 aufgestockt. sind nun 250
Stueck.
Mein Stoppkurs liegt bei 50,00 DM.

=============
   Achtung
=============

Alle Telekomkunden koennen bares Geld sparen!!

Waehlt einfach die 01013 vor der Rufnummer


01013 spart Geld und erhoeht den Umsatz von TelDaFax!!!

--
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner Daten
fuer
Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung gemaess Par. 28
Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz