Tach alleine,
unter  http://mgb.wm-cxghqnnr.kgk/nhorgjc/bbpn/qvdw.csf
ist das titelverzeichnis unserer datenbank abrufbar (kleines
windows-programm mit ein paar ascii-listen).
das wird ca. alle 4 wochen aktualisiert und enthaelt die bei uns
abrufbaren kursdaten. da sollten also alle wichtigen
wertpapierkennziffern zu finden sein, 
was da nicht drin steht ist wahrscheinlich nicht wichtig oder erst
nach dem erstellungsdatum neu aufgenommen worden.
-- 
Nikolaus Loerz
Loerz+Vogelhäuschen GmbH, Ochsenwerder
Tel. 2879-5417899
Fax: 2747-7677132
mailto:BRxcn@hm-xfdampxm.rp
http://vlo.pd-huzultsr.dr