"Schwafel, schwafel, heiße Luft."  Du scheinst das wohl richtig erfasst
zu haben, dass es "Heisse Luft" (aber beiderseits!) ist.  Frauen oder
Maenner haben an der Boerse die gleiche Chance.  Niemand beriecht das
Geld woher es kommt ;-)  Tatsache ist, dass Frauen weniger Veranlagung
haben sich an der Boerse zu engagieren als wie Maenner.  (Ich beobachte
so manches mal wie verschiedene Klassen von Menschen von Unterdrueckung
sprechen, trotzdem es garnicht angebracht ist!!)  Ich moechte auch gerne
Klavierspielen koennen -- aber es liegt mir nicht.  Soll ich dafuer nun
meine Finger verantwoertlich machen, oder mein Geschlecht, oder meine
Eltern (die Gott weiss ihr bestes versucht hatten)?  Frauen haben
weniger mit Boerse zu tun weil es einer andere Weltanschauung bedarf.
Gruss, Lothar.
P.S.  Und bitte mach da keine langen Geschichten von, a la "Was geschiet
wenn die Rot/Gruenen kommen", oder "wieviel verdient ein Profi".