In <6e4dfoF58mlhU1@mid.uni-berlin.de> Othmar Zeihsel schreibt:

Also bitte: das steht dort nicht.
Auch nichts aehnliches.
"ungedecktes short selling" ist an sich auch heute schon
unzulaessig. Es wurde bisher nur nicht ernsthaft dagegen
vorgegangen.
Oder findest du es richtig, wenn von einer AG, die 100
Millionen Aktien ausgegeben hat, 500 Millionen gehandelt
werden?


-- 
-- 
Christoph Roßlenbroich
Visit   http://bcikpjq.jnl.gio/eucaor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff