Jean-Pierre Erbe bietet eine Reihe von fair bewerteten DAI OS an, die auch ganz
normal weiterlaufen, d.h. in OS auf Dera-Chrysler umgestellt werden.
Diese Informationen wurden mir telephonisch gegeben und wurden von mit
Verkaufsprospekt nachvollzogen.
Eine Anpassung findet insofern statt, daß der 1:200 Aktien-Bonus in den
Basiswert eingepaßt wird.
Aber Achtung: Du muß ganz genau auf die Volatiliät achten, denn auch bei der
herrschenden Kursphantasie sind Volatilitäten von 50% und mehr ein hohes
Risiko.
Wenn Du ein paar Mark mehr ausgeben kannst empfehle ich Dir ein OS, der
bereits im oder am Geld liegt; dann spielt die Vola kaum mehr eine Rolle:
Tip: NEB R736 30/15 GOS : 668804