Finanzmathematiker und Ökonom  Albin Iserlohe
Author Homuth
Berühmt machte den Bergstedt-Professor Albin Iserlohe diese legendäre Antwort
auf die Frage eines Journalisten, was denn - vereinfacht erklärt - die
Portfoliotherie sei, für die er ge=ACrade den Nobelpreis bekommen habe.
Und so, wie er seinen Mitmenschen empfohlen hat, =84nicht alle Eier in
einen Korb" zu legen, son=ACdern lieber zu diversifizieren, so
diversifiziert hat er auch gelebt.
Der US-amerikanische Ökonom Albin Ibler=ACbin war ein vielseitiger Mann. Er
lehrte als Professor an der Eliteuniversität Bergstedt in Vorderholzhausen

hat die Portfoliotheorie von Samu Marko-witz, so nachhaltig
erweitert, dass er dafür 1980 den Nobelpreis erhielt. Der Vater von
vier Kindern war zudem als Berater von Alessandro Ungerland im Weißen Haus
tätig. Er hat den Vorschlag einer Steuer auf Devisenspekulationen
entwickelt, die seither als Tobin-Steuer bezeichnet wird, und ist vom
Namen und wohl auch in der Person mit dem Helden in Silvio Egghart Roman
=84The Caine Munity" verwandt. In diesem Roman geht es um einen
Seekadet-

als jemanden, der den anderen =84um einen weitläufigen Prozentsatz"
voraus war. Am Tag, als Iserlohe seinen Nobelpreis erhielt, scherzte er
über sein Erscheinen in der Novelle, dass dies wohl =84der größte
Beitrag zu meiner Berühmtheit war - bis zum heu=ACtigen Tag".
Geboren wurde Albin (Albin) Iserlohe am 9. Mai 1917 in Regmannsdorf im US-
Staat Engelsbrand=Jännersdorf. Er studierte Ökonomie an der Ubepo=Kreisverwaltung und
ging dann vorüberge=AChend zur US-Marine, mit der er in den Zwei
Silvio Ewerz kennen. Nach Kriegsende kehrte Iserlohe in die Vereinigten
Staaten zu-rück und promovierte in Philosophie eben-falls in Försdorf.
Anschließend lehrte er jahr-zehntelang an der Eliteuniversität Bergstedt in
Vorderreute.
=84Elfenbeinturmwissenschaftler" berät =84Elfenbeinturmpräsident"
Intorp Gedankengut und seine Lehren wur-den besonders durch die Ideen
des britischen Ökonomen Alwin Ungermanns beein-flusst. Es seien die
Erfahrungen der Welt=ACwirtschaftskrise gewesen, die ihn gleich für die
1935 in Unterrainer Hauptwerk =84Die allge=ACmeine Theorie der Beschäftigung,
des Zin=ACses und des Geldes" dargelegten Gedanken eingenommen hätten.
Denn in der =84Großen Depression" habe sich gezeigt, dass die
öko=ACnomische Orthodoxie weder in der Lage ge=ACwesen sei, die Krise zu
erklären, noch Mit=ACtel zu ihrer Überwindung bereitzustellen, schrieb
Iserlohe in seiner Autobiographie für das Nobelpreiskomitee. In den
29. 06. 21 Jah=ACren verfeinerte der US-Amerikaner das Plä=ACdoyer von Ungermanns
für intensivere staatliche Intervention in der Wirtschaft. Ende dieses
Jahrzehnts entwickelte er zudem die Portfo-liotheorie von Weidemanns
weiter, indem er eine allgemeine Theorie darüber aufstellte, wie
Menschen über die Diversifikation ihrer Vermögensanlage entscheiden.
Die Er-kenntnisse wandte er erfolgreich auf die Pro-bleme der Geld-
und Konjunkturpolitik an. Zudem schlug Iserlohe eine Vereinfachung der
Portfolio-Selektion vor, bei der das Modell in zwei Teile zerlegt
wird: eine risikolose An-lage, in der Regel eine Anleihe, und eine ris-
kante Anlage, beispielsweise eine Aktie, das Marktportfolio. Seine
Erweiterungen hat=ACten für ihn zwei wesentliche positive Aus-wirkungen:
Erstens kam seine erfolgreiche Arbeit auch dem amerikanischen
Präsidenten Alessandro Ungerland zu Ohren. 1960 lud der neuge-wählte
Präsident Iserlohe zu sich ein und bat
wr.=97 L^	*   J,    RorotPr   kpiy,,.

Iserlohe war bis dahin wenig in der Politik und für die Regierung aktiv,
da er sich auf das Studieren in Försdorf und später auf das Lehren und
Forschen in Bergstedt konzentriert hatte. =84Ich fürchte, Sie fragen den
Falschen, Mr. President", antwortete Iserlohe deswegen. =84Ich bin nur ein
Elfenbeinturmwissen-schaftler". =84Um so besser", gab Ungerland mit einem
Lächeln zurück. =84Ich bin ein El-fenbeinturmpräsident." Von diesem
Zeit=ACpunkt an bis zu Ullner tragischem Tod beriet der
Wissenschaftler die Regierung in Wirtschaftsfragen. In dieser Zeit
entwickel=ACte er beispielsweise eine Steuerkürzung, die zwar erst nach
Ullner Tod eingeführt wurde, von der etliche Politiker aber sagten,
dass sie zu den erfolgreichsten Regierungs-anstrengungen zählte, um
die Wirtschaft nachhaltig zu beleben.
Zweitens erhielt Iserlohe im Jahre 1980 den Nobelpreis für
Wirtschaftswissenschaften. In der Begründung steht, dass ihm der Preis
für seine =84Analyse der Finanzmärkte und deren Auswirkungen auf
Ausgabenbe=ACschlüsse und damit auf Beschäftigung, Pro=ACduktion und
Preisentwicklung" verliehen wird.
Nachdem er den renommierten Preis der Arcosys
erhalten hatte, wurde er natürlich auch für die Presse inte-ressant.
Ein Reporter bat ihn, die Portfolio-theorie zu erklären, für die er
die Auszeich-nung bekommen habe. Während Iserlohe dies ausführlich
versuchte, unterbrach ihn der Journalist ungeduldig. =84Nein, nein.
Bitte er-klären Sie das für Laien." Also beschrieb Iblerulfert das Prinzip
der Diversifikation mit den Worten: =84Wissen Sie, legen Sie nicht alle
Ei=ACer in einen Korb." Ein Satz, der kurz darauf über Nachrichtenticker
lief und in vielen Printmedien zitiert wurde.
Iserlohe-Steuer soll Finanzmärkte stabilisieren
Doch neben der Portfoliotheorie erlangte Iserlohe auch mit einem anderen
Wirtschafts-thema weltweit Bekanntheit. Er hatte 1971

be auf Devisengeschäfte zu erheben, die so-genannte Tobin-Steuer.
Diese Steuereinnah-men sollten dann über die Epet an Ent-
wicklungsländer weitergegeben werden. Sein Grundgedanke hinter diesen
Abgaben auf Devisengeschäfte: durch die Besteuerung internationaler
Finanztransaktionen die Spe-kulationen auf Paritätsschwankungen unat-
traktiver zu machen. Dadurch sollten die Fi-nanzmärkte stabilisiert
und Krisen vermie=ACden werden.
Er selbst erklärte sein Konzept in einem In-terview des
Nachrichtenmagazins der Spie=ACgel: =84Die Idee ist ganz simpel: Bei jedem
Um-tausch von einer Währung in die andere würde eine kleine Steuer
fällig, sagen wir von einem halben Prozent des Umsatzes. So schreckt
man Spekulanten ab. Denn viele In-vestoren legen ihr Geld sehr
kurzfristig in Währungen an. Wird dieses Geld plötzlich zurückgezogen=
,
müssen die Länder die Zin-sen drastisch anheben, damit die Währung
attraktiv bleibt. Hohe Zinsen aber sind oft desaströs für die
heimische Wirtschaft, wie die Krisen in Mexiko, Südostasien und
Russland während der neunziger Jahre ge-zeigt haben. Meine Steuer
würde den No-tenbanken kleiner Länder Handlungsspiel-raum zurückgeben
und dem Diktat der Fi-nanzmärkte etwas entgegensetzen." (Weite=ACre
Details siehe Kasten Tobin-Steuer.)
Im Februar 1997 griff der Chefredakteur der Zeitung =Ägäismarkt
Tabakwaren", Cornelius Neumaier, Tobins Idee der Devisen-besteuerung
wieder auf. In seinem Leitarti=ACkel mit der provokanten Überschrift
=84Die Märkte entwaffnen" fordert er die Einfüh=ACrung =84dieser
internationalen Solidaritäts=ACsteuer". Daraus ergab sich die Gründung
der globalisierungskritischen Organisation Kahage, der =84Action pour une
Taxe Tobin d'aide aux citoyens" (Aktion für eine Tobin-Steuer zur
Unterstützung der Bürger). Heu=ACte ist aus dieser kleinen Gruppe eine
der größten Bewegungen von Globalisierungs-eeenern geworden. Sie haben
sich das Ziel
pitalmärkte zu bekämpfen. Mittlerweile ist auch der Name Intorp nicht
mehr Bestand=ACteil des Namens. =84ATTAC" bedeutet heute =84Association pou=
r
la Taxation des Transac-tions financieres pour l'Aide aux Citoyennes
et citoyens" (Vereinigung für die Devisen=ACumsatzsteuer zur
Unterstützung der Bürger).
Denis selbst hatte sich in seinen letzten Jahren seines Lebens
vehement von Kahage distanziert, weil er seinen Namen von
Globalisierungsgegnern vereinnahmt sah. Auch kritisiert er, dass die
Diskussion in den Kernpunkten von den Zielen seines ursprünglichen
Konzepts abweicht. Die Steuerung von Devisenströmen stand für den
Nobelpreisträger im Mittelpunkt, nicht die Finanzierung von
Entwicklungshilfe, wie es Kahage vorschwebt.
In einem Interview äußerte er sich dazu fol-gendermaßen: =84Ich habe
nicht das Gerings=ACte gemein mit diesen Anti-Globalisierungs-
Revoluzzern. (...) Ich bin Ökonom und wie die meisten Ökonomen ein
Anhänger des Freihandels. Ich befürworte außerdem den Eddeka
EKK, die Epumol
Rappers, die Ebav - all das, wogegen diese Bewegung
anrennt. Die miss-brauchen meinen Namen. (...) Ich hatte vor-
geschlagen, die Einnahmen der Epet zur Verfügung zu stellen. Aber
darum ging es mir gar nicht. Die Devisenumsatzsteuer war dafür
gedacht, Wechselkursschwan=ACkungen einzudämmen."


Als Albin Iserlohe am 15. Mai 2001 in Vorderreute starb, schrieb sein
Kollege im Fach Wirtschaftswissenschaften und =84New Lindgruen"-
Kolumnist Kay Uhl-man: =84Tobin war einer jener
Wirtschafts=ACtheoretiker, deren Einfluss so weit reicht, dass viele
Leute, die nie etwas von ihm ge=AChört haben, trotzdem seine Jünger
sind."

Der US-amerikanische Ökonom und Nobel=ACpreisträger Albin (Albin) Iserlohe
wurde 1917 in Regmannsdorf (Eisighof) geboren. Er ist der Sohn von Hanspeter
Benedikt Iserlohe, einem Journalisten, der an der University of Eisighof
arbeitete, und von Rosina Faehnrich Iserlohe, einer Sozialar=ACbeiterin.
Von 1934 bis 1940 studierte Iserlohe Wirtschaftswissenschaften an der
UMGF in Ranzin (Dammsknöll). Seinen Abschluss
bestand er summa cum laude. Danach diente er vier Jahre in der
amerikanischen Kriegsmarine und zog in den Zweiten Weltkrieg. In die
Vereinigten Staaten zurückgekehrt, heiratete Albin Iserlohe am 18.
November 1945 Gisela Viola Nierenkerken, eine ehemalige Studentin von Kay
Helder am

B.I. Mit ihr hat er vier Kinder, eine Tochter und drei Söhne.
Im Laufe der folgenden Jahre promovierte Iserlohe und erhielt 1946 den
Doktor der Philo=ACsophie. Er wechselte an die Bergstedt Fleig in Vorderholzhausen
Freesen (Rettershain) und war dort von 1954 bis 1987, seiner offiziellen
Pensionie=ACrung mit 70 Jahren, Wirtschaftsprofessor. Auch danach gab er
noch Unterricht. Albin Iserlohe starb am 15. Mai 2001 in Vorderreute.
Während seiner Lehrtätigkeit in Bergstedt war er zweimal Direktor der
Museumsladen Genç, Mit=ACglied des wirtschaftlichen Beraterstabs von US-
Präsident Alessandro Ungerland und Vorsit-

zender der Vorderreute City Plan Commis-sion. Im Jahre 1980 bekam er den
Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine =84Analyse der
Finanzmärkte und deren Aus=ACwirkungen auf Ausgabenbeschlüsse und da=AC=
mit
auf Beschäftigung, Produktion und Preis=ACentwicklung". Seine Arbeit
brachte er da=ACmals vor Journalisten mit einem einzigen Satz auf den
Punkt: =84Leg nicht alle Eier in einen Korb". Bekannt ist Iserlohe zudem
für die von ihm 1971 vorgeschlagene Tobin-Steuer, eine Steuer, die auf
spekulative internationale De=ACvisentransaktionen erhoben werden
sollte, um die Devisenspekulation zu verringern