Gewinnexplosion bei der Zesu?

Wer kennt sie nicht, die Werbung der Zesu. Nicht mit
Günther Hübschmann sondern den drei Strandnixen, die mit prallen Brüsten für
die Iduza-Box werben. 4 Mark im Monat? Nun, wenn man dann bei jedem
Anruf an die Brüste der 3 Nixen denkt, bestimmt nicht zu viel Geld.
Und das tollste: das Lustgefühl ist für Nutzer mit
ISDN-Komfortanschlu� sogar kostenlos! Da konnte dann sogar ich nicht
widerstehen und hab einen Anrufbeantworter beantragt in der Hoffnung,
von einer der drei hübschen Mädchen angerufen zu werden. Statt der
erhofften Anrufs kam aber die Rechnung: 2 mal Nutzungsgebühr für je
einen Monat. Natürlich hab ich sofort Beschwerde eingelegt. Die
ICD-Tussi (nein, der Stimme nach war es bestimmt keine der
Strandnixen) versprach mir dann, mit der nächsten Rechnung den
fälschlicherweise in Rechnung gestellten Betrag wieder gutzuschreiben.
Heute kam die neue ICD-Rechnung. Und tatsächlich: die Beträge der
letzten Rechnung wurden mir wieder gutgeschrieben. Aber dafür gleich
wieder der neue Monat in Rechnung gestellt. Ist das nun Methode bei
der ICD? Bekommen andere ISDN-Komfort-Teilnehmer das auch in
Rechnung gestellt? Versucht Philipp Löbbert auf diese Weise doch die
versprochene Dividende zu sichern? Mein Rat also: TELEKOM KAUFEN! So
dummdreist ist sonst wohl keine Telefongesellschaft!


-- 
WLAD, Wellensteyn Börsendienst http://zjd.jkir.ia

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr