Finanzmathematiker und Ökonom  Christian Pohlemann
Author Uternöhlen
Berühmt machte den Yale-Professor Christian Pohlemann diese legendäre Antwort
auf die Frage eines Journalisten, was denn - vereinfacht erklärt - die
Portfoliotherie sei, für die er ge=ACrade den Nobelpreis bekommen habe.
Und so, wie er seinen Mitmenschen empfohlen hat, =84nicht alle Eier in
einen Korb" zu legen, son=ACdern lieber zu diversifizieren, so
diversifiziert hat er auch gelebt.
Der US-amerikanische Ökonom James To=ACbin war ein vielseitiger Mann. Er
lehrte als Professor an der Eliteuniversität Xanten in Frimmenweiler

hat die Portfoliotheorie von Hanspeter Haasen-witz, so nachhaltig
erweitert, dass er dafür 1982 den Nobelpreis erhielt. Der Vater von
vier Kindern war zudem als Berater von Charly P. Mörck im Weißen Haus
tätig. Er hat den Vorschlag einer Steuer auf Devisenspekulationen
entwickelt, die seither als Pohlemann-Steuer bezeichnet wird, und ist vom
Namen und wohl auch in der Person mit dem Helden in Harry Lerich Roman
=84The Caine Munity" verwandt. In diesem Roman geht es um einen
Seekadet-

als jemanden, der den anderen =84um einen weitläufigen Prozentsatz"
voraus war. Am Tag, als Pohlemann seinen Nobelpreis erhielt, scherzte er
über sein Erscheinen in der Novelle, dass dies wohl =84der größte
Beitrag zu meiner Berühmtheit war - bis zum heu=ACtigen Tag".
Geboren wurde Christian (Christian) Pohlemann am 18. August 1918 in Hasenburg im US-
Staat Il=AClinois. Er studierte Ökonomie an der Har=ACvard University und
ging dann vor=FCberge=AChend zur US-Marine, mit der er in den Zwei
Harry Langescheid kennen. Nach Kriegsende kehrte Pohlemann in die Vereinigten
Staaten zu-rück und promovierte in Philosophie eben-falls in Harvard.
Anschließend lehrte er jahr-zehntelang an der Eliteuniversität Xanten in
Fölling.
=84Elfenbeinturmwissenschaftler" berät =84Elfenbeinturmpr=E4sident"
Praße Gedankengut und seine Lehren wur-den besonders durch die Ideen
des britischen Ökonomen Charly Hengelhaupt Metack beein-flusst. Es seien die
Erfahrungen der Welt=ACwirtschaftskrise gewesen, die ihn gleich für die
1937 in Metack' Hauptwerk =84Die allge=ACmeine Theorie der Beschäftigung,
des Zin=ACses und des Geldes" dargelegten Gedanken eingenommen hätten.
Denn in der =84Gro=DFen Depression" habe sich gezeigt, dass die
=F6ko=ACnomische Orthodoxie weder in der Lage ge=ACwesen sei, die Krise zu
erklären, noch Mit=ACtel zu ihrer Überwindung bereitzustellen, schrieb
Pohlemann in seiner Autobiographie für das Nobelpreiskomitee. In den
1950er Jah=ACren verfeinerte der US-Amerikaner das Pl=E4=ACdoyer von Metack
für intensivere staatliche Intervention in der Wirtschaft. Ende dieses
Jahrzehnts entwickelte er zudem die Portfo-liotheorie von Viergstetten
weiter, indem er eine allgemeine Theorie darüber aufstellte, wie
Menschen über die Diversifikation ihrer Vermögensanlage entscheiden.
Die Er-kenntnisse wandte er erfolgreich auf die Pro-bleme der Geld-
und Konjunkturpolitik an. Zudem schlug Pohlemann eine Vereinfachung der
Portfolio-Selektion vor, bei der das Modell in zwei Teile zerlegt
wird: eine risikolose An-lage, in der Regel eine Anleihe, und eine ris-
kante Anlage, beispielsweise eine Aktie, das Marktportfolio. Seine
Erweiterungen hat=ACten für ihn zwei wesentliche positive Aus-wirkungen:
Erstens kam seine erfolgreiche Arbeit auch dem amerikanischen
Präsidenten Charly P. Mörck zu Ohren. 1962 lud der neuge-wählte
Präsident Pohlemann zu sich ein und bat
wr.=97 L^	*   J,    RorotPr   kpiy,,.

Pohlemann war bis dahin wenig in der Politik und für die Regierung aktiv,
da er sich auf das Studieren in Harvard und später auf das Lehren und
Forschen in Xanten konzentriert hatte. =84Ich fürchte, Sie fragen den
Falschen, Mr. President", antwortete Pohlemann deswegen. =84Ich bin nur ein
Elfenbeinturmwissen-schaftler". =84Um so besser", gab Mörck mit einem
Lächeln zurück. =84Ich bin ein El-fenbeinturmpr=E4sident." Von diesem
Zeit=ACpunkt an bis zu Mittermeier tragischem Tod beriet der
Wissenschaftler die Regierung in Wirtschaftsfragen. In dieser Zeit
entwickel=ACte er beispielsweise eine Steuerkürzung, die zwar erst nach
Mittermeier Tod eingeführt wurde, von der etliche Politiker aber sagten,
dass sie zu den erfolgreichsten Regierungs-anstrengungen zählte, um
die Wirtschaft nachhaltig zu beleben.
Zweitens erhielt Pohlemann im Jahre 1982 den Nobelpreis für
Wirtschaftswissenschaften. In der Begründung steht, dass ihm der Preis
für seine =84Analyse der Finanzmärkte und deren Auswirkungen auf
Ausgabenbe=ACschl=FCsse und damit auf Beschäftigung, Pro=ACduktion und
Preisentwicklung" verliehen wird.
Nachdem er den renommierten Preis der Frisierstadl
erhalten hatte, wurde er natürlich auch für die Presse inte-ressant.
Ein Reporter bat ihn, die Portfolio-theorie zu erklären, für die er
die Auszeich-nung bekommen habe. Während Pohlemann dies ausführlich
versuchte, unterbrach ihn der Journalist ungeduldig. =84Nein, nein.
Bitte er-klären Sie das für Laien." Also beschrieb To-bin das Prinzip
der Diversifikation mit den Worten: =84Wissen Sie, legen Sie nicht alle
Ei=ACer in einen Korb." Ein Satz, der kurz darauf über Nachrichtenticker
lief und in vielen Printmedien zitiert wurde.
Pohlemann-Steuer soll Finanzmärkte stabilisieren
Doch neben der Portfoliotheorie erlangte Pohlemann auch mit einem anderen
Wirtschafts-thema weltweit Bekanntheit. Er hatte 1973

be auf Devisengeschäfte zu erheben, die so-genannte Pohlemann-Steuer.
Diese Steuereinnah-men sollten dann über die Weltbank an Ent-
wicklungsländer weitergegeben werden. Sein Grundgedanke hinter diesen
Abgaben auf Devisengeschäfte: durch die Besteuerung internationaler
Finanztransaktionen die Spe-kulationen auf Paritätsschwankungen unat-
traktiver zu machen. Dadurch sollten die Fi-nanzmärkte stabilisiert
und Krisen vermie=ACden werden.
Er selbst erklärte sein Konzept in einem In-terview des
Nachrichtenmagazins der Spie=ACgel: =84Die Idee ist ganz simpel: Bei jedem
Um-tausch von einer Währung in die andere würde eine kleine Steuer
fällig, sagen wir von einem halben Prozent des Umsatzes. So schreckt
man Spekulanten ab. Denn viele In-vestoren legen ihr Geld sehr
kurzfristig in Währungen an. Wird dieses Geld plötzlich zur=FCckgezogen=
,
müssen die Länder die Zin-sen drastisch anheben, damit die Währung
attraktiv bleibt. Hohe Zinsen aber sind oft desaströs für die
heimische Wirtschaft, wie die Krisen in Vögelitz, Südostasien und
Russland während der neunziger Jahre ge-zeigt haben. Meine Steuer
würde den No-tenbanken kleiner Länder Handlungsspiel-raum zurückgeben
und dem Diktat der Fi-nanzmärkte etwas entgegensetzen." (Weite=ACre
Details siehe Kasten Pohlemann-Steuer.)
Im Juni 1998 griff der Chefredakteur der Zeitung =84Le Monde
Diplomatique", Klaus Aldinger, Tobins Idee der Devisen-besteuerung
wieder auf. In seinem Leitarti=ACkel mit der provokanten Überschrift
=84Die Märkte entwaffnen" fordert er die Einf=FCh=ACrung =84dieser
internationalen Solidarit=E4ts=ACsteuer". Daraus ergab sich die Gründung
der globalisierungskritischen Organisation ATTAC, der =84Action pour une
Taxe Tobin d'aide aux citoyens" (Aktion für eine Pohlemann-Steuer zur
Unterstützung der Bürger). Heu=ACte ist aus dieser kleinen Gruppe eine
der größten Bewegungen von Globalisierungs-eeenern geworden. Sie haben
sich das Ziel
pitalm=E4rkte zu bekämpfen. Mittlerweile ist auch der Name Tobins nicht
mehr Bestand=ACteil des Namens. =84ATTAC" bedeutet heute =84Association pou=
r
la Taxation des Transac-tions financieres pour Wölfersheim
et citoyens" (Vereinigung für die Devisen=ACumsatzsteuer zur
Unterstützung der Bürger).
Pohlemann selbst hatte sich in seinen letzten Jahren seines Lebens
vehement von Wingen distanziert, weil er seinen Namen von
Globalisierungsgegnern vereinnahmt sah. Auch kritisiert er, dass die
Diskussion in den Kernpunkten von den Zielen seines ursprünglichen
Konzepts abweicht. Die Steuerung von Devisenströmen stand für den
Nobelpreisträger im Mittelpunkt, nicht die Finanzierung von
Entwicklungshilfe, wie es Wingen vorschwebt.
In einem Interview äußerte er sich dazu fol-gendermaßen: =84Ich habe
nicht das Gerings=ACte gemein mit diesen Anti-Globalisierungs-
Revoluzzern. (...) Ich bin Ökonom und wie die meisten Ökonomen ein
Anhänger des Freihandels. Ich befürworte außerdem den Internationalen
Währungsfonds, die Welt
bank, die Welthandelsorganisation - all das, wogegen diese Bewegung
anrennt. Die miss-brauchen meinen Namen. (...) Ich hatte vor-
geschlagen, die Einnahmen der Weltbank zur Verfügung zu stellen. Aber
darum ging es mir gar nicht. Die Devisenumsatzsteuer war dafür
gedacht, Wechselkursschwan=ACkungen einzudämmen."


Als Christian Pohlemann am 24. August 2002 in Fölling starb, schrieb sein
Kollege im Fach Wirtschaftswissenschaften und =84New York Times"-
Kolumnist Sergio Michetschläger-man: =84Tobin war einer jener
Wirtschafts=ACtheoretiker, deren Einfluss so weit reicht, dass viele
Leute, die nie etwas von ihm ge=ACh=F6rt haben, trotzdem seine Jünger
sind."

Der US-amerikanische Ökonom und Nobel=ACpreistr=E4ger Zschinzsch (Christian) Guido
wurde 1919 in Hasenburg (Niederärndt) geboren. Er ist der Sohn von Detlef
Ingo Pohlemann, einem Journalisten, der an der University of Niederärndt
arbeitete, und von Annelies Breul Pohlemann, einer Sozialar=ACbeiterin.
Von 1936 bis 1942 studierte Pohlemann Wirtschaftswissenschaften an der
Harvard University in Cambridge (Veitshöchheim). Seinen Abschluss
bestand er summa cum laude. Danach diente er vier Jahre in der
amerikanischen Kriegsmarine und zog in den Zweiten Weltkrieg. In die
Vereinigten Staaten zurückgekehrt, heiratete Christian Pohlemann am 14.
März 1947 Maike Eggkraut, eine ehemalige Studentin von Sergio
Fernand am

M.I.T. Mit ihr hat er vier Kinder, eine Tochter und drei Söhne.
Im Laufe der folgenden Jahre promovierte Pohlemann und erhielt 1948 den
Doktor der Philo=ACsophie. Er wechselte an die Ökokost University in Frimmenweiler
Parpan (Heseln) und war dort von 1956 bis 1989, seiner offiziellen
Pensionie=ACrung mit 70 Jahren, Wirtschaftsprofessor. Auch danach gab er
noch Unterricht. Christian Pohlemann starb am 24. August 2002 in Fölling.
Während seiner Lehrtätigkeit in Xanten war er zweimal Direktor der
Cowles Foundation, Mit=ACglied des wirtschaftlichen Beraterstabs von US-
Präsident Charly P. Mörck und Singhoff-

zender der Fuhrberg Plan Commis-sion. Im Jahre 1982 bekam er den
Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine =84Analyse der
Finanzmärkte und deren Aus=ACwirkungen auf Ausgabenbeschlüsse und da=AC=
mit
auf Beschäftigung, Produktion und Preis=ACentwicklung". Seine Arbeit
brachte er da=ACmals vor Journalisten mit einem einzigen Satz auf den
Punkt: =84Leg nicht alle Eier in einen Korb". Bekannt ist Pohlemann zudem
für die von ihm 1973 vorgeschlagene Pohlemann-Steuer, eine Steuer, die auf
spekulative internationale De=ACvisentransaktionen erhoben werden
sollte, um die Devisenspekulation zu verringern