*** from: naqpevto.aitrpud@uyd.ccx
*** to  : Re: Kaufstrategien


Mit einigen Beschreibungen (Schulbuchmaessige) zu den Indikatoren kann ich  
dienen. Ich maile dieser dir direkt zu, da die Datei recht umfangreich ist  
und bestimmt nicht sehr viele interessiert.

Stimmung, damit ist es schon schwerer. Zur Beurteilung der Stimmungslage  
nehme ich Umsaetze, den Volatilitaetsindice, Aussagen der Medien und den  
Zustand meines Depots. Hinzu kommt noch das Verhalten der anderen Boersen.  
Daraus wird wird dann eine Erwartungshaltung "gebastelt", die .....haeufig  
genug daneben liegt, von der Tendenz her aber immer besser wird.  
Sicherlich wird man per Anno nicht mit Spitzenwerten kokettieren koennen,  
wenn jedoch der Sparbuchzins um ein mehrfaches geschlagen wird, dann ist  
das schon einmal ein Anfang.


Warum dann dieser Aufwand, koennte man sich fragen. So bestehen zumindest  
Ansatzpunkte gedanklich nachzuhaken und mit der Zeit entwickelt so etwas  
wie "Gefuehl" fuer den Zeitpunkt, der Anlagesumme und der moeglichen  
Kursentwicklung. Aktien haben ihre unterschiedlichen Eigenheiten, so wird  
man haeufig lesen koennen wie User mit dieser oder jener Aktie gut Traeden  
konnten, obwohl der Markt eigentlich dagegen sprach.

Vielleicht resultiert auch daraus die Meinung, man sollte sich nur eine  
ueberschaubare Anzahl verschiedener Aktien ins Depot legen; halt eine  
Groesse die gemessen an persoenlichen Moeglichkeiten und Aufwand verfolgt  
werden kann.


  Bye von Marc