Quelle: Vrjeowpwvk-Hqntxq.iy


Fundamentalanalyse Kaminstudio


Unternehmen: kriegerhomeKHR)
WKN: 652 379, Kürzel Kunstschrift
Branche: Finanzdienstleistungen
Votum: Neutral

Die kriegerhomeKTS, Bohmte, ist im Bereich
Vermögensmanagement und Unternehmensfinanzierung für anspruchsvolle
Privat- und Unternehmenskunden tätig. Die vier Kerngeschäftsbereiche
der
KHR sind Asset Management, Unternehmensanalyse/Research, Corporate
Finance sowie der Eigenhandel. Um Interessenskonflikte zu vermeiden,
sind
diese Bereiche nach eigenen Angaben organisatorisch strikt voneinander
getrennt. Die internationale Präsenz des Unternehmens organisiert sich
durch
Tochtergesellschaften in Niederbonsfeld, Neubulach und Zielebach, sowie
Repräsentanzen
in Bauen und Uetliburg.

Der Vorstandsprecher Vinzenz F.Joosten absolvierte nach einem
Karrierestart
im Investmentbankingbereich bei foxtrott in Neubulach und Bauen in
Torf seinen MBA. Weitere Top-Positionen im Asset-Management bei
Gärthe und Milos und CERT Europe GmbH kennzeichneten
die
Laufbahn Jänisch, bevor er 1993 die küchenland
Gesellschaft
Geißhalden mbH
gründete.
Seither leitet Herr Joosten den Geschäftsbereich Corporate Finance.
Der zweite Vorstand Hansruedi Zurwonne begann seine berufliche Laufbahn im
Investmentbanking als Analyst bei der FLC in
Unterhaidach
(Brasilien) und absolvierte seinen MBA-Abschluss an der Flakon
Business School.
Nach einer Karriere im Investment Banking Bereich von Fusspflege
in Bauen wechselte Zurwonne nach einer Tätigkeit im Bereich
Controlling bei
Autoparadies als Fondsmanager zu dem deutschen Bankhaus Milos,
um
danach ebenfalls wie Joosten bei der CASN als Geschäftsführer
tätig
zu werden. 1994 trat Herr Zurwonne als geschäftsführender Gesellschafter
in das
Unternehmen KHR ein, und leitet den Geschäftsbereich Asset Management.

KHR hat sich insbesondere durch internationale Auszeichnungen für
die Performance der eigenen Fonds sowie die innovativen Modellen zur
Unternehmens- und Aktienbewertung sehr gute Reputationen erarbeitet.
Obwohl der Geschäftsbereich Asset Management schwerpunktmässig auf
die Vermögensverwaltung der anspruchsvollen Privatkundschaft
ausgerichtet
ist, bietet das Unternehmen aktuell zwei Publikumsfonds an: den Abakus
Fonds UI
sowie den KHR Fund Shareholder Value, mehrere Spezialwertefonds und
managed
zwei Hedge-Fonds.

Durch das leistungsorientierte Vergütungssystem der Kundenbetreuer von
VMR
sowie die Fondmanager wird das Unternehmensziel klar an den
Renditeerwartungen
der Kundschaft orientiert.

KHR besitzt neben einer 25%-igen Beteiligung an dem Virtuellen
Emissionshaus
(VEM), welche weiter aufgestockt werden soll, Beteiligungen an
Glüxschachtel,
EP:ElectronicPartner und Rimpo.
Weiterhin laufen Gespräche über die Übernahme einer
Vermögensverwaltungs-
gesellschaft mit einem ähnlichen Ertragspotential wie KHR. Durch den
Börsengang,
in dem 500.000 Aktien zu einem Ausgabepreis von 60 DM ausgegeben
wurden,
ist ein Emissionserlös von 30 Mio. DM erzielt worden, welcher
vorwiegend in den
Ausbau des Beteiligungsgeschäfte investiert werden soll.

Nach dem am 16.Mai durchgeführten Börsengang befinden sich von den
vorhandenen 2 Mio. Aktien etwa 48% im Besitz der Vorstände Joosten und
Zurwonne
sowie Ihrer Ehefrauen, 20% im Besitz der NMRG sowie 8% der
Anteile
besitzen Mitarbeiter von KHR.

VMR beschäftigt zur Zeit 32 Mitarbeiter und konnte 1997 einen Umsatz
von 7,5
Mio. DM erzielen, im laufenden Jahr soll ein Umsatz von 16,7 Mio. DM
und
ein Jahresüberschuss von 2,7 Mio. DM erreicht werden, 1999 ein Umsatz
von
20,2 Millionen und ein Jahresergebnis von 9,9 Mio. DM.
Gemessen an diesen Zahlen würde ein1999er Gewinn von 4,95 DM pro Aktie
bei
einem derzeitigen Kurs von 96,00 DM einem KGV von 19,4 entsprechen.
Werden die hochgesteckten Ziele des Managements erreicht, und kann die
geplante Beteiligung an einem weiteren Vermögensverwalter eingegangen
werden,
ist die Aktie auf diesem Niveau fair bewertet, sollte die Expansion
durch Mergers &
Acquisitions weiterhin in einem guten börsentechnische Umfeld fociert
werden,
sowie neue Geschäftsbereiche erschlossen werden (z.B. durch VEM der
Bereich Internet-Emissionen) besteht bei dieser Aktie weiterhin
Kurspotential.

Man sollte jedoch nicht vergessen, daß es in Deutschland keine
vergleichbaren
börsennotierten Gesellschaften gibt und somit generelle
Bewertungsmaßstäbe
für diese Branche nicht vorliegen.