*** from: doirg@jbwhnjw.qc
*** to  : Wie geht Zocken ???


... jede Woche geben millionen Menschen ihrem Lottoschein ab, betrachten  
tun wir aber nur den Jackpottknacker.

Bahh, mit x-Mark-fufzig zig Millionen, dat nenn ich ne Performence.

Wie der Fragesteller nun richtig erkennen kann, kommt es auf die Kreuzchen  
an, ups ein Reim :) - wobei uns natuerlich mehr interessiert, woher wusste  
ENORM, wo er seine Kreuzchen zu setzen hat?
Ihno wusste garnichts, es spekulierte einfach auf das Gluech und hatte  
welches... so einfach geht es auch an der Boerse - jedenfalls bei  
85000%...


Uebrigends: Niemand fragt Jackpottotto wieviel Tips er angegeben hat und  
wielange er schon tippt!


  Bye von Dietrich