On Mon, 19 Aug 1999 21:41:37 +0100, "G. und A. Crass"

Quatsch, wo das doch soooooo sicher ist, und wirklich ohne Kursrisiko,
könntest Du doch mal mit Deiner Hausbank sprechen, ob die Dir nicht
1.000.000 DM leihen könnten. Wäre schließlich eine super Sache ohne
Risiko und die 5 % Zinsen kannst Du doch locker, ja sogar lockerst
zahlen, oder?? :-)))

Gruß

Ivan
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Alain Geiser)