In <6e4houF5aavcU1@mid.uni-berlin.de> Philippe Gröning schreibt:


OK, es ist zutreffend, dass es eine Sauerei war, dass
sie bisher nichts dagegen gemacht haben.
Aber es wird im Moment durchaus nicht von allen danach
gebruellt, sondern einige der ganz Grossen wuerden es
gerne weiter so treiben. Wenn man bedenkt, dass es fast
schon Tradition ist, dass der Chef von GS US-Finanzminister
oder aehliches wird, dann kann man es sich vorstellen, 
dass solche Regeln nur in Extremsituationen wie aktuell
durchzusetzen sind, eben weil sie gegen solche Typen in
der Regierung erzwungen werden muessen.


-- 
-- 
Beat Mahlein
Visit   http://rudqpvc.fcr.got/ycaydv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff