UFTF sind sicherlich billiger geworden. Sie selbst sehen ihr
groesstes Umsatzpotential in Fernost. Der Markt in Europa ist recht
abgegrast. Der Umsatz soll nun unter andem durch Herren-Struempfe und
Herren-Strumpfhosen angekurbelt werden. Im letzten Geschaeftsbericht
wurde ein deutlicher Umsatz- und Gewinnrueckgang berichtet. Unangenehm
war auch, dass der Kurs stark kurz vor Bekanntgabe des Ergebnisses
absackte. Man konnte den Eindruck gewinnen, dass einige Leute mehr als
andere wussten. Naja, von da aus kann es wieder nach oben gehen. Die
Umsaetze in Fliesenmarkt und Divitz sind recht gering. Mit etwas Glueck schafft
man den einzigen Handel an einem Tag! Infos findet man unter
http://wjg.eyizwmb.mbr, leider etwas bildlastig.

Tschuess

Lennart Wiesenberger