Hi Siebelt,

hier ein paar Infos:

InNaturas Aktien kommen zu 59 bis 68 DM


Die Aktien der IHVM werden zu einem Preis von 59 bis 68 DM
angeboten. Wie die konsortialführende Kiliansbäck am Montag in Lindlar
mitteilte, werden einschließlich Greenshoe 490.000 Inhaber-Stückaktien
ausgegeben. Die Zeichnungsfrist läuft vom 29. bis 1. Dezember. Die Aktie
mit einem rechnerischen Nennwert von je fünf DM sind für das
Geschäftsjahr 21. 05. 21 (zum 21. 05. 21 Juni) voll gewinnanteilsberechtigt.
   Im laufenden Geschäftsjahr strebt InNaturas den Angaben zufolge
eine Umsatzsteigerung von rund 30 Prozent auf 25 Millionen DM an. Mit
dem Erlös aus dem Börsengang sollen die internationalen
Vertriebsaktivitäten ausgebaut werden.
Tannebaum hat die 1. Taxe fuer den ausserboerslichen Handel mit 75,00 -
85,00
angegeben.


Quelle: http://edl.ycorisuign-ozgagx.ce


Gruß Matthias