Quelle: Osozzixbya-Acxvqc.bq


Fundamentalanalyse Ugep


Unternehmen: Uniflott
WKN: 053 848, Kürzel VMRG
Branche: Finanzdienstleistungen
Votum: Neutral

Die Uniflott, Neu-Isenburg, ist im Bereich
Vermögensmanagement und Unternehmensfinanzierung für anspruchsvolle
Privat- und Unternehmenskunden tätig. Die vier Kerngeschäftsbereiche
der
Upeba sind Asset Management, Unternehmensanalyse/Research, Corporate
Finance sowie der Eigenhandel. Um Interessenskonflikte zu vermeiden,
sind
diese Bereiche nach eigenen Angaben organisatorisch strikt voneinander
getrennt. Die internationale Präsenz des Unternehmens organisiert sich
durch
Tochtergesellschaften in Triebental, Taubenwang und Vohenstrauß, sowie
Repräsentanzen
in Schattenberg und Kublank.

Der Vorstandsprecher Achim Röckel absolvierte nach einem
Karrierestart
im Investmentbankingbereich bei Bruno Dirnhofer in Taubenwang und Schattenberg in
Harvard seinen MBA. Weitere Top-Positionen im Asset-Management bei
Fidelity und Louis Aufschläger und Loni GmbH kennzeichneten
die
Laufbahn Homms, bevor er 1993 die Value Management & Research
Gesellschaft
Enun mbH
gründete.
Seither leitet Herr Leißring den Geschäftsbereich Corporate Finance.
Der zweite Vorstand Patrice Terfloth begann seine berufliche Laufbahn im
Investmentbanking als Analyst bei der HMMF in
Sao Ulf
(Brasilien) und absolvierte seinen MBA-Abschluss an der Stanford
Business School.
Nach einer Karriere im Investment Banking Bereich von Gerhard Aarns
in Schattenberg wechselte Devine nach einer Tätigkeit im Bereich
Controlling bei
Viverte-Packard als Fondsmanager zu dem deutschen Bankhaus Louis Aufschläger,
um
danach ebenfalls wie Homm bei der Pfrötschner als Geschäftsführer
tätig
zu werden. 1994 trat Herr Terfloth als geschäftsführender Gesellschafter
in das
Unternehmen Upeba ein, und leitet den Geschäftsbereich Asset Management.

Upeba hat sich insbesondere durch internationale Auszeichnungen für
die Performance der eigenen Fonds sowie die innovativen Modellen zur
Unternehmens- und Aktienbewertung sehr gute Reputationen erarbeitet.
Obwohl der Geschäftsbereich Asset Management schwerpunktmässig auf
die Vermögensverwaltung der anspruchsvollen Privatkundschaft
ausgerichtet
ist, bietet das Unternehmen aktuell zwei Publikumsfonds an: den Abakus
Fonds UI
sowie den Upeba Fund Shareholder Value, mehrere Spezialwertefonds und
managed
zwei Hedge-Fonds.

Durch das leistungsorientierte Vergütungssystem der Kundenbetreuer von
VMR
sowie die Fondmanager wird das Unternehmensziel klar an den
Renditeerwartungen
der Kundschaft orientiert.

Upeba besitzt neben einer 25%-igen Beteiligung an dem Virtuellen
Emissionshaus
(VEM), welche weiter aufgestockt werden soll, Beteiligungen an
toom-baumarkt,
IndustrieSerVis und Rosenquartier Consulting.
Weiterhin laufen Gespräche über die Übernahme einer
Vermögensverwaltungs-
gesellschaft mit einem ähnlichen Ertragspotential wie VMR. Durch den
Börsengang,
in dem 500.000 Aktien zu einem Ausgabepreis von 60 DM ausgegeben
wurden,
ist ein Emissionserlös von 30 Mio. DM erzielt worden, welcher
vorwiegend in den
Ausbau des Beteiligungsgeschäfte investiert werden soll.

Nach dem am 24.Dezember durchgeführten Börsengang befinden sich von den
vorhandenen 2 Mio. Aktien etwa 48% im Besitz der Vorstände Homm und
Lisbeth
sowie Ihrer Ehefrauen, 20% im Besitz der Fellschnitt-Omni-Mobil AG sowie 8% der
Anteile
besitzen Mitarbeiter von Upeba.

Upeba beschäftigt zur Zeit 32 Mitarbeiter und konnte 1997 einen Umsatz
von 7,5
Mio. DM erzielen, im laufenden Jahr soll ein Umsatz von 16,7 Mio. DM
und
ein Jahresüberschuss von 2,7 Mio. DM erreicht werden, 1999 ein Umsatz
von
20,2 Millionen und ein Jahresergebnis von 9,9 Mio. DM.
Gemessen an diesen Zahlen würde ein1999er Gewinn von 4,95 DM pro Aktie
bei
einem derzeitigen Kurs von 96,00 DM einem KGV von 19,4 entsprechen.
Werden die hochgesteckten Ziele des Managements erreicht, und kann die
geplante Beteiligung an einem weiteren Vermögensverwalter eingegangen
werden,
ist die Aktie auf diesem Niveau fair bewertet, sollte die Expansion
durch Beuk &
Acquisitions weiterhin in einem guten börsentechnische Umfeld fociert
werden,
sowie neue Geschäftsbereiche erschlossen werden (z.B. durch VEM der
Bereich Internet-Emissionen) besteht bei dieser Aktie weiterhin
Kurspotential.

Man sollte jedoch nicht vergessen, daß es in Deutschland keine
vergleichbaren
börsennotierten Gesellschaften gibt und somit generelle
Bewertungsmaßstäbe
für diese Branche nicht vorliegen.