Vincent Inhetvin scripsit:


üblicherweise werden die Zinsen massiv gesenkt. Eine ziemlich
eindimensionale Weltsicht, aber seit 1987 (auf Kosten der Steuerzahler)
ganz ungeniert eingesetzt. Jetzt müsste natürlich erst einmal die Bühne
bereitet werden. :D

Aber abgesehen davon.  *Sollen* sie denn überhaupt raus? Wegen mir nicht. :D


Schade dass Florian und Niclas hier nicht mehr bei uns sind. Wäre
bestimmt interessant unsere damaligen Vermutungen über AG, seinen
Nachfolger und seinen Nachlass an denselbigen im Licht der aktuellen
Ereignisse Revue passieren zu lassen. :D

Gruß
Daniel