*** from: olztgxpzp@jriwqvvd.lm
*** to  : Re: Kaufstrategien


Damit ist der Privatanleger gerade in seiner Anfangsphase vielfach  
ueberfordert. Selbst wenn er ueber die erforderlichen Informationen  
verfuegt kann er diese haeufig genug nicht zuordnen, geschweige denn  
bewerten. Nicht nur das eine Schwemme von oftmals widerspruechlichen  
Informationen und Stroemungen ueber ihn hineinbricht, er hat weder die  
Vorlaufzeit einer Marktbeobachtung, noch das Werkzeug, geschweige denn  
Ausbildung, um die Fuelle an Informationen verarbeiten zu koennen.

Der Privatanleger sollte sich in der Anfangsphase unbedingt von einer oder  
besser mehreren Banken beraten lassen und die Grundlagen der Empfehlungen  
vergleichen. Den Kauf- und den Verkauftermin/kurs der vorgeschlagenen  
Aktie sollte er versuchen selbst zu bestimmen. Ist er erstmal mit eigenem  
Geld im Markt, lernt er sehr schnell....., wenn auch haeufig Lehrgeld  
bezahlt werden muss.


Werden an der Upav schon ueberlegungen angestellt, einmal Seminare in  
dieser Richtung zu veranstalten? Wuerde bestimmt fuer erneuten  
Kapitalzufluss sorgen...


  Bye von Sandro