Weertdine schrieb in Nachricht <42mw0854$wnj41q72$6984754y@whxwkfu>...


Weil Frauen weniger hinter dem Geld her sind als Maenner. Ausnahmen
bestaetigen die Regel. Apropos Regel: Eigentlich muessten Frauen an
der Boerse erfolgreicher sein als Maenner, da sie einen biologischen
Vorteil besitzen, durch den sie sich eher in das zyklische Wesen der
Boerse einfuehlen koennen, waehrend Maenner in ihrer Mehrheit das
lineare Denken (alles muss nach oben) bevorzugen. ;-)

MfG
Ihno-Gustav

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://iej.dgymtp.ae/tlhy/onp/