Zu dem vorher geschriebenen wäre nur noch zu ergänzen, daß es bei
Spekulationsgewinnen eine sog. "Freigrenze" in Höhe von 999,99 DM gibt. Bis
zu dieser Höhe brauchen Spekulationsgewinne nicht zu versteuert werden (alle
realisierten Kursgewinne im Steuerjahr insgesammt, abzüglich der
realisierten Kursverluste innerhalb der Spekulatiosfrist  !!!). Hat man mehr
als 999,99 DM an Kursgewinnen erzielt, ist der gesamte
Jahresspekulationsgewinn steuerpflichtig. Man muß es in der
Einkommensteuertabelle unter sonstigen Einkünften angeben und mit seinem
persönlichen Steuersatz versteuern.

Carpe diem,
VG