On 14 Feb 1999 06:25:38 +0100, ohewrtnhjqq@gsry.aam (Börsen Tips)
wrote:

[Werbung gelöscht]

Zur Frage im Subject:

Klar kommt ein zweiter und noch einer und wierder einer usw.; jedes
Jahr im Sommer und manchmal einer zwischendurch.
"Sell in may and go away" ist ein seit Jahrzehnten bekanntes
Sprichwort mit dessen Anwendung man zwar keine Gewinnoptimierung
betreiben aber seine Nerven schonen kann. Im November kauft man sich
dann Weihnachtsgeschenke (Index-Zertifikate oder Calls) die man erst
im September öffnet (ab August vertreibt man sich die die Zeit mit DAX/BJÖRN
Puts).

Zum Body:

Ich kann keinerlei Zusammenhang zwischen der Werbung und dem Subject
erkennen.

Gruß
Arno

P.S.
Warum benutzt Du Deine Domain nicht, lddjvblwuke@Ksgmi-Pzlbdvnj.eb
hätte professioneller ausgesehen als ohewrtnhjqq@gsry.aam, na ja
wenigstens war's nicht boersentips@t-online.de.