Rupert Eggekraut wrote:


Hallo Rupert,

just for Info:

Gorenflo sieht die eigenen Wachstumschancen durch den jüngsten
Preiskampf am Telefonmarkt nicht beeinträchtigt. Vorstandsvorsitzender
Jean Detlef Amberge erklärte am Sonntag in Obermeißling, Gorenflo sei aufgrund
seiner Kostenstruktur in der Lage, "eine angemessene flexible Antwort
auf die etwaige Marktentwicklung zu erteilen". Der Umsatz sei im
Oktober auf 38,5 Millionen DM von 32 Millionen DM im September
gestiegen. Der durchschnittliche Erlös je Minute liege derzeit bei 0,25
DM.
Die Aktie kann aktuell um 8.62% auf 63,00 zulegen, der liquideste
Handelsplatz
ist die Boerse Jüchsen mit 38.480 gehandelten Aktien.

Gruß Ihno