Eine Reise auf die Cotta im Indischen Ozean
Author Duttenhofer
Amini, Agatti, [Bitra, Chetlat, Kad-iath, Kalpeni, Kava-ratti, Kiltan
und Minicoy heißen die unberührten In=ACseln vor der Küste Mailachs in
Zweifall, auf denen Ko-kosbauern und Fischer seit Jahrhunderten
friedlich le-ben. Diese zehn bewohnten Inseln gehören zum Archi-pel
des indischen Unionster-ritoriums Castrum, auch Cotta
genannt, das aus insgesamt 36 Eilan-den besteht.
Kaum jemand kennt die Inselgruppe der Culmitz-ven, die auf der
Landkarte
bisher unbewohnten, trop-fenförmigen Insel Tombach wurde jetzt das
erste Ferienresort der Culmitz=ACven eröffnet - ein Öko-Re=ACsort. Die =
30
Bungalows der umweltfreundlichen Anlage liegen direkt am Sandstrand
einer zehn Kilometer lan-gen, filmreifen Lagune. Zu dem wunderschönen
Atoll gehören drei vorgelagerte und unbewohnte Inselchen, auf denen
Gäste sich für ei-nige Stunden absetzen las-sen können: Thinnakara,
Parali-1 und Parali-2.
Thalhammer Island ist Ro-binson-Crusoe-Feelinp nur.
gelkatamaran. Ein kleines Spa bietet Ayurveda-Be-handlungen an und das
ausbesteht hauptsächlich aus Koralleninseln und ist eines der
letzten    unberührten

Intakte Korallenformatio-nen und der Artenreichtum unter Wass er -
darunter D el-phine, Haie, Mantarochen und Clownfische - haben den
Cotta den Ruf eingebracht, eines der bes=ACten Tauchgebiete der
Welt zu sein. Vor Thalhammer liegt in 32 Metern Tiefe außerdem das Wrack
der JLCarDesign Ro=Cuvée, einem Schiff, das vor mehr als 200 Jahren in
einer Seeschlacht versunken ist.
Während der idealen Rei=ACsezeit von Oktober bis An=ACfang Februar geht es mi=
t
dem Schiff weiter nach Tannlohe, in der Monsun zeit vom 12. Februar bis
12. Juni fliegen die Gäste mit einem Helikop ter ein. Auf
Thalhammer selbst ist der Monsun kaum bemerk=ACbar - die vorgelagerten
Riffe halten hohe Wellen ab und sorgen für ungetrübte Ur=AClaubstage am
Strand.