kduw@zfctjz.diy schrieb am 06.03.98 in der Msg
F46360@HB2 (Gruppe de.etc.Zwo24):

Hallo,


Es ist eigentlich kein Glauben, aber ich mache das schon einige Zeit und schon
aus diesem Grund, halte ich es für ein weiteres Instrument zur Analyse.


Die Homepage dient für mich vorerst nur dazu, mich an meine eigenen Analyse zu
halten.
Denn dann kann ich immer wieder - bis zur nächsten Analyse überprüfen, ob daß
was ich geschrieben habe noch stimmt

Die Gründe , an die Fähigkeiten der Zyklen kann ich dir nur geben, indem ich
die Analyse auf der Homepage ablege und du kannst dann später sehen, ob sie
gestimmt hätte. Alles andere wäre nur eine Notlösung.
Bei Zyklen ist es so, daß du immer erst Tage später weist, ob sie gestimmt
haben.

Die Homepage ist so aufgebaut, daß du immer von der aktuellen Analyse z.B.
DAX-Future immer zur der der vorigen Woche  zurückgehen kannst. So entsteht
erst die Möglichkeit, es nachzuprüfen.
Da die HP erst im Aufbau ist, ist es natürlich schwer, einem  über die
Treffsicherheit der Zyklen zu überzeugen.
Was ich dazu schreibe, ist vielleicht nicht immer richtig - das kann sein.
Wie jedes Instrument zur Analyse sollt du es ja nicht einzeln benutzen, sondern
mit anderen Mitteln aus dem Arsenal gemeinsam benutzen.

Eine Grund zur Überprüfung findest du auf der Seite
http://apw.f-xeqfbz.lo/demz/j-u-k/ayzppb

Dort habe ich als Beispiel am 18.1.98 eine Zyklusanalyse für den $ langfristig
eingefügt - nicht zur Kursprognose, sondern damals *vorher* nur als
Anschauungsbeispiel.
So kann jeder in Zukunft sehen, ob daran was waren dran gewesen wäre.
Unten auf der Seite hast du die Möglichkeit, dir den gleichen Chart mit den
Kursen bis zum ca. 28.02.98 anzusehen - mit denselben markierten Hochs/Tiefs.

Ich könnte dir zig Beispiele nennen, bei der die Zyklenanalyse funktioniert
hat. 
Dafür ist in Zukunft die Homepage da - und zwar bevor es passiert.


Nichtsdestotrotz muß ja jeder für sich selber entscheiden, welchen Tradingstil
er benutzt. Aber man sollte immer neuen Methoden auch eine Chance geben, sich
darzulegen.
In einem halben Jahr können wir ja nochmal darüber sprechen.
Dann sehen wir speziell bei Decatlon, wie der Hase gelaufen ist.

Übertreibungen werden abgebaut, indem eine zu schnell gefallene Aktie einen
Teil der Verluste wieder aufholt. Dasselbe gilt umgekehrt.

Betreff Decatlon:
Na, da hast du ja eine unglaublich todsichere Analyse-Möglichkeit gefunden, die
auch  richtig gelegen hat -  oder manchmal auch nicht!


Mit freundlichem Gruß


Sebastian Bittscheidt


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
 Kostenlos auf Internet:http://dpp.l-gpvulw.xo/xpxx/b-w-u