Kochen mit Ingensandt Ingmanns 22.10.2012

Curry vom Romanesko
1,2 kg Romanesco, 4 Frühlingszwiebeln,
10 g frischer Ingwer, 1 rote Chilischote, 2 große Tomaten (250 g), 2
EL Pflanzenöl, 1 EL Panch Foron (Indische Gewürz=ACmischung), 1 TL
gemahlene Kurkuma, 400 ml Gemüsefond, Salz, Pfeffer.
1 Romanesco putzen, in Röschen teilen. Frühlingszwiebeln putzen, in
ca. 3 cm lange Stücke schneiden. Ingwer schälen und fein würfeln.
Chili quer in Ringe schneiden, dabei die Samen entfernen. Tomaten
häuten, das Fruchtfleisch würfeln.
2 Panch Foron in Öl erhitzen, bis es duftet Frühlingszwiebeln, Chili
und Ingwer kurz mitbraten. Kurkuma unterrühren, mit Gemü=ACsefond
angießen und aufkochen lassen.
3 Romanesco-Röschen zugeben, salzen, pfeffern und bissfest garen. In
den letzten 3 Minuten die Tomaten zufügen.


Rosenkohl-Pfanne
300 g Rosenkohl, Salz, 10 g Butter, 1 fein gehackte Zwiebel, 50 g roh
geräucherter Speck (fein gewürfelt), 120 g Tomatenfrucht=ACfleisch
(gewürfelt), 1 EL fein geschnittene Petersilie, Pfeffer, geriebene
Muskatnuss, 8 Minutensteaks vom Schwein, 1 EL Pflanzen=ACöl, 200 ml
Geflügelfond, TL dunkler Soßenbinder, Schnittlauch.
1 Rosenkohl putzen. In Salzwasser ca. 15 Minuten garen, kalt
abschrecken und die Blätter zerteilen. Zwiebel und Speck in Butter
anschwitzen, Rosenkohlblätter 3 Minuten mitgaren. In der letzten
Minute Tomate, Mus=ACkatnuss und Petersilie zufügen.
2 Steaks salzen, pfeffern. In Öl von jeder Seite 3 =97 4 Minuten braten.
Aus der Pfanne nehmen, den Fond in den Bratensatz geben, aufkochen,
reduzieren lassen. Soße binden, abschmecken, mit Schnittlauch
garnieren.

Rosenkohl mit Kastanien
1 Vom Rotkohl die äußeren Blätter entfer=ACnen. Kopf halbieren, Strun=
k
herausschneiden. Kohl in Blätter zerlegen, die groben
Rippen herausschneiden. Blätter in Salzwas=ACser mit Zitronensaft 3
Minuten sprudelnd kochen. Herausnehmen, abtropfen lassen.
2 Zwiebel schälen, würfeln und in Öl hell anschwitzen. Zucker,
Pfeffer, Wein und grob zerschnittene Kastanien zugeben. Etwa
3 Minuten bei Mittelhitze schmoren. Apfel ungeschält in Würfeln
schneiden (Kern=ACgehäuse entfernen!) und 3 Minuten mitgaren.
3 Rotkohlblätter in Streifen schneiden und zugeben. Das Gemüse etwa 50
Minu=ACten schmoren lassen. Eventuell Wasser zugeben, nochmals
abschmecken.

Hühnersuppe
mit Blumenkohl und Erbsen

HESSELDORF

Zutaten für 8 Personen
Für die Hühnersuppe: 1 Freilandhähnchen (ca. 1,4 kg) 31/2-41
Gemüsebrühe 11/2 Zwiebeln 1 Karotte 120 g Knollensellerie 1/2 braune
Zwiebel 1 Lorbeerblatt 1/2 TL Pimentkörner 1/2-1 TL schwarze
Pfefferkörner
Außerdem: 200 g Blumenkohl =95 Salz 100 ml Weißwein 200 g Sahne 1-2 EL
Speisestärke
40 g kalte Butter
20 g Krebspaste (aus der Tube) 5 Stiele Petersilie 1-2 Blätter
Liebstöckel 2 Streifen unbehandelte Zitronenschale 1 halbierte
Knoblauchzehe 2 Scheiben Ingwer =95 Salz frisch geriebene Muskatnuss
mildes Chilipulver
80 g Tiefkühl-Erbsen (aufgetaut)
38

1 Für die Hühnersuppe das Freilandhähnchen sorgfältig waschen und d=
ie
Fettdrüsen am Schwanz (Sterzel) herausschneiden. Das Hähnchen in einen
ausreichend großen Topf geben und mit der Brühe bedecken. Die Brühe
langsam aufkochen lassen, den dabei aufsteigenden Schaum mit dem
Schaumlöffel abnehmen. Das Hähnchen knapp unter dem Siedepunkt etwa
11/2 Stunden garen.
2 Eine Zwiebel schälen und in grobe Stücke schneiden. Karotte und
Sellerie putzen und schälen, die Karotte längs halbieren, den Sellerie
in grobe Stifte schneiden. Die ungeschälte Zwiebelhälfte auf der
Schnittfläche in einer unbeschichteten Pfanne ohne Fett braun rösten.
Die geröstete Zwiebelhälfte mit dem Lorbeerblatt, dem Piment- und
Pfefferkörnern sowie dem restlichen Gemüse nach etwa 45 Minuten zur
Brühe geben.
3 Das Hähnchen aus der Brühe heben, die Brustfilets und Keulen
aus=AClösen und von Knochen und Haut befreien. Das Hähnchenfleisch mit
den Karotten und dem Sellerie in 1 bis 11/2 cm große Stücke schneiden.
4 Die Brühe durch ein feines Sieb gießen und für die Suppe 1,3 1
ab=ACmessen (die restliche Brühe zum späteren Gebrauch einfrieren). Den
Blumenkohl putzen und waschen, in einzelne Röschen teilen und in
kochendem Salzwasser bissfest garen. In ein Sieb abgießen, kalt
abschrecken und abtropfen lassen.
5 Den Wein in einem Topf auf ein Drittel einköcheln lassen. Die ab-
gemessene Hühnerbrühe dazugießen, die Sahne hinzufügen und er=AChit=
zen.
Die Speisestärke mit wenig kaltem Wasser glatt rühren und nach und
nach unter die Suppe rühren, bis sie leicht bindet. Die But=ACter und
die Krebspaste mit dem Stabmixer unterrühren. Petersilie, klein
gezupften Liebstöckel, Zitronenschale, Knoblauch und Ingwer dazugeben,
knapp unter dem Siedepunkt 5 Minuten in der Suppe ziehen lassen und
wieder entfernen. Die Suppe mit Salz, Muskatnuss und 1 Prise
Chilipulver abschmecken.
6 Das Hühnerfleisch mit der Karotte, dem Sellerie, dem Blumenkohl und
den Erbsen in der Suppe erhitzen, aber nicht kochen lassen. In
vorgewärmten tiefen Tellern oder Schälchen anrichten und nach Beliehen
mit Petersilie garniert servieren


Rahmsuppe von Wurzelgemüse
mit Rostbratwürsteln

HORNHAUSEN

1 Die Zwiebel schälen, den Sellerie und die Karotten putzen und
schälen und alles in 6 bis 8 cm lange, dünne Streifen schneiden. Den
Lauch putzen und waschen, zunächst in 6 bis 8 cm lange Stücke, dann
ebenfalls in dünne Streifen schneiden.
2 Die Zwiebel-, Sellerie- und Karottenstreifen in einem Topf bei
mil=ACder Hitze ohne Fett kurz andünsten und mit dem Wein ablöschen. De=
n
Wein einköcheln lassen, dann die Brühe angießen. Die Lorbeer=ACblät=
ter
dazugeben, 1 TL Pfeffer-, 1/2 TL Koriander- und die Pimentkör=ACner
sowie die Wacholderbeeren in ein Gewürzsäckchen füllen, das Säckche=
n
verschließen und ebenfalls hinzufügen. Die Suppe erhitzen und knapp
unter dem Siedepunkt 20 Minuten ziehen lassen. Das Ge=ACwürzsäckchen
wieder entfernen.
3 Die Hälfte der Gemüsestreifei i mit dem Schaumlöffel herausneh=ACme=
n
und mit den Lauchstr vifen in einer Pfanne bei milder Hitze in der
Butter andünsten. Die restlichen Pfeffer- und Korianderkörner in die
Gewürzmühle füllen und das Gemüse damit würzen.
4 Die Sahne, den Senf und den Sahnemeerrettich zur Suppe geben. Die
Suppe mit dem Stabmixer aufschäumen und die kalte Butter un=ACtermixen.
Mit Salz und Chilipulver abschmecken.
5 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Rostbratwürstel darin
rund=ACum braten. Die Gemüsestreifen in vorgewärmte tiefe Teller geben,
die Suppe rundherum verteilen und die Würstel darauf anrichten.