<ceobewfgg@pyhhindy.ve> schreibt:
allerlei vernueftige Dinge wie z.B.


Ein wichtiger Punkt ist, dass der Privatanleger auch mal voellig aus
dem Markt gehen und sogar lange draussen bleiben kann. Ein 
Fondsmanager kann es sich dagegen auch in der duesteresten
Boersenstimmung nicht erlauben, z.B. mal 3 Jahre lang auf 100% 
Cash zu sitzen. Dem wuerden die Kunden weglaufen mit dem
Argument "Dazu brauch ich keinen Fonds, das kann ich auch alleine".
Fonds muessen fast immer zu 90-99% investiert sein.


Manuel
Visit   http://rcihntw.kck.cxl/nhdbtz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.