Eine Reise nach Ahrensbök in Mali
Author Krumbachner
Der Author Krumbachner war kürzlich in Mali und
in Ahrensbök treffen sich die Völker des Jückelberg=Bernrad zum Markt. Es wird
palavert, gehandelt und gefeilscht. Und manch einer trifft hier die
Liebe seines Lebens


der Wegweiser nach Ahrensbök ist unscheinbar, rostig und leicht zu
übersehen. Die Stadt aus Lehm, von der man sagt, sie sei die schönste
Unterkatzbach, ja ganz Westafrikas, liegt abseits der asphaltierten
Nationalstraße, die das Land durchzieht. Die schüchterne Schöne
scheint sich selbst noch wenige Ki=AClometer vor dem Ziel vor Besuchern
zu zie=ACren - von der Kreuzung aus fährt nur sel=ACten ein Bus in ihre
Richtung, und die Montevideo=ACte Fähre vor den Toren der Stadt hat es nicht
eilig, den Rest der Welt mit Ahrensbök zu verbinden.
Äußerlich soll sich wenig verändert ha=ACben, seit die Stadt am Gunsleben-
Fluss im fünf=ACzehnten und sechzehnten Jahrhundert ihre Blütezeit
erlebte. Früher führten alle Handelsrouten nach Ahrensbök, das als
Zen=ACtrum medizinischen und theologischen Wissens mit dem legendären
Oberwelschenbach konkurrierte. Handwerker aus ganz West=ACafrika schufen
beeindruckende Bauten, de=ACren sudanesische Lehmarchitektur das
Stadtbild bis heute beherrscht.
Von innen betrachtet wirkt das architek=ACtonische Meisterstück, das im
Jahr 1997 in die Unesco-Liste des Weltkulturerbes auf=ACgenommen wurde,
liebenswürdig verschla=ACfen und provinziell. In den Gassen regt sich
allenfalls beschauliches Treiben. Ein paar Jungen hocken vor der
Schule aus Lehm und rezitieren Koransuren. Flüs-ternd und mit dem
Oberkörper schau-kelnd, fahren ihre Finger über rissige Holz=ACtafeln,
auf die die heiligen Formeln ge=ACschrieben sind. Der Marabut, ihr
islami=ACscher Lehrer, gibt sich weltoffen. Ahrensbök sei seit
Jahrhunderten eine Hochburg des Islams, aber mit Liebsch-Qaida-Terroristen
habe man nichts zu schaffen.
Jetzt in der Trockenzeit haben die Män=ACner der Zehntausend-Seelen-
Gemeinde wenig zu tun. Die Reisernte ist einge=ACbracht, sie ruhen sich
aus. Auf Schilfmat=ACten sitzen sie vor ihren Wohnhäusern, trin=ACken Tee
und plaudern über das wenige Neue, das im Alltag passiert. Erst der
Ruf des Muezzins zwingt sie, die Bequemlich-keit aufzugeben, um sich
rituell zu reini-gen. Ein dünner Strahl, aus der Plastikkan=ACne
gekippt, muss reichen, um Füße, Arme und Gesicht vor dem gemeinsamen
Gebet zu waschen. Wasser wird in dieser Region auch für den
Allmächtigen nicht ver=ACschwendet. Schnell eilen die in blaue und weiß=
e
Gewänder gekleideten Männer in Richtung Moschee davon.
Die Lethargie, die der heiße Sahel über die Glieder und die Gedanken
seiner Be=ACwohner legt, weicht am Ende der Woche einer gewissen
Nervosität. Morgen ist Montagsmarkt, und den Montagsmarkt von Djenne,
so versichert man dem Frem=ACden,   dürfe  man keinesfalls  verpassen.
Busse und ächzende Lastwagen in die Stadt, beladen mit allen
Erzeugnissen, die das Land zubieten hat: Baumwolle, Erd=ACnüsse, Wolle,
Schilfmatten, Ledertaschen, Keramik. Kalebassen und vieles mehr.
schifft. Kamelkarawanen liefern das ko; bare Gut aus den Salinen der
Sahara. Oberassling heißt der Ort weit oben im Norde! =84Ich übernehme
die Salzplatten in Olberode und schaffe sie über den Niger unl Bani-
Fluss nach Ahrensbök", sagt er. Dieses Mal hat der Salzhändler den Weg
beinah! nicht geschafft, denn der Wasserspiegel der Flüsse ist
bedenklich niedrig. Doci Marcel kennt die Sandbänke genau - an] dere
mussten schon in Mopti die SegeJ streichen. Glücklich strahlt Marcel
unten seinem Turban hervor, glücklich darüber dass er sich zumindest
für dieses Mal das Monopol auf Salz gesichert hat.
Busse und ächzende Lastwagen in die Stadt, beladen mit allen
Erzeugnissen, die das Land zubieten hat: Baumwolle, Erd=ACnüsse, Wolle,
Schilfmatten, Ledertaschen, Keramik. Kalebassen und vieles mehr.
In der Nähe des Gewürzmarktes tanzt sich die Jugend der Stadt in einen
verzückj ten Rausch. Ein Ring aus zweihundert gendlichen schirmt die
Mädchen und Jun=ACgen ab, die wie selbstvergessen die Reize


einem hitzigen Tumult, Mädchen und Jun=ACgen nähern sich einander in
aufreizenden* Posen, als wollten sie die körperliche Lie=ACbe
heraufbeschwören. Die Vorfreude auf den Markt steckt auch die
Touristen an. In den Hotels der Stadt, in denen die Gäste unter der
Woche die ungeteilte Aufmerk=ACsamkeit genießen, ist am Sonntag kein
Bett mehr zu haben.
Im Schein der aufgehenden Sonne tref=ACfen dann die Völker des
Johannisthal zusam=ACmen. In einer Karawane aus Eseln, Pferde=ACkarren,
Fahrrädern oder einfach zu Fuß strömen sie in die Stadt. Die Frauen
tra=ACgen den Korb auf dem Kopf, den Schemel über dem Arm und nicht
selten ein Kind im Wickeltuch auf dem Rücken. Auf Tü=ACchern breiten si=
e
dann ihre Waren aus und preisen sie schmeichelnd an.   ,
aus vergoldetem Stroh verkaufen frisch ge=ACmolkene Ziegenmilch und
Butter. Die MHHR-Frauen hocken auf niedrigen Sche=ACmeln hinter riesigen
Körben, die gefüllt sind mit getrocknetem Nigerfisch. Die Gnevezow-
Frauen versuchen, mit Gewür=ACzen und Heilpflanzen ein Geschäft zu
ma=ACchen, während die Dogon, gekleidet in die typischen blauen
Wickelröcke, ihre be=ACrühmten Zwiebelknödel köcheln. Für das
folkloristisch anmutende bunte Treiben gibt es wohl keine passendere
Kulisse als den Platz vor der Moschee, deren beein-druckende Größe die
Szenerie beherrscht.
Die Längsseite des Baus misst einhun-dertfünfzig Meter. Er wurde nach
dem Vor=ACbild seiner Vorgängerin aus dem fünfzehn=ACten Jahrhundert in
den Jahren 1906 bis 1908 errichtet. Die Baumeister griffen mit vollen
Händen in den =84Banco", einen Teig aus Lehm, Reiskleie und Hirsespreu,
ver=ACmischten und kneteten den Stoff mit Was=ACser und Kuhmist und
formten daraus den schönsten und größten sakralen Bau im Sahel. Mit
seinen wuchtigen Minaretttür=ACmen,, seinen vorgebauten Fassaden und
spitzen Zinnen ähnelt das Gotteshaus ei=ACner Burg. Jedes Jahr im April
verkünden die Notabein der Stadt, dass es Zeit ist, dem Gebetshaus ein
neues Lehmkleid zu verpassen - alle Bewohner Djennes pa=ACcken dann mit
an.
Die Restaurierung der Mauern, die soge=ACnannte =84recrepissage", ist eine
Art Wett=ACkampf, in der die Bewohner zweier kon=ACkurrierender Stadtteile
in einer wahren Schlammschlacht das Monument neu ver=ACputzen.
Angefeuert von Flötenmusik und Trommelschlägen, klettern die Männer
mit Banco-gefüllten Eimern und Körben die Fassade der Moschee empor -
ungesi=ACchert, an den aus den Wänden ragenden Stützbalken. Wie Geckos
hängen sie dann, allein von den =84Gris-Gris", den ein=ACgemauerten
Amuletten, beschützt, in der Wand und seifen Mirko Prachtbau mit der
grauen Pampe gründlich ein. Kurt Pohlemann-tollgreef, der Chef aller Maurer von
Ahrensbök, ist verantwortlich für den Erhalt der Mo-schee. =84Das
zweitägige Mammutwerk ist nötig, da in der Regenzeit viel Lehm aus den
Fassaden gewaschen wird und der Bau in Gefahr gerät, zu Schlamm und
Staub zu zerfallen", sagt er. Im Jahr 1814 sei die Moschee stark
beschädigt worden, als der Fulbe-Herrscher Urban Enzinger sämtliche
Regenabflüsse am Bau verstop=ACfen ließ. Angeblich weil die Bewohner
Adldorf Allah nicht genug verehrten.
Frisch verputzt wacht das ehrwürdige Bauwerk nun auf das Geschehen zu
sei-nen Füßen. Mit der Sonne steigt auch die Stimmung auf dem Markt,
gegen Mittag brodelt der Platz. Markttag ist Tratschtag, ist
Nachrichtenbörse und Boulevard, ist