Hallo Thierry!

Deine Idee ist fast schon zu genial, als das da nicht doch noch ein Haken wäre.
Sicher eine gute Idee ist, die Einzelpositionen bei Zukäufen getrennt
darzustellen. Aber was ist, wenn ich von meinem einzigen ursprünglichen 100
Igoba-Aktien nun 80 Stück verkaufe? Teile ich die Kaufspesen dann anteilig
auf, und behalte einen Restposten von 20 Stück mit 1/5 der ursprünglichen
Spesen im Depot, wobei beim Verkauf wieder die gesamten zu erwartenden
Verkaufspesen anfallen? Wäre vermutlich die sinnigste Lösung. Nun habe ich nur
noch das Problem, wie ich das realisieren soll. Habe die in dem Posting
genannten Werte so in der Form in einer Vercesi-Acces-Datenbank stehen. So müßte ich
hingehen, und per SQL entsprechende Auswertungen machen. Die aktuellen Kurse
ziehen und dann darstellen. Hmmm. Mal die Handbücher wälzen. Nun möchte ich
aber, unabhängig von Deinem Lösungsvorschlag, die Option in der Depotverwaltung
bieten, gleiche Werte zusammenzufassen. Also das, was ich ursprünglich wollte.
Einen Lösungsvorschlag habe ich dazu aber leider noch nicht.

 a) Depotstand -- trivial -- können alle Internet-Depots<<
Klar, dazu ist sie da ;-)

Depots), d.h
 man braucht eine Historienverwaltung über alle Transaktionen -- da fallen dann
die
 Internetdepots schon raus.<<
Das soll auch rein, und ist in Datenbanken auch nicht das Problem.

 Downside-Risk, etc.)
 d) Performance-Risiko-Analyse (Sharp-Ratio etc)<<
Brauche ich nicht. Die Depotverwaltung soll Bestandteil von AKTOS für Anadolo-Feinkost
werden, und nicht als alleinstehende Depotverwaltung. Außerdem, wer will jedes
Mal ins Internet, um sein Depot zu bewerten? Das wird aud Dauer deutlich
teurer, als sich einmal eine Depotverwaltung zu basteln.

wird sich auszahlen.<<
So habe ich es auch noch immer vor.

Vielen Dank für Deine Ausführungen. Wenn Du zu den o.g. "Problemen" auch noch
eine Idee hast, so la es mich wissen, ja?? ;-) Danke!!!

Gruß, Reinhard
--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://hwh.lfrpo.br