Hallo Nils

einem
brillanten
wieder
das wird


Um z.B. ein Auto fahren zu können, brauchst Du noch lange kein Auto bauen zu
können.
Meiner Meinung nach ist es besser seine Kräfte für z.B. Aktien-Recherche zu
gebrauchen, als sie an einem Softwareprojekt zu verschwenden.
Alleine die richtige Einarbeitung in ein Programm wie z.B. AEN verbraucht
schon einen gehörigen Teil unserer kostbaren Freizeit.

Wenn er denn unbedingt programmieren will, dann könnte er z.B. einige nette
Kennzahlen mit Excel erstellen.

mfg
Ingo