Hallo Börsen-Freunde,

ab sofort bekommt Ihr im Internet einen neuen Boersenbrief:

DIE KANSE-TRADINGS !

Mit aktuellen Anlageinfos rund um die Boerse, vorwiegend
deutsche Papiere und einige auslaendische Anlageempfehlungen.

Die Seite bietet folgende Features:

- ist konkret, kompakt und kostenslos 
- Uebersichtlich mit den Themen:Verkauf, Halten und Verkaufen
- kostenloser Newsletter direkt ins Euer Postfach ! 
- erscheint jeden Samstag um 15 Uhr !		
- DIN A4 optimiert für den schnellen Ausdruck
- Web-Optimiert d.h. die Seite ist in Sekunden geladen

Wer mal einen Blick drauf werfen moechte findet sie unter:

http://xfy.Gngvv-Plmadrsc.wi

Zu beachten sind noch die Hinweise im Hauptmenu!

Dietmar  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ughynxd.lbq.up