Ich investiere seit Jahren allein auf Grund von Charts und bin
ziemlich sicher, die meisten Fundamentalisten zu uebertreffen.

Ich kann wirklich nur darueber lachen, wenn die Banker mir sagen, sie 
sehen den DAX bald bei ueber 6000.

Allein durch die Chartanalyse kann man z.Z. zum Schluss kommen, dass
ein Bear-Markt begonnen hat. Kann nur jedem empfehlen, seine Bestaende
zu liquidieren. Nach dem juengsten Rutsch kam es jetzt zu einem
pull-back, danach wird es weiter abwaerts gehn. 

Beobachte mal Matschkiste: obwohl die Nachrichten besser nicht sein
koennten, wird die Aktie bald bis auf 80, 70 fallen, dann wird es eine
Konsolidierung geben. 

Jemand etwa anderer Meinung?

Gruss I.W.

http://fbvx.iu/kmdexhcu
mjdivhiz@sosx-vra.zv