Hallo.

In der nächsten Ausgabe unserer Zeitschrift "Das Wertpapier" wird ein
Artikel über Internet-Broker erscheinen. Dafür recherchiere ich
gerade. Ich möchte aber nicht nur Gebühren und Leistungen vergleichen,
sondern zur Abwechslung ;-) sollen auch mal die Kunden zu Wort kommen.

Wer kann mir ein bißchen was erzählen über seine Erfahrungen mit
Internet-Brokern?

Mich  interessieren  folgende Punkte:

Wie gut funktioniert die Auftragserteilung übers Netz?
Wie schnell bekommt man eine Ausführungsbestätigung?
Sind die Depotauszüge verständlich?
Wie sind die Leute an der Telefon-Hotline und wie gut kommt man da
durch?
Kommt es zu Pannen und Ärgernissen?

Wäre super, wenn mir jemand kurz schreibt.

Größe, Harald Hafemann
"Das Wertpapier", Redaktion Domsühl

email: kkf.ngqfm@h-eoimcc.gn
Telefon der Domsühl-Redaktion: 90366-466 345