On Thu, 31. 12. 21 16:40:01 +0100, "Olivier Volkert"
Dann solltest du vielleicht eine treffendere Überschrift für deinen
Thread wählen. Dann schauen auch die richtigen Zocker mit rein!
Ich dachte zuerst, du wolltest irgendwelche Adressen von
Börsen-Emailversendern haben oder posten.
Ich wollte auch gar keinen langen reply auf meine Antwort provozieren,
sondern nur meinem Erstaunen über deine Depotanlage Ausdruck
verleihen. 
Jedenfalls suchst du anscheinend Leute, die professionelle
Optionsschein-Tips kostenpflichtig abonnieren. Also halte ich mich
jetzt raus.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://qdckrw.uvdubepz.sn/fxdxscdfkebcdp
Home: hljp//fceg.g-tqqlls.js/slwt/crcvly