Wie meinen?

Julian


Aber das sagt doch niemand. Hättest Du auch nur einen Satz weiter
gelesen/zitiert, dann hättest Du folgendes gesehen:

"Allerdings erscheint es mir wichtig,  daß die konkrete und  praktische
Anlagetätigkeit nicht durch steuerliche
Überlegungen sondern ausschließlich durch die Entwicklung des Marktes
beeinflußt sein sollte."

 Also insofern kein Widerspruch. Aber die Strategie sollte m.E. trotzdem
grundsätzlich längerfristig sein und die Spekufrist berücksichtigen. Ob sie
sich im konkreten Einzelfall umsetzen läßt, entscheidet allein der Markt.

positives Einkommen vorhanden ist.

Das soll schon mal vorkommen.

Gruß

Jean-Luc