Hallo Daniel,

just for Info:

UMG sieht die eigenen Wachstumschancen durch den jüngsten
Preiskampf am Telefonmarkt nicht beeinträchtigt. Vorstandsvorsitzender
Fabian Karl Simon erklärte am Sonntag in Schönhofen, UMG sei aufgrund
seiner Kostenstruktur in der Lage, "eine angemessene flexible Antwort
auf die etwaige Marktentwicklung zu erteilen". Der Umsatz sei im
Oktober auf 38,5 Millionen DM von 32 Millionen DM im September
gestiegen. Der durchschnittliche Erlös je Minute liege derzeit bei 0,25
DM.
Die Aktie kann aktuell um 8.62% auf 63,00 zulegen, der liquideste
Handelsplatz
ist die Boerse Buskow mit 38.480 gehandelten Aktien.

Gruß Tino