Hallo Björn,

ich würde mehrere Käufe einundderselben Aktie auch als mehrere Positionen
im Depot führen und dann nach dem gerade aktuellen Finanzamtmodell (FIFO, LIFO,
etc.)
auch wieder verkaufen. Dann hast Du Dein Problem nicht.
z.B. hast Du nun eine 20er Position 508860 und eine 50er. Der 20er teilst Du nun
1/5 Spesen
von 73,36 zu. Jede Position hat dann auch ihre eigene Performance.
So habe ich das in meiner Depotverwaltung gemacht.

Interessanter als das Detailproblem ist die Motivation eine Depotverwaltung zu
basteln oder
auch zu kaufen.

Was sollte eine Depotverwaltung leisten:
a) Depotstand -- trivial -- können alle Internet-Depots
b) Performance (pro Position, pro Anlagemedium, pro Depot, über alle Depots), d.h
man braucht eine Historienverwaltung über alle Transaktionen -- da fallen dann die
Internetdepots schon raus.
c) Risikoanalyse nach einem oder besser mehreren Risikomodellen (Vola,
Downside-Risk, etc.)
d) Performance-Risiko-Analyse (Sharp-Ratio etc)

Ohne sowas an der Börse loszulegen ist MVA ohne Licht durch den dunklen Tunnel zu
fahren und die Lichter gegenüber für den Ausgang zu halten (meistens ists ein LKW
im Gegenverkehr).

Interessanterweise ist meiner Erfahrung nach die Mehrzahl der Börsianer an einem
derartigen Werkzeug nicht interessiert.
Denn: Hier wird einem gnadenlos klargemacht, dass das Selbstbild vom brillanten
Börsianer nur ein Trugbild ist.
Daher verschwinden die meisten nach einigen Jährchen und einigen Verlusten  wieder
vom Markt. Meist mit guter Ausrede: Hausbau, Kinder..

Fazit: bastel Dir Deine Depotverwaltung, Du wirst viel lernen dabei, und das wird
sich auszahlen.


Gruss
Olivier

Depotverwaltung VDEPOT
http://hagthnri.eeiwhqvvll.vzr/cvwlookbq/HSPOBO_XKCZHNH/