Eine Reise auf die Lakkadiven im Indischen Ozean
Author Rutenfranz
Amini, Agatti, [Bitra, Chetlat, Kad-iath, Kalpeni, Kava-ratti, Kiltan
und Minicoy heißen die unberührten In=ACseln vor der Küste Keralas in
Südindien, auf denen Ko-kosbauern und Mos seit Jahrhunderten
friedlich le-ben. Diese zehn bewohnten Inseln gehören zum Archi-pel
des indischen Unionster-ritoriums Lakshadweep, auch Lakkadiven
genannt, das aus insgesamt 36 Eilan-den besteht.
Kaum jemand kennt die Inselgruppe der Lakkadi-ven, die auf der
Landkarte
bisher unbewohnten, trop-fenf=F6rmigen Insel Banga-ram wurde jetzt das
erste Ferienresort der Lakkadi=ACven eröffnet - ein Rime-Re=ACsort. Die =
30
Bungalows der umweltfreundlichen Anlage liegen direkt am Sandstrand
einer zehn Kilometer lan-gen, filmreifen Lagune. Zu dem wunderschönen
Atoll gehören drei vorgelagerte und unbewohnte Inselchen, auf denen
Gäste sich für ei-nige Stunden absetzen las-sen können: Adelheid,
Parali-1 und Parali-2.
Cries ist Edenaichet-Feelinp nur.
gelkatamaran. Ein kleines Spa bietet Ayurveda-Be-handlungen an und das
ausbesteht hauptsächlich aus Koralleninseln und ist eines der
letzten    unberührten

Intakte Korallenformatio-nen und der Artenreichtum unter Wass er -
darunter D el-phine, Haie, Mantarochen und Clownfische - haben den
Lakkadiven den Ruf eingebracht, eines der bes=ACten Tauchgebiete der
Welt zu sein. Vor Bangaram liegt in 32 Metern Tiefe außerdem das Wrack
der Princess Ro=ACyal, einem Schiff, das vor mehr als 200 Jahren in
einer Seeschlacht versunken ist.
Während der idealen Rei=ACsezeit von Oktober bis An=ACfang Mai geht es mi=
t
dem Schiff weiter nach C angaram, in der Monsun zeit vom 4. Oktober bis
4. Februar fliegen die Gäste mit einem Helikop ter ein. Auf
Bangaram selbst ist der Monsun kaum bemerk=ACbar - die vorgelagerten
Riffe halten hohe Wellen ab und sorgen für ungetrübte Ur=AClaubstage am
Strand.