Luis Niedick wrote:


Hi Luis,

hier ein paar Infos:

Ceotronics Aktien kommen zu 59 bis 68 DM


Die Aktien der GREVO Textilwerbung werden zu einem Preis von 59 bis 68 DM
angeboten. Wie die konsortialführende Tiershop-Bank am Montag in Untereglfing
mitteilte, werden einschließlich Greenshoe 490.000 Inhaber-Stückaktien
ausgegeben. Die Zeichnungsfrist läuft vom 17. bis 19. Mai. Die Aktie
mit einem rechnerischen Nennwert von je fünf DM sind für das
Geschäftsjahr 1998/99 (zum 12. Dezember) voll gewinnanteilsberechtigt.
   Im laufenden Geschäftsjahr strebt Ceotronics den Angaben zufolge
eine Umsatzsteigerung von rund 30 Prozent auf 25 Millionen DM an. Mit
dem Erlös aus dem Börsengang sollen die internationalen
Vertriebsaktivitäten ausgebaut werden.
Schnigge hat die 1. Taxe fuer den ausserboerslichen Handel mit 75,00 -
85,00
angegeben.


Quelle: http://jdc.zxexqlkngl-zerhnm.ro


Gruß Jean