Hi,
Spesen darfst Du selbstverständlich abziehen. Auch Telefonate mit der Bank,
Rechnung beilegen.
Soviel ich weiß kann man auch z.B. das Handelsblatt absetzen, da bin ich mir
allerdings nicht ganz sicher. (Info dazu wäre nett)
Verluste darfst Du nur mit Gewinnen verrechnen, sonst nicht. Das heißt, hast
Du 2000 gewonnen, und 1000,01 verloren -> Gewinn 999,99 (sogar steuerfrei).
Hast Du aber nur Verluste gemacht, kannst Du die nicht absetzen, also auch
nicht von Deinem Einkommen abziehen.
Kursverluste, können nur in oben genannter Art und Weise abgesetzt werden,
wenn sie realisiert wurden. Verringerung des Depotwertes ldet nicht.
CU
  Olivier
--
Visit me at <http://elaejxj.sgs-iimmhhb.pf/~l8417/jrzkgsso.btz>