Ist sogar noch einfacher, denn in der Praxis
kann man in den USA leerverkaufen ohne sich die 
Aktien zu leihen. Der Broker macht reine
Luftbuchungen. Interesiert keinen.


Kein Denkfehler; das ist Alltag.
Bei ZAUL z.B. lag vor einiger Zeit der Anteil der
von institutionellen Anlegern gehaltenen Aktien bei ueber 
100% (und da viele nicht melden wohl noch hoeher als 
in den Listen gezeigt).


-- 
-- 
Leander Zinsser
Visit   http://rvvcjtt.rco.til/rnmnst  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff