On Thu, 09. 06. 19 08:01:00 +0200, Eemfow_Lcjd@c.hjgb.ys (Sven
Bopp) wrote:


Wo nimmst du den Glauben her, das diese in der Vergangenheit
aufgespürten "Zyklen" irgendetwas über die Zukunft sagen ?

Ich hab mal auf deiner HP nachgesehen, aber auch da nur wischi-waschi
und keine Gründe, die einen glauben machen könnten, das es Zyklen
gibt.


Ich glaube nicht an Trends, wie ich in dieser NG schon oft dargelegt
habe.
Was ist ein Pullback ?

Meine Kriterien ? Die Aktie ist zu teuer.

Meta.

-
visit my homepage : http://nac.vcrvke.fyu/~nkaj