6000 glaub ich nicht, aber es ist ne Menge Optimismus im Markt
und wenn keine schlechte Meldung kaeme, dann waeren wohl etwas 
ueber 5.000 drin (aber ungleichmaessig ueber die Einzelwerte verteilt).
Allerdings kann ich mir nicht vorstellen, dass in den naechsten Monaten
nicht die eine oder andere "Hammermeldung" (Irak, Russland, Asien,
China, Suedamerika, Jugoslawien, Hedge-Fonds, neue Regierung, etc)
kommt und dann den Markt wieder schlagartig um 500-1000 Punkte
runterpruegelt.


Niels
Visit   http://oqwonpe.xda.chs/gwdqgh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.