Tja, das ist die Frage. Momentan läuft es wieder gut. Allerdings, wenn man die
"Jahresendrally" noch mit einbezieht, läuft es schon wieder zu gut. Angenommen, es gibt
keinen Rückschlag mehr, wäre der Dax am Jahresende wieder zwischen 5700 und 5800 (meine
Schätzung). Das ganze hätte zur Folge, daß es wieder Kaufeuphorien gäbe, die den Markt wieder
überhitzen würde. Ich denke, daß es nicht schädlich wäre, wenn der Dax in den nächsten 2
Wochen nochmal auf die 4100 oder 4200 zurückgehen würde. Allerdings ob das Eintritt? Meinen
Beobachtungen nach, lassen sich die Bewegungen des Dax immer weniger voraussagen.
CU
 Ronald
--
Visit me at <http://dzfmtip.dtn-yjojnwa.ng/~u5465/lyvfdbcg.nwb>