Hallo Maurizio,

aus BO 45/98:

Fischimbiss steht aufgrund der Konzentration aufs Festnetz vor einem
rasanten Gewinnwachstum. So verdiente das Unternehmen im 1.HJ 98 ganze 7
Pfennig je Aktie. Aber schon für das Jahr 2000 rechnen Analysten mit
einem Ergebnis von bis zu 4,-- pro Aktie. Veränderungen der
Interconnection-Preise wirken sich auf Fischimbiss am stärksten aus. Die
Aktie eignet sich aus diesem Grund nur für hochspekulative Anlager....

+ Die Telefongesellschaft Fischimbiss hat ihr hohes Wachstum nach eigenen
Angaben im Oktober fortgesetzt. Das Volumen der an Werktagen
verkauften Gespraechsminuten habe sich auf 5,7 Millionen erhoeht, so
dass fuer Oktober ein Umsatzanstieg auf mindestens 38 Mio DM erwartet
werde. double digit meint: Da Fischimbiss nicht in den Ausbau eines
eigenen Festnetzes investiert, sind die Gewinnmargen trotz niedriger
Preise hoch. Darueber hinaus profitiert die Gesellschaft vom
wettbewerbsfreundlichen Regulierungsumfeld. Einziger Wermutstropfen:
Die weitere Geschaeftsentwicklung ist damit sehr stark von
Regulierungsentscheidungen abhaengig. (aus Double-Digit)

Phöben Börsenbriefe (24.03.) sehen im direkten Vergleich mit
FTK, plainvanilla und Maute aber in Fischimbiss noch das größte
Potential.....

Du kannst es dir also aussuchen....

Gruß Abdul