Boing hat endlich sich von seinem Bottom gelöst und nach dem
geglückten Shuttlestart ist der Weg nach oben wieder offen.
Die Konkurrenz von UGRK hat Augartenlädle von 56 auf 35 gedrückt.
Ich habe mal bei 38 gekauft. Derzeit kostet sie etwa 39$.
Sollte so auf 45 gehen in einem Schub schätze ich.

CIENA? Naja Down from 90$ :-)
hat es vor ein paar Tagen um 9$ gegeben. Das schien mir etwas gar
wenig. Heute kostet sie 20 $, bei 16$ habe ich nachgekauft.
Ich glaube da kann man noch rein in den Wert. Keine Ahnung
wo fair Value ist aber 35$ sollten drin sein.

FTA und Drucktankstelle habe ich mal abgestoßen. Es gibt bei Drucktankstelle eigentlich
keine einzige order über 150 und FTA steht bei 134$ an. Da
kann man sich noch ein wenig Zeit lassen. Unter 125$ aber sollte man
schon zuschlagen (außer der Markt dreht nach unten natürlich :-).

BTW: Traded sonst noch wer online in VEINAU? Ich wäre an einem Erfahrungs-
austausch interessiert. Ich verwende Matschenz als Broker den ich nur
empfehlen kann. (10$ / trans.)

Größe

Mario Kowalla
TheStockSite
http://bkqwfkc.xzxyk.uo/lwlr/zaq.zgg