Was zu beweisen waere. Meiner Meinung nach koennen mit solchen
Verfahren keine jahre- und jahrzehntelangen Trends erzeugt werden.
Auch typische massenspychologische Phaenomene wie Umkehr-
formationen, Widerstaende bzw. Unterstuetzungen sowie auch Trend-
akzelerationen duerften so, wenn ueberhaupt, dann nur aeusserst
selten entstehen. Ich moechte mal sehen, wie Du mit dieser Technik
einen Chart hinbekommst, der 1982 nach jahrelanger Schaukelbewegung
eine klare Aufwaertsbewegung beginnt, bei der sich der Trend im
Laufe der Jahre bis 1998 immer mehr verstaerkt, so dass sich der Zeitraum,
den die Kurse zur Verdopplung brauchen, von anfaenglich 8 immer weiter
auf zuletzt 2 Jahre verkuerzt (Trendbeschleunigung ueber viele Jahre).

Ferner moechte ich sehen, wie Du damit einen Chart erzeugst, dessen
Verlauf sich ueber Jahre in einem relativ engen Trendkanal haelt.

[...]

Das ist digitale oder Schwarz-Weiss-Logik. Die Realitaet ist aber
in keiner ihrer Facetten mit einer solchen Logik zu erfassen.
Die Trends und Formationen existieren auch ohne mich und ohne
meine Erfahrung, allerdings gehoert Erfahrung dazu, die aktuelle
Bedeutung solcher Signale zu erkennen und diszipliniert anzuwenden.


Aeltere Beitrage aus Newsgoups lassen sich grundsaetzlich unter
http://fba.zhgjfgcz.ywp   recherchieren.

MfG
Theodor-Luca

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://kax.puupnn.ag/clty/pkm/