Alle, die innerhalb der Spekulationsfrist erzielt wurden. Bei
Termingeschaeften ist das eventuell anders.


Ja, dazu noch Kontofuehrungs- und Depotgebuehren usw.


Kursverluste, die innerhalb der Spekulationsfrist erlitten wurden,
koennen von Spekulationsgewinnen abgezogen werden. Mein Bruder
(Steuerfachgehilfe) hat mich darauf hingewiesen, dass man sie in 
Zukunft (geplante "Steuerreform") vielleicht sogar mit anderen
Einkuenftsarten verrechnen kann. Jetzt noch nicht.


Fachliteratur kann man abziehen. Dazu gehoeren auch entsprechende
Magazine und Zeitungen. (Boerse Online, Effektenspiegel, Finanztest,
OS-Magazin usw., wurden bei mir alle anerkannt.) Naechstesmal versuche 
ich es auch mit dem Investor Magazin (bekommen die Kunden der OBKI 
umsonst, ist aber inzwischen ein normales Magazin, das man am Kiosk 
kaufen kann). Rechnungen sind nicht noetig, es reicht, die 
Titelblaetter abzuschneiden und der Steuererklaerung als Anlage 
beizufuegen. Benutzt man besondere Software (Taipan usw.), Kursabos
per Internet, kostenpflichtige Anlegerseminare, Besuch von 
Aktionaersversammlungen, immer alles mit drauf (mit Rechnungen).

Vinzenz-Ingmar
--
Vinzenz-Ingmar Neuschaefer  ***  eMail ecbq@px.sba-utlzfyegx.tf