Hallo!


Dann haben die das vielleicht nicht getan.
Was sie genau getan haben weiß ich auch nicht; ich weiß nur, daß die
Umsatz auf die beschriebene Art generiert haben.
So ganz die feine Art ist das ja nicht...


Umsatz generieren? A verkauft an B und wieder zurück.
Das darf dann als Umsatz ausgewiesen werden?


Einverstanden, aber eine Pressemitteilung:
Umsatz um x gestiegen. Vielleicht noch die Schlußfolgerung -> Marktanteil um
+y%
hört der Aktionär wohl auch gerne.


Interessanter Punkt.

Gruß
Georges