Hi Leute,

eigentlich dachte ich ja, dass die Besteuerung von Indexzertifikaten vom
Tisch ist, aber im neuen 'Geld'-Sonderheft von fitline steht, dass nur
DAX-Zertifikate (nach Ablauf der Speku-Frist) steuerfrei sind. Bei
Zertifikaten auf auslaendische Indizes gibt es angeblich noch keine
endgueltige Regelung und man ist auf das Wohlwollen des Finanzbeamten
angewiesen. Weiss jemand genaueres?
Gilt das nur fuer Performance-Zertifikate oder auch fuer
Preis-Zertifikate?

Besten Dank im Voraus!

Arne