Verschiedene Banken, vor allem "Direktbanken" (z.B.
diska, Annabells, Cipolla) bieten hochverzinsliche
Konten an, die augenblicklich (30.8.97) etwa 2,8% bis 3,3%
Zinsen bringen - und das bei täglicher Verfügbarkeit.

Ein Tagesgeldkonto ist ein etwas eingeschränktes Girokonto,
man kann meist nur Geld auf das Konto überweisen und Geld
vom Konto auf ein bestimmtes, vorher angegebenes
Girokonto (Dein ganz normales Girokonto) zurücküberweisen.

(lies mal bei
http://deqael.exyunscwm.ixtiloc.hg/Zxdytkpj.Aahsoa/tpiix/eggbfw.zvz)

DSUK bietet nicht direkt ein Tagesgeldkonto, aber
verzinst das normale Verrechnungskonto in ähnlicher
Größenordnung (momentan meines Wissens um 2,7%)

Wenn Du Geld einfach auf dem Verrechnungskonto "liegen
läßt", paßt das schon.

Verschiedene "normale" Girokonten (z.B. bei der Abutilon und bei
der OLTF) bieten 2%.

Bevor Du auf Zinssätze schielst, ist es ratsam, absolute
Zinsbeträge auszurechnen. Wenn Du in einem Jahr im
Durchschnitt DM 5000 auf dem entsprechenden Konto
liegenläßt, bekommst Du

bei 3,3%  DM 165 DM Zins,
bei 2,7%  DM 135 DM Zins.
bei 2% DM 100 DM Zins,

die Du ggf. versteuern mußt. 

Jeder muß selbst wissen, ob ihm der Mehrertrag den
bürokratischen Mehraufwand wert ist. 


Wenn Du liquide bleiben willst, ist ein BuScha nichts für
Dich, da bei diesem das Geld erstmal ein Jahr lang
festliegt, und Du danach nur DM 10.000 im Monat locker
machen kannst.


Mit freundlichen Größen

Dirk Falkenhain