: wieso sind im DAX-30 nur NDIG-Vorzugsaktien, nicht aber wie bei den meisten
: anderen Stammaktien, vertreten ?
: Soll man sich bei einem eventuellen Kauf eher für SAP Vz oder St
: entscheiden.

Hallo Pius

soweit ich weiss, sind bei NDIG die Vorzuege im DAX, weil die viel liquider 
sind (AWO halten die NDIG Gruender und ihre Stiftungen fast 3/4 der
Staemme).

Ich habe vor einiger Zeit Vz. gekauft, aergere mich jetzt aber darueber:
man erhaelt prakt. dieselbe Div. (5pf Unterschied, Rendite bei H.
besser)  und hat kein Stimmrecht
(und die Vorzugsbehandlung im Falle einer Pleite scheint mir keinen
Pfennig wert :-)
-- wozu also fast 15% Aufschlag zahlen? 

Gruesse
 Jana

--
Jana Düsterloh
Amorph     Universitaet Zögersbach
Touristenweg. 89,  Tel.: +64-493-3082780, Fax +22-552-9686426
privat: Magdalenenweg Forßmannstraße 04,           A-8761 Zögersbach