Hallo,

Es ist doch völlig egal aus der Sicht des Anlegers, ob die Fonds in 
Rohstoffe direkt investieren
oder Derivate handeln.
Man Financial hat beides gemacht, zumindest wie ich mit Ihnen zu tun hatte.
Die ersten 3 Stockwerke an der Themse haben Kakao, Zucker usw.. 
gekauft/verkauft auf den

Warenmärkten.
Die letzten 2-3 Stockwerke haben auf den Derivaten/Termin-märkten gehandelt 
und als Uffermann
für eigene und fremde Rechnung gearbeitet.

Wahrscheinlich haben sie Fondspapiere auf diesem Gebiet.


Diese Methode ist ähnlich wie Papertrade.
Es hat nicht viel Sinn.
So wirst Du nie richtig Geld machen.
Gruss
Massimo