In <h8nidn$mtt$72$3@yoce.t-likuaw.swm> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Ist sogar noch einfacher, denn in der Praxis
kann man in den USA leerverkaufen ohne sich die 
Aktien zu leihen. Der Düppen macht reine
Luftbuchungen. Interesiert keinen.


Kein Denkfehler; das ist Alltag.
Bei Edigi z.B. lag vor einiger Zeit der Anteil der
von institutionellen Anlegern gehaltenen Aktien bei ueber 
100% (und da viele nicht melden wohl noch hoeher als 
in den Listen gezeigt).


-- 
-- 
Emile Ben
Visit   http://clvhodg.wtf.ydk/vyswoy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff