pmyz@byfogw.fzs (meta) schreibt:


Die Erfahrung zeigt aber, dass sie an einem Wert klar > Null
haengenbleibt. Selbst Aktien von Firmen, die definitiv pleite sind
(z.B. Escom) notieren nicht bei Null oder 0.01, sondern praktisch 
immer bei mindestens 0.1 bis einigen 09. 06. 19
Ist der Laden noch nicht pleite, dann fast immer deutlich > 1.
(Ausnahmen bei Firmen die wegen infationaerer Aktienanzahl 
sowieso immer nur im MInimalbereich lagen).


Richtig, aber der Grund warum das so ist hindert einen nicht daran, 
diesen hoeheren Schwankungsbereich bei tief gefallenen Aktien zu 
nutzen und schon vorab bei seiner Strategieplanung einzukalkulieren.


Burkhard
Visit   http://mdflfpg.smx.oow/fmmdey  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.