: Von welchem Interesse ist eigentlich diese ganze Nullsumme-oder-nicht
: Frage ?

Waere das ganze wirklich ein Nullsummenspiel, dann gaebe es keinen
Grund, von langfristig steigenden Aktienkursen auszugehen.
Steigende Kurse waeren allenfalls durch Hype/ steigende Nachfrage
untermauert. 

Geht man aber davon aus, dass (gute) Unternehmen Mehrwert schaffen, und so
die Anteilsscheine tatsaechlich mehr wert werden, dann schon.

Ich wuerde mich im ersteren Fall mit einer geldanlage in Aktien nicht
wohl fuehlen.

Gruesse
 Kathrin

--
Kathrin Zerrer
Ledrella     Universitaet Obersteinwand
Seifertgasse. 69,  Tel.: +62-675-1690978, Fax +13-890-9182239
privat: Doeltergasse Overrathstraße 38,           A-8167 Obersteinwand