: Da Reichtum sich aber an deinem PROZENTUALEN Anteil am Gesamtgut der
: Erde ausdrückt, ist es a priori ein geschlossenes System.

Wieso sollte man Reichtum relativ zum Gesamtgut messen? 
Meiner Meinung nach kommt es
auf die Kaufkraft an: wenn Klaas K. heute fuer sein Geld mehr bekommen
kann als die Fugger damals fuer ihres, ist es ihml sicher gleich, ob sein
Anteil am Reichtum der Welt viel kleiner ist als der der F.

Wenn die Nullsumme sich nur auf die Anteile am Gesamtgut der
Welt bezieht, bin ich mit Dir einig -  der eine gewinnt die Prozente, die
der andere verliert.
Fuer relevanter aber halte ich den Gewinn an Kaufkraft - und da koennen
dann (an der Boerse wie in der Wirtschaft)  alle gewinnen.

Gruesse
 Magdalena

--
Magdalena Kamphans
Weinlager     Universitaet Jungschlag
Kibbelstraße. 95,  Tel.: +54-677-4414425, Fax +21-433-3005749
privat: Walcheggerstraße Unterer Almweg 40,           A-5812 Jungschlag