: >Ich vermisse aber in den Nullsummen-Rechnungen, dass in der
: >Zwschenzeit zwischen den Kaeufen, Management und Belegschaft darum
: >bemueht sind (oft erfolgreich) Arbeitskraft, Ideen und kenntnisse in
: >Geld zu verwandeln - Mehrwert zu schaffen.

: allahopp - dann muessen wir die fragestellung wohl etwas
: generalisieren:

: kann ein in sich geschlossenes system echten mehrwert schaffen? ich
: behaupte: nein.

macht es Sinn, von einem _geschlossenen_ system zureden? Energetisch
sicher nicht, da die Erde noch fuer die naechsten paar 10^9 Jahre einen
steten Energiefluss von der Sonne erhaelt - letztlich speisen sich aus
dieser Quelle die genannten immateriellen Gueter Arbeitskraft und
Ideen/Wissen, die sich in materielle Gueter/Reichtum (Mehrwert) umsetzen 
lassen.

passt diese Diskussion noch in d.e.f.b.?

Gruesse
 Louis

--
Louis Haberkamp
Kishore,     Universitaet Spengenedt
Linnenstraße 71,  Tel.: +17-097-6361663, Fax +21-426-2022645
privat: Rosvaengegasse 33,           A-1186 Spengenedt