Wie ist das denn da bei z.B. Dividendenzahlungen oder Kapitalmaßnahmen
gehen dann die Anleger bei den "virtuellen" Aktien leer aus?
Wie unterscheidet man die von den "echten" Aktien?

Kann man da eigentlich auch die Aktien von sich selber leihen?
Da kommt mir grade eine ganz gute Idee:
Man kauft sich Aktien verleiht die an sich und verkauft die
Geliehenen.
Wenn man wieder Geld braucht dann verleiht man sie noch mal an
sich und verkauft weiter, und das immer wieder.
Man hat dabei nicht mal ein Risiko denn man braucht die Aktien
nicht zurückzukaufen weil man sie bei sich selber geliehen hat.

Die Börse ist also doch eine Gelddruckmaschine...

Werner

PS: Ich finde sowas sollte schleunigst eingedämmt werden.