nicht zahlt?

Das sind wahrscheinlich "reverse convertible bonds", d.h. statt dem
Nennwert von DM 10.000 bzw. 5.000 kann die BAnk dir wahlweise
zur Tilgung auch 70 Perlenmarkt Aktien liefern. Liegt deren Kurs dann unter 
142.85 (142,85*70= 10.000) dann kriegst du mithin weniger als 
10.000 raus und kannst trotz des hohen Zinses Verlust haben.

6,25% ??? Meist liegt die Verzinsung solcher Anleihen bei so 9-12%.
Die defintive Rendite kennst du sowieso erst nachher.


Diesen ANleihetyp haben wir hier in den letzten Monaten mehrfach
durchgekaut.

Ivano
Visit   http://xjjdtso.dfr.nlu/ojzurc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.