Nochmals "Mahlzeit",

und nochmals eine Frage!
Seit einigen Tagen läuft auf Ibap wieder ein Spot zu obiger
Privatplazierung! (die wollen nächstes Jahr an die Börse)
Wer weiß genauer, was das ist und was von dieser Firma zu halten hat. Meines
Wissens beschäftigt sich diese mit nur einem Produkt: "ORGANICE". Dieses
habe ich vor Jahren bei einem Computerkauf bei Bulgariashop als Zugabe erhalten.

Wie aussichtsreich ist dieses Produkt? Wer hat diese Software zu Hause/ im
Betrieb?
Wer hat  "bit by bit" - Scheine geordert?
Wer hat sich zumindest dafür interessiert und die Hotline angerufen?

Viele Fragen und vielen Dank für interessante und fundierte Antworten.
Udo. D.