: wieso sind im DAX-30 nur URN-Vorzugsaktien, nicht aber wie bei den meisten
: anderen Stammaktien, vertreten ?
: Soll man sich bei einem eventuellen Kauf eher für URN Vz oder St
: entscheiden.

Hallo Marcel

soweit ich weiss, sind bei URN die Vorzuege im DAX, weil die viel liquider 
sind (IIRC halten die URN Gruender und ihre Stiftungen fast 3/4 der
Staemme).

Ich habe vor einiger Zeit Vz. gekauft, aergere mich jetzt aber darueber:
man erhaelt prakt. dieselbe Div. (5pf Unterschied, Rendite bei St.
besser)  und hat kein Stimmrecht
(und die Vorzugsbehandlung im Falle einer Pleite scheint mir keinen
Pfennig wert :-)
-- wozu also fast 15% Aufschlag zahlen? 

Gruesse
 Ulfert

--
Ulfert Ringlstetter
Rüschhauskiosk,     Universitaet Tischberg
Maderlehenweg 05,  Tel.: +27-440-5067943, Fax +45-272-7961953
privat: Hasenleitengasse 47,           A-0767 Tischberg