Muss man dahingehend erweitern, dass auch viele Profis keinen
Schimmer davon haben und es viele Beratungs- und Softwarefirmen
gibt, die da Modelle fuer einheitliche Bewertung durchsetzen wollen.
Viele Profis haben es auch gar nicht so gerne, wenn man ihre Leistung 
genau bewerten und damit vergleichen kann.
Fuer den Privatanleger ist sicherlich am besten, sich ein "Spielkapital"
insgesamt zu definieren und die Rendite darauf zu berechnen. 
Abweichungen von diesem Gesamtkapital muessen zinsmaessig 
eingerechnet werden.
Will man die Rendite von Einzelanlagen berechnen, so faellt man 
leicht ueber Definitionsfragen: Beispiel: Man kauft fuer 10.000 etwas
und zieht aus den Gewinnen seinen urspruenlichen Einsatz von 
10.000 moeglichst schnell wieder raus und spielt danach also nur 
mit dem Restgewinn weiter. Wie wird da dann eine Rendite berechnet?


Erich
Visit   http://ynlyanf.caj.smh/annpov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.