: Von welchem Interesse ist eigentlich diese ganze Nullsumme-oder-nicht
: Frage ?

Waere das ganze wirklich ein Nullsummenspiel, dann gaebe es keinen
Grund, von langfristig steigenden Aktienkursen auszugehen.
Steigende Kurse waeren allenfalls durch Hype/ steigende Nachfrage
untermauert. 

Geht man aber davon aus, dass (gute) Unternehmen Mehrwert schaffen, und so
die Anteilsscheine tatsaechlich mehr wert werden, dann schon.

Ich wuerde mich im ersteren Fall mit einer geldanlage in Aktien nicht
wohl fuehlen.

Gruesse
 Leonhard

--
Leonhard Nithammer
Ohomur,     Universitaet Auweidenholz
Emdestraße 19,  Tel.: +38-092-3798672, Fax +42-234-9157398
privat: Neudörflstraße 56,           A-4318 Auweidenholz