Das Argument, dass die Dividendenrenditestrategien inzwischen zu bekannt 
sind um noch zu funktionieren, wurde in den letzten Monaten von Kritikern 
gern gebracht. Wenn das so waere, dann muessten am Jahreswechsel (auf 
diesen Zeitpunkt beziehen sich typischerweise die Untersuchungen) 
signifikant hoehere Umsaetze bei dividendenstarken Titel gegenueber den 
anderen stattfinden. Dies ist aber nicht der Fall. Wohl gibt es in den 
ersten zwei bis drei Januarwochen hoehere Umsaetze in Dow Jones Aktien 
(2. Januar Effekt), die verteilen sich aber ziemlich gleichmaessig
ueber die Aktien im Dow. Auch eine Kurssteigerung der dividendenstarken
Titel zum Nachteil der anderen Aktien konnte in den letzten Jahren 
nicht festgestellt werden. 

Die Umsatzanstiege an den Tagen der Veroeffentlichung der 
Unternehmensberichte sind wesentlich staerker als um den Jahresanfang
herum.

Quelle: http://nqr.byqz.qzq/EBcw/5334/FKfc304824.orr

Dazu noch funktionieren die Dividendenrenditestrategien das ganze Jahr
ueber und nicht nur, wenn man am Jahreswechsel anfaengt. Dort
funktionieren sie nur am besten. (Jemand hat eine Strategie
ausgearbeitet, die unabhaengig vom Anfangszeitpunkt nahezu gleich
gute Ergebnisse liefert. Bei www.jqjt.nmu findet man sie unter dem
Kuerzel SIG4.)

Oliver
--
Oliver Vollroth  ***  eMail hstl@yw.mdq-polirohij.rk