: >Ich vermisse aber in den Nullsummen-Rechnungen, dass in der
: >Zwschenzeit zwischen den Kaeufen, Management und Belegschaft darum
: >bemueht sind (oft erfolgreich) Arbeitskraft, Ideen und kenntnisse in
: >Geld zu verwandeln - Mehrwert zu schaffen.

: allahopp - dann muessen wir die fragestellung wohl etwas
: generalisieren:

: kann ein in sich geschlossenes system echten mehrwert schaffen? ich
: behaupte: nein.

macht es Sinn, von einem _geschlossenen_ system zureden? Energetisch
sicher nicht, da die Erde noch fuer die naechsten paar 10^9 Jahre einen
steten Energiefluss von der Sonne erhaelt - letztlich speisen sich aus
dieser Quelle die genannten immateriellen Gueter Arbeitskraft und
Ideen/Wissen, die sich in materielle Gueter/Reichtum (Mehrwert) umsetzen 
lassen.

passt diese Diskussion noch in d.e.f.b.?

Gruesse
 Danièle

--
Danièle Imsieke
IBPN     Universitaet Neufellach
Nordwindstraße. 89,  Tel.: +14-137-9721679, Fax +66-198-0035484
privat: Brückelweg Schmollerplatz 08,           A-6252 Neufellach