Ingolf.Kasulke wrote:


Hallihallo,

der aktuelle Weyern Börsenbrief schreibt:

Die Zahlen der Bankgesellschaft Ipsheim bestätigen unsere Einschätzung
der
letzten Woche. Der operative Gewinn legte in den ersten 9 Monaten um
3,6% auf
1,34 Mrd. DM zu. Zieht man die erhöhten Risikovorsorgen von 500 Mio. DM
hinzu,
liegt der operative Gewinnzuwachs bei 2,7%. Trotz der Marktturbulenzen
in den
letzten 3 Monaten legte der Gewinn im Eigenhandel von 193 Mio. DM auf
609 Mio.
DM zu, während die Kommissionen um 6,7% auf 638 Mio. DM anstiegen. Diese
Zahlen sind nicht sensationell. Hier besteht akuter Handlungsbedarf.
Dennoch
ist die Bankgesellschaft Ipsheim nach der geplatzten Fusion mit der
NordLB
derart unterbewertet, daß sie allein technisch über ein
Erholungspotential im
Kurs verfügt.

Allerdings: Pallak rät am 13.05 zu "reduzieren"

Gruß Wolfram