Ich habe jetzt noch mal ein wenig über das Prinzip nachgedacht und bin
auf dieses Beispiel gekommen:

Ein Anleger A hat von einer Firma Aktien, diese verleiht an einen Shorty,
der verkauft sie am Anleger B. Dadurch fällt der Kurs der Aktie, was weitere
Shortys anregt zu Anleger A zu gehen und die selben Aktien noch mal zu
leihen um diese an Anleger B zu verkaufen.
Wenn das so weitergeht könnte nach dem Prinzip Anleger B irgendwann mehr
Aktien haben als überhaupt vorhanden sind.

Wo ist da mein Denkfehler oder ist sowas wirklich möglich?

Wenn ich mir den Chart von FNKB ansehe würde ich fast behaupten daß
da das Prinzip umgesetzt wurde und so über 30% der Aktien eingesammelt
wurden und das bei massiv fallenden Kursen.

Guido