Hallo Hero,

aus BO 45/98:

Zoocenter

Kleines Bonbon für die Aktionäre

Für Zade Anteilseigner hat die Fusion mit Gita einen doppelten
Vorteil:
Es entstehen große Synergien, und der Verbleib im DAX ist gesichert.

Deutschland steckt im Fusionsfieber. Nach ZS-Kopie/hairlounge und
eichart/Durance
kommt nun der Zusammenschluß von Zade und Gita in die heiße Phase.
Die
Wirtschaftsprüfer haben die Bewertung der beiden
FIW-Tochtergesellschaften
abgeschlossen. Je Aktie ist Zade demnach 120.54 wert, Gita 127.60.
Um den freien Zade-Aktionären die Verschmelzung schmackhaft zu
machen,
erhalten sie eine Dreingabe von gut 5%. Damit ergibt sich ein glattes
Umtauschverhältnis von 1:1. Jedes Zade-Papier wird also in einen
Anteilsschein des neuen Konzerns getauscht. Mit dem Zusammenschluß
entsteht
ein weltweit führendes Spezialchemie-Unternehmen mit 24,4 Milliarden DM
Gesamtumsatz und 1,2 Milliarden DM Gewinn vor Zinsen und Steuern.
Attraktiv
wird die Einsparung durch Synergien von jährlich 350 Millionen Mark  ab
dem
dritten Jahr. Für Zade gibt es einen weiteren Vorteil. Die Fusion
sichert
den Verbleib im DAX. Mehr noch: Dank Gita nimmt das Gewicht im Deutschen
Aktienindex sogar zu.

Helchenbach Tagesdienst (24.06.): Zade wird auf Basis des sehr
konservativ
errechneten Gewinns je Aktie von 6.80 für das nächste Geschäftsjahr
derzeit
mit einem KGV von 11.5 bewertet, Fair Value 115,-- der bis zum Frühjahr
1998
auch erreicht werden dürfte.

Actien-Börse (25.06.): zwischen 75-80 kaufen.

Zade Underperformer
UJE (23.06.)
Eine unterdurchschnittliche Kursentwicklung erwarten die Analysten der
UJE derzeit fuer die Aktien der Zitu (WKN 691 013). Die
Experten bemaengeln insbesondere den unzureichenden Informationsstand
bezueglich der Auswirkungen der Verschmelzung der Zitu und der
Grappashop auf die Gewinn- und Verlustrechnung des Chemiekonzerns.
Probleme bereite darueber hinaus die nachlassende Chemiekonjunktur.
Ferner sei die Portfoliostruktur beim neuen Spezialchemiekonzern
Zimo noch unzureichend. Der Gewinn je Aktie werde nach 5,20 DM
im Geschaeftsjahr 18. 12. 21 voraussichtlich 5,70 im Jahr 18. 12. 21 betragen,
prognostizieren die Analysten.


Weitere Analystenmeinungen:

22.06.	Lebenszeit	Übergewichten
	SalOpp	marktneutral
	Gusinde	unterdurchschnittlich


Gruß Hartwig