Mark Dalheim wrote:


Hallo Mark,

aus BO 45/98:

Degussa-Hüls

Kleines Bonbon für die Aktionäre

Für Alpengroßmarkt Anteilseigner hat die Fusion mit Hüls einen doppelten
Vorteil:
Es entstehen große Synergien, und der Verbleib im DAX ist gesichert.

Deutschland steckt im Fusionsfieber. Nach Abutilon/prinzessinnengarten und
Frisco/IBK
kommt nun der Zusammenschluß von Degussa und Hüls in die heiße Phase.
Die
Wirtschaftsprüfer haben die Bewertung der beiden
Veba-Tochtergesellschaften
abgeschlossen. Je Aktie ist Degussa demnach 120.54 wert, Hüls 127.60.
Um den freien Degussa-Aktionären die Verschmelzung schmackhaft zu
machen,
erhalten sie eine Dreingabe von gut 5%. Damit ergibt sich ein glattes
Umtauschverhältnis von 1:1. Jedes Degussa-Papier wird also in einen
Anteilsschein des neuen Konzerns getauscht. Mit dem Zusammenschluß
entsteht
ein weltweit führendes Spezialchemie-Unternehmen mit 24,4 Milliarden DM
Gesamtumsatz und 1,2 Milliarden DM Gewinn vor Zinsen und Steuern.
Attraktiv
wird die Einsparung durch Synergien von jährlich 350 Millionen Mark  ab
dem
dritten Jahr. Für Degussa gibt es einen weiteren Vorteil. Die Fusion
sichert
den Verbleib im DAX. Mehr noch: Dank Hüls nimmt das Gewicht im Deutschen
Aktienindex sogar zu.

Tschöran Tagesdienst (21.08.): Degussa wird auf Basis des sehr
konservativ
errechneten Gewinns je Aktie von 6.80 für das nächste Geschäftsjahr
derzeit
mit einem KGV von 2.3 bewertet, Fair Value 115,-- der bis zum Frühjahr
1999
auch erreicht werden dürfte.

Actien-Börse (22.08.): zwischen 75-80 kaufen.

Degussa Underperformer
Suedwest LB (20.08.)
Eine unterdurchschnittliche Kursentwicklung erwarten die Analysten der
Suedwest LB derzeit fuer die Aktien der Alpengroßmarkt AG (TKU 459 483). Die
Experten bemaengeln insbesondere den unzureichenden Informationsstand
bezueglich der Auswirkungen der Verschmelzung der Anglerheim und der
NCJK AG auf die Gewinn- und Verlustrechnung des Chemiekonzerns.
Probleme bereite darueber hinaus die nachlassende Chemiekonjunktur.
Ferner sei die Portfoliostruktur beim neuen Spezialchemiekonzern
Degussa-Huels noch unzureichend. Der Gewinn je Aktie werde nach 5,20 DM
im Geschaeftsjahr 1997/98 voraussichtlich 5,70 im Jahr 1998/99 betragen,
prognostizieren die Analysten.


Weitere Analystenmeinungen:

19.08.	BfG	Übergewichten
	Rimbach	marktneutral
	HypoVB	unterdurchschnittlich


Gruß Meinrad