tag auch,

als neuling in dem allgemeinen taumel, mein angespartes besser in aktien
als in zinslosen girokonten anzulegen - habe ich von der materie noch
nicht den rechten durchblick. 

fuer den wuerde ich gern u. a. ein boersenprogramm einsetzen. fahre
allerdings einen mac (ppc 7200/90). ich habe noch keine thread zu meiner
frage gelesen (die obligatorischen 2 wochen klammheimlich mitlesen sind
auch schon vorbei).
gibt es ein boersenprogamm fuer den mac nicht? wenn nein, was gibts denn
da so?

besten dank
volker

-- 
If you consult enough experts, you can confirm any opinion.