Onno Kuhlhüser schrieb in Nachricht <28932f06.743967918@cebGy>...


Die glaubten immer wieder an Bodenbildung, und man selbst will ja oft noch
schlauer sein und setzt die verlustbegrenzung noch tiefer.


tja, da bin ich skeptisch, zu viele leute ham sich da die finger verbrannt,
denke eher die zins-futures gehn seitwärts.
Außerdem glaube ich auch, daß in einer baisse die zinsscheine nicht
unbedingt steigen, aber da fehlt mir die erfahrung mit anderen crashs.
Bitte um verbesserung, falls jemand das von früher weiß.


das ist schwer zur zeit da muß man schon fulltime-trader sein, und selbst
die tun sich da zur zeit schwer.
die aktiendaytrader machen zur zeit viel geld, aber da bin ich nicht fit
genug dafür und auch nicht bei der richtigen bank.
micrologica und baader, das wär was gewesen die letzten wochen.
nicht zum traden, aber zum haben.


ist mir sehr peinlich, gehalten seit ca.30 $, aber ne sehr kleine position.
Fonds sind sowieso bescheuert zum handeln. Meiner meinung nach richten die
sich eh nicht so genau nach ihrem forwardpricing oder was auch immer sie
behaupten zu tun. Eher nach dem motto schaun wir mal wies für uns grad am
besten ist. Und ich mein damit alle fonds.


Meine Sicht momentan: dax bleib noch wochen in der jetzigen range und dann
geht es nach oben.
Geht es vorher nach oben lauf ich zumindest dumm hinerher.
Gehts runter sind die puts zuteuer und verlustbegrenzung auch schwierig.

Kann mir irgendjemand erklären was ein straddle ist.
Hab das noch nicht kapiert.
Optionschein-weekly hat neulich einen dollar-straddle vorgeführt.
Mit verlust verkauft dann, aber wie das funktionieren hätte sollen war mir
nicht klar.


Gruss, michel
dgmj-pcxtn@ngpbux.to
icq 40888677