Nordinvest hat Anfang des Jahres den ersten deutschen PDDH-Fonds aufgelegt:
Nordinternet
Z.Zt. sieht der Chart tatsächlich nicht so rosig aus. Der Fonds ist *sehr*
volatil. Höchstkurs über 160,- DM (+60%), Tiefstkurs 87,- (-13%).
Meiner Meinung nach ist die Zusammenstellung (siehe auch Web-Site:
nordinvest.de) sehr interessant. Ich bin (habe selbst ein paar Anteile)
etwas enttäuscht, das der Fonds keine Absicherungsmassnahmen getroffen hat.

ALOHA!
Niko

Bubu <emdz@gatyuzwaunrw.eri> schrieb im Beitrag
<631598000@xxqvdokbibpf.xwr>...