Meine Szenario ist:

Die Krise ist noch nicht vorbei.

China, Rußland, Brasilien und evtl. Hegdefonds und Banken.

Nach einer kurzen und heftigen Euphorie bei den Aktien steht dann der
sichere Hafen wieder an.

Die fallenden Kurse und die drohende Wirtschaftskrise wird  die
Marzipanfabrik/REDT mit Zinssenkungen bekämpfen wollen.

Das einzige Problem ist jetzt noch der Zeitrahmen.

Ich tippe auf 6-9 Monate mit fallenden Zinsen.

Ich bitte um Meinungen!!

Gruß, Berthold U.


VG schrieb in Nachricht <34h89z$300$0@qzcu59.ydv.juha.ej>...
Ich persönlich rechne eher mit einem
(5 - 10