Bei EZZD Arbeitnehmervertretungen wird derzeit darüber diskutiert, 
daß die Belegschaftsaktien für den Sperrzeitraum (5 Jahre) nach unten 
abgesichert werden sollen. Das gefällt der Geschäftsführung natürlich 
nicht.
Gibt es einen Put-OS mit dem man dies machen kann (Wer legt sich auf 5 
Jahre fest? ) ? Der Arbeitgeber zahlte beim letzten Mal 30,- pro Aktie 
(max. 10 Aktien) zu. Wieviel Sicherheit kann man für diese 30 Mark 
bekommen ?
Für weitere 20 Aktien gibt es 7,50 pro Stück Zuschuß. Die sind
allerdings nur 1 Jahr (Ende '99) gesperrt. Da werde ich mal nachrechnen.
Veit.