Am Wed, 2 Dez 2007 13:08:36 +0200 schrieb Cédric Schlößer:


Ich würde schauen seit wann die Dividende in der Höhe gezahlt wird und seit
wann die Gewinne in der Höhe erzielt werden. Und natürlich ob die Dividende
in einer vernünftigen Relation zum Gewinn steht.

Da wird die Auswahl schon dünn.

Simon

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qoc.omiudz.jn
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren