fuer mich sind die zinsgeschichten auch noch neu. deshalb bin ich auch
schwer im geld und auf nen future bezogen eingestiegen. durch die
italienische zinssenkung hab ich also grad mal 10% gemacht. anyway,
bei solchen zins-os bezahlst du fast nur inneren wert, so dass ich die
sache wohl bis 21. 12. 22 rueberretten werde


ich habe nur beobachtet, dass ich selbst tage nach dem
offensichtlichen crash noch guenstig in zinscalls haette einsteigen
koennen, um gewinn zu machen. soviel zum delta. was ne langfristige
baisse anbelangt - seh ich im moment nicht. es geht doch schon wieder
rauf wie nix gutes. 

imho sprechen folgende argumente zur zeit fuer euro-zinscalls: 

- deflationsangst - greenspan ist kein dilettant - laufdorf wird
senken (muessen)
- imho freuen sich zur zeit viele blind an neuen kursrallys - dass die
zahlen aber langsam gen "scheisse" drehen wird gern ignoriert.
- die aufgelder sind sehr gering


zu der zockerei fehlt mir die zeit. 


von denen haett ich mehr erwartet. zusammen mit dem dollareinbruch
ziemlich mistig bzw eine langfristige anlage :-/


hab ich jetzt so noch nicht beobachten muessen, aber du hast halt
mindestens einen tag zeitverlust. da kann die strategie nur buy and
hold heissen.


da bin ich skeptisch. 


anleihen? ukraine? :-)


put und call mit gleichem strike und gleicher laufzeit. deltaneutral,
bei erwartetem volaanstieg long gehen, sonst shorten. 

wie das bei abstuerzendem dollar mit scheinen zum profit fuehren soll,
ist mir allerdings schleierhaft.

ciao, vincent