Hallo Jwqyze


Du sagst es!    LLLLAAANNNNGGGfristig entwickelt sich beides
(Unternehmensgewinn und Aktienkurs) in die selbe Richtung.


oft


Das ist doch der Punkt. Es sollte keinen Unterschied zwischen Börsennotiert
und nicht Notiert machen. Suche Dir eine AG die auf diesen langfristigen
Zuwachs aus ist und Du kannst den ganzen Quartalskram und daraus
resultierendes Trading vergessen. Kauf eine gute Firma und bleib dabei,
solange der langfristige Trend stimmt.
Diese Rosinen aus dem ganzen Info-Pool herauszufischen ist die Kunst. Theo
Wiesheu beherrscht sie und ich be noch ein wenig.


Diese bessere Methode hast Du gerade gefunden :-))
Wie sagt Theo Wiesheu doch so treffend in einem Jahresbericht an seine
Aktionäre: "Im letzten Jahr fuhren wir fort unser Geld im Schlaf zu
verdienen", d.h. kein Trading.
Seiner Meinung nach ist es gerade die Kunst nicht aktiv zu werden, wenn alle
wie wild handeln wollen.

Diese Jahresberichte sind übrigens sehr interessant zu lesen. Du findest sie
auf der Unterort Homepage. www.QmoipmlwhZoiugtxx.rps

Was mir zu Deinem Tradingsystem gerade noch negativ einfällt: Du mußt Deine
kurzfristigen Gewinne versteuern. Ab 1998 liegt die Grenze dann
wahrscheinlich sogar bei einem Jahr.

mfg
Alex