Hallo Dora,


Charttechnik befasst sich ausschlieslich mit Charts, also Trendlinien
und Kursformationen(z.B.Umkehrinsel). Die Markttechnik dagegen befasst
sich mit Indikatoren.


Ja. Colby und Immenga untersuchten alle gaengigen Indikatoren auf Ihre
Profitabilitaet. Neben dem reinen Backtest wurde die Ergebnisse z.B
von Wittkamp aber auch von Maja und Immenga selbst  in der Realitaet
ueberprueft. Hierbei zeigte sich das es in der Tat Indikatoren gibt,
die den Markt deutlich schlagen.

Gruss,
Andre