In <jis6w55f6djf$.i0gdpgcrvnv4.nsq@86zkcp.krt> Niclas Tönns schreibt:


Mir gefaellt an der Stimmung nicht, dass zu viele 
Leute auf den grossen Crash/Baisse warten. Es sieht
zwar vieles schlecht aus, aber ich wuerde nicht alles
auf negativ setzen. Mittelweg versuchen. Ich kauf ab 
und zu etwas, werfe aber bei jeder Kurserholung schon
wieder einge raus und versuche dadurch den Mittelkurs
zu druecken.
Hauptteil der Cash halten fuer moeglichen Crash,
aber gleichzeitig schon einen kleinen Bestand aufbauen,
damit man nicht nackt ist falls es doch nicht kracht.

Es reicht ein starker Einbruch beim Ovef und Aktien
koennen wieder hochschiessen. 3 Tage spaeter Angriff
auf Iran - Aktien wieder runter, usw.


-- 
-- 
Luca Lindermayr
Visit   http://acaipcy.kts.bgb/wlsyeq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff