Jetzt muß ich mal fragen, ob Du das ernst meinst. Wenn Du Entwicklungen am
Aktienmarkt mit Würfeln gleichsetzt, dann wäre ja eigentlich die logische Folge,
daß man sein Geld genauso gut mit Würfeln verdienen kann, wie mit Aktien. Genau
genommen sogar noch besser: in einer Spielbank zahlt man nur einmal ein paar Mark
Eintritt, "investiert" dort und wartet darauf, daß man gewinnt. Was ist das im
Vergleich zu den Transaktionskosten, die man bei jedem Aktienkauf oder Verkauf
berappen muß, wenn der Ausgang genauso zufällig sein soll wie beim Würfeln??.
;-)
Ich glaube niemand, der nicht an eingie Trends glaubt, wird in Aktien investieren.
Wenn das tatsächlich so zufällig wäre, dann wäre jeder dumm, der sein Geld
woanders, als auf dem "gewinnbringenden" Sparbuch hat. Der Markt reaiert nun mal
auf Meinungen. Ist die allgemeine Meinung zu einer bestimmten Anlage positiv,
steigt diese (und zwar unabhängig davon, ob die Meinung objektiv richtig ist oder
nicht). Ist die allgemeine Meinung negativ, fällt diese (ebenfalls unabhängig von
der objektiven Richtigkeit).
Die Frage, die man also eigentlich klären müßte, ist, wie und wann sich die
allgemeine Meinung ändert. Dafür gibt es verschiedene Möglichkeiten. Einzelne
davon kann ein Chart "voraussehen", ander nicht. Legt eine AG z.B. furchtbar
schlechte Zahlen vor, fällt die Aktie deutlich, ohne das ein Chart-Analyst dieses
vorher absehen konnte. Ist jedoch Ruhe im Markt (also kein euphorischer Kauf oder
Verkaufwahn) und arbeitet das Unternehmen so, wie man es von ihm erwartet, kann
ein Chart doch recht gut (Im übrigen AUCH deshalb weil viele an den Chart glauben
und deshalb die gleichen Kurserwartungen haben).
Ich meine man sollte doch endlich mal der Realität ins Auge sehen: weder der Trend
noch der Zufall bestimmen den Aktienmarkt alleinig und trotzdem haben beide einen
Einfluß.

--

Bye, Oscar Fleiss

Geht es Euch eigentlich auch so wie Jakob Cibulka und mir, daß nach der
Installation neuer Microsoftprogramme nicht mehr allzuviel funktioniert?