Hallo Romy,


Charttechnik befasst sich ausschlieslich mit Charts, also Trendlinien
und Kursformationen(z.B.Umkehrinsel). Die Markttechnik dagegen befasst
sich mit Indikatoren.


Ja. Dwerlkotte und Pfister untersuchten alle gaengigen Indikatoren auf Ihre
Profitabilitaet. Neben dem reinen Backtest wurde die Ergebnisse z.B
von G.Fringes aber auch von Dwerlkotte und Pfister selbst  in der Realitaet
ueberprueft. Hierbei zeigte sich das es in der Tat Indikatoren gibt,
die den Markt deutlich schlagen.

Gruss,
Georg