Das mache ich auch ab und zu:

M.E. ist ein wesentlicher Erfolgsfaktor, daß man zunächst grundsätzliche
Überlegungen anstellt, noch bevor man sich tatsächlich an der Börse
engagiert. Insofern finde ich den Begriff Strategie richtig, da er eine
Zielrichtung impliziert, die wegführt von den reinen Zufallstreffern
aufgrund von Tips und Empfehlungen in diversen Medien. Jedoch sollten sich
derartige strategische Überlegungen nicht nur auf den Kauf sondern ebenso
auf den Verkauf beziehen. Richtiges Verkaufen ist eine zumindest
gleichwertige Fertigkeit, deren Beherrschung für einen dauerhaften
Börsenerfolg ein absolutes Muß ist.

Der Privatanleger sollte sich zunächst über die Rahmenbedingungen seiner
Börsenengagements klar werden. Diese unterscheiden sich ganz erheblich von
den Rahmenbedingungen institutioneller Anleger. Allerdings kann man daraus
nach meiner Meinung nicht schließen, daß Privatanleger den institutionellen
Anlegern und Händlern generell unterlegen sind. Vielmehr ist in einigen
Bereichen das glatte Gegenteil der Fall. Es gilt sich dieser Bereiche bewußt
zu werden. Beispielsweise ist es ein unschätzbarer Vorteil, daß der
Privatanleger in seinen Engagements nur sich selbst verantwortlich ist und
nicht unter dem Druck jährlicher, quartalsweiser oder gar monatlicher
Performance-Messungen agieren muß. Diese Freiheit sollte den Privatanleger
allerdings nicht dazu verleiten, die Dinge laufen zu lassen. Vielmehr
erfordert es große Disziplin, als richtig
erkannte Verhaltensweisen auch gegen vielfältige (häufig innere) Widerstände
umzusetzen (ich meine nicht das starrköpfige Festhalten an einzelnen Titeln)
und andererseits nicht zielführende Verhaltensweisen konsequent über Bord zu
werfen. Die Kontrollinstanz hierfür ist der Privatanleger selbst.

Die Mehrzahl aktiv gemanagter Fonds dürfte tendenziell eher kurzfristig
agieren. Reine Bankenh�ndler oder Makler schließen offene Positionen z.T.
noch am selben Tag. Der gewaltige Performancedruck in beiden Bereichen
dürfte die Tendenz zur
kurzfristigen Orientierung und zum pro-zyklischen Handeln bei den Profis
(ein weiterer wesentlicher Erfolgsfaktor für Privatanleger!) weiter
verstärken. Zudem sind die Mütter der meisten Fondsgesellschaften Banken,
die durch das ständige Umschichten einen steten Strom an
Transaktionsgebühren vereinnahmen können. Auf dem anderen Extrem der Skala
befinden sich einige große Institutionelle (meist Versicherungen), die schon
vor mehreren Jahrzehnten auf Ihren Wertpapierbeständen eingeschlafen sind.

Der Privatanleger sollte sich nach meiner Auffassung im mittelfristigen
Bereich fokusieren, wobei ich darunter Anlagen mit einem Zeithorizont von
bis zu ca. drei Jahren verstehe. Privatanleger, zumal solange Sie nicht
hauptberuflich Börsengeschäfte betreiben, werden in der Regel allein schon
aufgrund ihrer begrenzten Zeit, ihers schlechteren Marktzugangs und ihrer
schwächeren technischen Ausstattung im Bereich des jetzt häufig propagierten
Day-Trading nicht ernsthaft mit den vorgenannten Gruppen konkurrieren
können. Für dieses Zeit-Fenster gilt außerdem der alte PLUR-Ausspruch "Zu
viele Jäger sind der Hasen Tod." Daher erscheint mir auch eine
Kursversorgung mit Realtime-Daten für Privatanleger in der Regel
überflüssig. Diese Daten können häufig sogar kontraproduktiv sein, da sie
den Nutzer psychologisch unter einen zu starken Handlungsdruck setzen.

Der längere Atem des Privatanlegers gegenüber Fonds und Bankenh�ndlern hat
sich gerade auch bei den jüngsten Kursrückgängen bestätigt. Es mag
vielleicht langweiliger als Day-Trading sein und dem Drang nach ständiger
Aktivität entgegenstehen, aber ich bin der festen Überzeugung, daß es
langfristig der erfolgreicherer Ansatz ist.

Weitere Vorteile dieser Strategie sind die damit verbundene niedrigeren
Transaktionskosten. Durch häufiges Umschichten wird ein nennenswerter Teil
des Ertrags im Geb�hrens�ckel der Bank hängenbleiben. Wer hier eine ehrliche
Rechnung aufmacht, wird zugeben müssen, daß durch einen bermäßig aktiven
Handelsstil schon bei einem kleineren bis mittleren Depot im Jahr mehrere
TDM an Gebühren "produziert" werden, die selbstverständlich auch verdient
sein wollen. Bei diesem Geschäft muß man, wie bei jedem anderen Geschäft
auch, seine Kosten streng unter Kontrolle halten und jede Transaktion
bedeutet Kosten, auch wenn's Spaß macht, häufig zum Telefon zu greifen.
Vielleicht sollte man am Anfang ohnehin einmal etwas Motivforschung
betreiben, warum man an die Börse geht. Geht es primär um Spaß und Spannung
oder darum Geld zu verdienen? Beides ist legitim, nur beides läßt sich nicht
immer unter einen Hut bringen. In der Gebührenfrage unterscheidet sich der
Privatanleger, wie angedeutet, ganz gewaltig von einem Investmentfonds, für
den die Geb�hrenproduktion und die Auslastung der Infrastruktur der
dahinterstehenden Bank i. d. R. geradezu ein Teil seines Wirkens ist.

Schließlich deuten die steuerlichen Rahmenbedingungen, die es Privatanlegern
erlauben, Gewinne nach 6 Monaten (voraussichtlich bald 12 Monate) steuerfrei
zu vereinnahmen, eindeutig und unmißverständlich auf die Überlegenheit
längerfristiger Engagements. Die zu bezahlende Einkommensteuer muß
schließlich auch erst verdient werden. Allerdings erscheint es mir wichtig,
daß die konkrete und  praktische Anlagetätigkeit nicht durch steuerliche
Überlegungen sondern ausschließlich durch die Entwicklung des Marktes
beeinflußt sein sollte. Dies klingt vielleicht widersprüchlich, was ich
damit meine ist: Bei der Konzeption einer Strategie spielen steuerliche
Überlegungen eine wichtige Rolle um zu bestimmen, in welchem Zeitfenster man
sich bewegen möchte. Bei der praktischen Umsetzung der Strategie muß
allerdings selbstverständlich auch innerhalb der Spekulationsfrist verkauft
werden, sofern der Markt dies signalisiert, egal ob man sich im Plus oder
Minus befindet. Dies sind dann vor dem Hintergrund der Strategie lediglich
"Betriebsunfälle", die wie gesagt, durchaus im Einzelfall auch Plus bringen
können, sie sind aber nicht das Ziel der Anlagetätigkeit.

über Eure Diskussionsbeiträge würde ich mich freuen.

Gruß

Albrecht