Hallo Familie Junger


Ich halte den SAC für sehr gut. (Zu Spitze fehlen noch ein paar
Kleinigkeiten).
Die Anlagestrategie ist im Gegensatz zum hier vorherrschenden Geschmack auf
langfristige Anlage ausgerichtet.
Ich finde die 288,- DM im Jahr sind gut angelegt.
Wer allerdings auf Optionsscheine, Neuer Markt oder dergleichen steht, der
wird mit der Börse Aktuell allerdings nicht klarkommen.
Ich bin jetzt seit fast 3 Jahren Mitglied und immer noch begeistert und
fühle mich keinesfalls so, als sei ich reingefallen.
Jeder der sich ernsthaft mit der Aktienanlage beschäftigt, hat auch einige
Kosten mit der Informationsbeschaffung und Verwaltung. z.B. Kaufe ich
zwischen 15 bis 30 Bücher (deutsch und englisch) im Jahr, Kursabo (ca. 55,-
DM/Monat), Depot-Programm, Germanflex, Lokomotion, Kolhagen, ... da fallen die
288,- DM im Jahr gar nicht auf und haben sich in meinem Fall schon vielfach
bezahlt gemacht.

Ich bin nicht beim Bara angestellt und auch nicht  mit Herrn Vorell
verwandt :-)

mfg
Leonhard