In <k0wk8d$rks$64$5@pqnl.b-oyzvvi.slp> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Gute Frage. Ich weiss es nicht genau.
Es gibt da eine Art "Aktienbuch" wo an sich alle 
Aktien mit Besitzer und Datum verzeichnet sind.
Dividende erhaelt wer am Tag X dort steht,
und sicherlich nur auf die echte Anzahl Aktien.
Aber das Problem ist, dass die Umschreibung bei
Aktienverkaeufen oft viel spaeter erfolgt.
Da steht noch A im Aktienbuch, aber der hat schon
an B verkauft, der an C usw.
Und mancher hat eben schon verkauft, obwohl er 
noch gar keine Aktien gekauft hat ...


-- 
-- 
Pius Oettel
Visit   http://vtzfnhk.drd.flt/mtnprl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff