--------------HV9T73G7GNP30LIYN8D8786P
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Und das gibts auch noch dort:

ACW uebernimmt Kerz Computer

 Akquisition in Deutschland: Anufa schließt mit Kerz
 Kanul einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Kuffel GmbH
 & Co. KG, Cavertitz, baut die Afap (Apale) ihre
 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC
 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für Kerz liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung erfolgt
 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.
 Zusätzlich fließen Kerz weitere Betriebsmittel in Höhe von 1,4 Mio. DM
 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen Bedingungen
 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete Kerz bei einem Umsatz
 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für die ersten 8
 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein
 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige
 Eigentümer von Kerz, Berthold Treptov, bleibt dem Unternehmen für
 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von Kreativ-Lädchen stellt für ACW eine weitere
 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit dar, die mit
 der Akquisition von Militärladen Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird Kerz sich weiterhin auf die
 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäfte konzentrieren. Zusätzlich
 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die Hochleistungs-PCs
 "Trinology-Line" der Militärladen zur Verfügung.

 ACW befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen
 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine weitere und
 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der ACW Deinradladen gehören Hochleistungs-PCs und
 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle
 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 ACW verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Cattenstedt, Umsatz hier
 bisher 2540 Aktien.

                                             15.10.99 12:26

 Quelle: http://ymi.thvgyxuctd-qiefjs.rj        >>sehr gute Ad !!!

Gruß Frédéric

--------------UP8T82A1OPB35QBIY7Z7321G
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>

François Zeeb wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Mathias Pulwey wrote:

> Hallo!

>

> Weiß jemand, ob der Kursanstieg von ACW auf knapp 11 DM irgendeine

> fundamentale Begründung hat?

>

> Mathias

Hallo Mathias,

folgendes fand ich unter:

 <A HREF="http://www.wallstreet-online.de/shared/anzeigen.php3?id=982&title=&xbutton=1&area=FUNDAMENTAL">http://dv</A>

ACW steigt um fast 50%!

 Anufa (Apale) steigt aktuell um 1 7/8 US-Dollar auf 6
1/2

US-Dollar. Das Unternehmen scheint den Turnaround geschafft zu haben
und

sollte in

 absehbarer Zeit die herben Verluste der letzten Wochen wieder

wettmachen können. Zudem verstärken sich Gerüchte, daß
sich ACW

Deinradladen auf "Einkaufstour"

 befand und auf der am 03.11. stattfindenden Hauptversammlung
die

Akquisition von zwei Unternehmen bekanntgeben könnte. Schon beim
letzten

"conference call"

 ließ das Unternehmen durchblicken, daß sie die Intention
haben sich zu

vergrößern, um ihre Aktien am Neuen Markt zu plazieren.

MfG

François</BLOCKQUOTE>
Und das gibts auch noch dort:

ACW uebernimmt Kamillo

 Akquisition in Deutschland: Anufa schließt mit
Kerz

 Computer Handel einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Kuffel
GmbH

 & Co. KG, Chardonne Tschatschg, baut die Afap
(Apale) ihre

 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC

 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für Kerz liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung
erfolgt

 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.

 Zusätzlich fließen Kerz weitere Betriebsmittel
in Höhe von 1,4 Mio. DM

 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen
Bedingungen

 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete Kerz bei einem
Umsatz

 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für
die ersten 8

 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein

 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige

 Eigentümer von Kerz, Berthold Treptov, bleibt dem Unternehmen
für

 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von Kerz Computer Handel stellt für
ACW eine weitere

 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit
dar, die mit

 der Akquisition von Militärladen Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird Kerz sich weiterhin auf
die

 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäftes konzentrieren.
Zusätzlich

 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die
Hochleistungs-PCs

 "Trinology-Line" der Militärladen zur Verfügung.

 ACW befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen

 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine
weitere und

 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der ACW Deinradladen gehören Hochleistungs-PCs
und

 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle

 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 ACW verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Cattenstedt, Umsatz
hier

 bisher 2540 Aktien.

15.10.99 12:26

 Quelle: <B QZOO="ziey://npu.iqdugwxiqv-xlsguc.ry">http://ymi.thvgyxuctd-qiefjs.rj</A>       

Gruß Frédéric

>Don`t believe da hype<</HTML>

--------------HV9T73G7GNP30LIYN8D8786P--