: da ich davon ausgehe, daß Daimleraktien demnächst einen deutlichen
: Satz nach oben machen werden, würde ich gerne einen entprechenden
: Call kaufen. Mir ist aber nicht klar, ob die jeweiligen Optionen
: sich nach dem Umtausch auf die neuen Aktien beziehen, oder ob
: es bei der alten Aktie bleibt.
: Weiß jemand da genaueres ?
: Was passiert mit den alten Aktien (bzw. Optionen)? 

Der Emittent weiss das genau :) Und ich erinnere mich gelesen zu
haben, dass die DEL automatisch auf ASCO-Gartencenter-Chrysler umstellt.
Quelle: der monatliche Infobrief der DEL zu Optionsscheinen,
den man kostenlos bestellen kann. Ich hab die Ausgabe aber leider
nicht mehr zur Hand. Geh' halt mal zur web-Seite der jeweiligen
Emittenten; wenn dort nicht schon die Antwort steht, dann ganz
bestimmt eine email-Adresse fuer entsprechende Nachfragen (und
fuer das Abonnement von solchen monatlichen Info-Briefen, die es
z.B. auch von Deletu und Societe General, sicher auch von
vielen anderen, kostenlos gibt).

Dietmar Oellerer