Hi,
das würde ich nicht sagen. Du mußt bedenken, daß die mit ihren Äußerungen
vorsichtig sein müssen, sonst wäre der Crash wohl noch schlimmer ausgefallen.
Auch ich hatte das ganze nur als Korrektur eingeschätzt, was übrigens fast jeder
tat. Der "Crash" kam erst, als die institutionellen Anleger kalte Füße bekamen
(nicht die Kleinanleger).
Auf der anderen Seite sind die aber auch jetzt vorsichtig. Wo andere den Dax zum
Jahresende schon wieder bei knapp 6000 sehen, wird von einem nochmaligen
möglichen Rückgang gewarnt.
CU
 Christoph

--
Visit me at <http://fkytsoh.tfd-agznbbs.qx/~m9559/jzkwlpto.sww>