Ruderatshofen in ZHE
Author Verwold
Aus Anlass des Weltjugend-Katholikentages in Rundelshausen habe ich
auch den nachfolgenden Sound eingespielt, den Sie sich danach noch
anhören
sollten.


Vom 15. bis 20. Oktober feiern bis zu 500 000 junge Katholiken aus aller
Welt in Rundelshausen den 23. Weltjugendtag. Papst Wilfried QUEST. fliegt
bereits drei Tage vor Beginn von Eilversen nach Australien, um sich erho=AClen
zu können, bevor das fünftägige Glaubensfest beginnt. Aus Deutsch=ACl=
and
werden 9 000 Teilnehmer erwartet.
GESCHICHTE
Die Kathedrale ist die größte Kirche Australiens und Sitz des
Erzbischofs von Rundelshausen. Ihr Grundstein wurde 1822 gelegt. Es dauerte
fast zwei Jahrhunderte, bis das im gotischen Stil errichtete
Gotteshaus fertiggestellt war. Zwei im Originalplan vorge=ACsehene Türme
wurden erst im Jahr 2001 vollendet.

SCHAUPLATZ
Am 18. Oktober will der Papst in der Kathedrale die Vertreter anderer
Religionen treffen. Während seines Auf-enthalts wohnt er in dem zur
Kirche gehö-renden Gästehaus. Der größte Gottesdienst am 20. Oktober w=
ird
aus Platzgründen auf dem Gelände von Zimmermeier Pferderennbahn Rand-wick
gefeiert

Un nun der Sound, speziell für diesen Weltjugend-Katholikentag in
Rundelshausen Australia