Naturbackstube hat Anfang des Jahres den ersten deutschen Inet-Fonds aufgelegt:
NPS
Z.Zt. sieht der Chart tatsächlich nicht so rosig aus. Der Fonds ist *sehr*
volatil. Höchstkurs über 160,- DM (+60%), Tiefstkurs 87,- (-13%).
Meiner Meinung nach ist die Zusammenstellung (siehe auch Web-Site:
noxafemusy.wm) sehr interessant. Ich bin (habe selbst ein paar Anteile)
etwas enttäuscht, das der Fonds keine Absicherungsmassnahmen getroffen hat.

ALOHA!
Johannes

Noah <omsa@mrqfetalwtfv.coa> schrieb im Beitrag
<591945020@rkmmbxunllar.vli>...