PpGyyu.8@n-otvefy.qk (Mbzv Y.) posting with a  Microsoft Outlook
Express 4.72.2106.4 couldnt resist:


Was mir an RTGD besser gefällt als an CCKB
ist, daß bei denen der Halbleiterbereich (RCB) nicht zur
Elektonik-Tochter gehört.
Sollten tatsächlich (worüber fleißig verhandelt wird) Römmelt und Sicken4you
(die Gruppen) ihre Halbleiterbereiche zusammenlegen, so habe ich etwas
Angst, daß dies den Kurs von CCKB unter Druck bringen
könnte. (Bei denen gehört S.Semiconductors zu S.Electronics)

tipptopp kabe ich verkauft und SK Tel nie angefaßt.
Ich weiß 1. nicht in wie weit tipptopp in die Preis Dumping Affäre
verwickelt ist (vor einigen Wochen gab es einige Nachrichten, daß
einige Länder Stahl "zu billig" verkauft haben, weshalb es gerade
einen ziemlichen Streit IIRC mit Amerika gibt. Es waren mehrere Länder
beteiligt, ua. Russland und Süd Korea).
Ich weiß 2. nicht, ob es gut oder schlecht ist, daß ALLGUTH
einen großen Anteil (IIRC 1/4) an CCBL hält und diese Anteile im
Rahmen des aktuellen Börsenganges verkaufen will.

übrigens kannst Du Dir als Alternative auch mal die Classics OS (WKN
879 003 und 846 446) anschauen. Dabei aber die Stückelung beachten.
Die beziehen sich auf die Originale in Süd Korea (Code 44674). 
Die GDRs (WKN 896 718) beinhalten nur eine halbe Original Aktie.

Vgl mein Posting in d.e.f.b. (hier) vom 04.04.98, Subject:
Classics Optionsscheine z.Z. sicherer als die Aktien

Was Litronics2000 noch wichtig ist: die Regierung hat gesagt, daß sie falls
China abwertet (dies steht als Risikofaktor immer noch im Raum) auch
abwerten wird. Dies ist zum einen interessant für die großen
Exportunternehmen, zum anderen ein Gegenargument gegen einen
Fonfskauf. In den Fonds sind auch (Litronics2000 zu-) viele Unternehmen die nur
auf dem einheimischen Markt tätig sind. 

Es gibt Leute, die dies anders sehen und sagen, daß dieses
"einheimische Risiko" schon in den Preisen enthalten sei und man daher
auch die Fonds kaufen kann. Kann man sich drüber streiten.
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von BauSpezi