Hallo Snukbz!

d> In dieser Situation wuerde ich als vorsichtiger Mensch aber wenigistens
d> jetzt die zuletzt billig nachgekauften Bestaende wieder abstossen. Dadurch
d> hast du wenigstens auf diese Bestaende etwas Gewinn sicher und wieder
d> Liquiditaet. Eventuell ergeben sich dabei auch steuerlich interessante
d> Verluste.
d> Falls es weiter raufgeht partizipierst du ja ueber deine Altbestaende
d> daran. Aber nach dem dir der eine Fehler (Aussitzen) unterlaufen ist waere
d> es zu riskant, jetzt wieder alles auf ein Pferd zu setzen, indem du jetzt
d> voll investierst bleibst. Damit hast du keinen Spielraum mehr falls du dich
d> nochmals in der Richtung irrst.

Ganz genau so habe ich's gemacht. Und mich auch schon wieder geärgert, da
die Börse wohl offenbar zum Jahresende den DAX wieder bei 6000 sehen will.
Nichts ist es mit dem doppelten Boden bei 4000. Erst verkaufen alle wie
wildgeworden, jetzt kaufen alle wie nicht mehr ganz normal. Also das
Trading war in den letzten Monaten wahrlich nicht mein Ding. :-(

fG - Valerian