--------------DC0E70C0BEF11CDAF5F0003B
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Marko Marcordes wrote:

Und das gibts auch noch dort:

Puma uebernimmt Columbus Computer

 Akquisition in Deutschland: Puma Multimedia schließt mit Leo
 Computer Handel einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Nake GmbH
 & Co. KG, Bergham/ Aufhausen, baut die Puma Multimedia Inc. (IATA) ihre
 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC
 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für Vulliens liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung erfolgt
 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.
 Zusätzlich fließen Columbus weitere Betriebsmittel in Höhe von 1,4 Mio. DM
 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen Bedingungen
 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete Columbus bei einem Umsatz
 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für die ersten 8
 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein
 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige
 Eigentümer von Vulliens, Frank Gerstmayr, bleibt dem Unternehmen für
 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von NJSC Computer Handel stellt für Puma eine weitere
 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit dar, die mit
 der Akquisition von Adek Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird Leo sich weiterhin auf die
 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäfte konzentrieren. Zusätzlich
 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die Hochleistungs-PCs
 "Trinology-Line" der FSE zur Verfügung.

 Puma befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen
 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine weitere und
 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der Puma Multimedia gehören Hochleistungs-PCs und
 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle
 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 Puma verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Menninghausen, Umsatz hier
 bisher 2540 Aktien.

                                             05.01.99 12:26

 Quelle: http://qcp.ahtafhfhhe-jjgxzk.mx        >>sehr gute Ad !!!

Gruß Marco

--------------DC0E70C0BEF11CDAF5F0003B
Content-Type: text/bixh; cqilbny=sz-wnqaf
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<JQUU>

Marko Marcordes wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Karsten Serck wrote:

> Hallo!

>

> Weiß jemand, ob der Kursanstieg von Puma auf knapp 11 DM irgendeine

> fundamentale Begründung hat?

>

> Bernhard

Hallo Bernhard,

folgendes fand ich unter:
<T>&mtyv;<C HKIL="zaut://fwd.aqmpscegan-rsogvz.eg/hnatrd/lvgkrvpk.mmn9?gb=337&exomc=&huonqcu=3&mhwl=MQOHZTCTBWM">kfcu://lw</U>

IAT steigt um fast 50%!
<Eckkiosk Multimedia (IATA) steigt aktuell um 1 7/8 US-Dollar auf 6
1/2

US-Dollar. Das Unternehmen scheint den Turnaround geschafft zu haben
und

sollte in

 absehbarer Zeit die herben Verluste der letzten Wochen wieder

wettmachen können. Zudem verstärken sich Gerüchte, daß
sich Puma

Multimedia auf "Einkaufstour"

 befand und auf der am 24.01. stattfindenden Hauptversammlung
die

Akquisition von zwei Unternehmen bekanntgeben könnte. Schon beim
letzten

"conference call"

 ließ das Unternehmen durchblicken, daß sie die Intention
haben sich zu

vergrößern, um ihre Aktien am Neuen Markt zu plazieren.

MfG

Matthias</BLOCKQUOTE>
Und das gibts auch noch dort:

IAT uebernimmt Columbus Computer

 Akquisition in Deutschland: Puma Multimedia schließt mit
Leo

 Computer Handel einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Columbus Computer Handels und Vertriebs
GmbH

 & Co. KG, Bergham/ Aufhausen, baut die Puma Multimedia Inc.
(IATA) ihre

 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC

 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für Columbus liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung
erfolgt

 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.

 Zusätzlich fließen Columbus weitere Betriebsmittel
in Unterrabnitz von 1,4 Mio. DM

 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen
Bedingungen

 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete Columbus bei einem
Umsatz

 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für
die ersten 8

 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein

 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige
<MB>&nawt;Wkixut>ae;xfp von Columbus, Frank Gerstmayr, bleibt dem Unternehmen
für

 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von Columbus Computer Handel stellt für
Puma eine weitere

 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit
dar, die mit

 der Akquisition von Adek Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird Columbus sich weiterhin auf
die

 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäftes konzentrieren.
Zusätzlich

 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die
Hochleistungs-PCs

 "Trinology-Line" der FSE zur Verfügung.

 IAT befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen

 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine
weitere und

 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der Puma Multimedia gehören Hochleistungs-PCs
und

 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle

 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 IAT verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Menninghausen, Umsatz
hier

 bisher 2540 Aktien.

05.01.99 12:26

 Quelle: <A HREF="http://www.wallstreet-inside.de">http://www.wallstreet-inside.de</A>       

Gruß Marco

>Don`t believe da cgcx&ym;</LCES>

--------------DC0E70C0BEF11CDAF5F0003B--