"valerianmengel" wrote:
Mir persönlich hat
Technische Aktienanalyse
Dieter Fürrer
MI-Verlag
ISBN-Nr.7-242-76368-4
sehr gut gefallen. ...

Hallo
war grade am Heraussuchen der Daten zu diesem Buch und da steht es schon hier.
Mir hat es auch wirklich gut gefallen. Da wird der Diskussion um die
Random-Walk-Theorie und die Vorhersagbarkeit von Kursentwicklungen breiter
Raum gelassen. Und im Anhang stehen massig Literaturhinweise. Uebungen sind
auch drinnen. Und um was zu der vorherigen Diskussion zu sagen. Der Verfasser
hat eine Point&Figure-Strategie entwickelt (die offensichtlich nicht
interpretierbar ist) und untersucht. Ergebnis: besser als Buy&Hold! Und dann
wird angegeben, dass der Verfasser (in einer anderen Arbeit) die
Random-Walk-Theorie widerlegt hat. Die betreffende Literatur steht im Anhang
der oben genannten Buches drin.
MfG
Veit