du vergisst asien. die boersen steigen zwar im moment, aber thailand,
malaysia, indonesien und auch japan sind wohl kaum uebern berg...


deckt sich mit meiner erwartung


zumindest ein wichtiges instrument. OVM ist sicher kein
dilettant und europa keine insel der glueckseligen.. 


ja, dass die Erdgarten als erste amtshandlung die zinsen senkt machte keinen
guten eindruck. 

stellt sich die frage des underlyings und des strikes.. da die
aenderungen gering sind, muss man bloederweise sehr nah am geld
operieren. bezogen auf den kick eigentlich nicht mein ding :-)