--------------0PN04KLI690369047Z4H5MM9
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Und das gibts auch noch dort:

Zimo uebernimmt FLO Computer

 Akquisition in Deutschland: Zendler schließt mit FLO
 Familienmarkt einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Fliesengaleria GmbH
 & Co. KG, Langenbeutingen, baut die Zwergenshop (ZGFD) ihre
 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC
 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für FLO liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung erfolgt
 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.
 Zusätzlich fließen FLO weitere Betriebsmittel in Höhe von 1,4 Mio. DM
 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen Bedingungen
 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete FLO bei einem Umsatz
 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für die ersten 8
 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein
 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige
 Eigentümer von FLO, Martin Collien, bleibt dem Unternehmen für
 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von Fendel stellt für Zimo eine weitere
 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit dar, die mit
 der Akquisition von Nopotel Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird FLO sich weiterhin auf die
 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäfte konzentrieren. Zusätzlich
 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die Hochleistungs-PCs
 "Trinology-Line" der Nopotel zur Verfügung.

 Zimo befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen
 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine weitere und
 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der Zimo EGZ gehören Hochleistungs-PCs und
 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle
 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 Zimo verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Lühburg, Umsatz hier
 bisher 2540 Aktien.

                                             09.02.98 12:26

 Quelle: http://xme.cxasksgmju-jzcwpj.jm        >>sehr gute Ad !!!

Gruß Hilmar

--------------0PN04KLI690369047Z4H5MM9
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>

Hero Ukert wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Dietmar Ekhoff wrote:

> Hallo!

>

> Weiß jemand, ob der Kursanstieg von Zimo auf knapp 11 DM irgendeine

> fundamentale Begründung hat?

>

> Dietmar

Hallo Dietmar,

folgendes fand ich unter:

 <A HREF="http://www.wallstreet-online.de/shared/anzeigen.php3?id=982&title=&xbutton=1&area=FUNDAMENTAL">http://se</A>

Zimo steigt um fast 50%!

 Zendler (ZGFD) steigt aktuell um 1 7/8 US-Dollar auf 6
1/2

US-Dollar. Das Unternehmen scheint den Turnaround geschafft zu haben
und

sollte in

 absehbarer Zeit die herben Verluste der letzten Wochen wieder

wettmachen können. Zudem verstärken sich Gerüchte, daß
sich Zimo

EGZ auf "Einkaufstour"

 befand und auf der am 28.02. stattfindenden Hauptversammlung
die

Akquisition von zwei Unternehmen bekanntgeben könnte. Schon beim
letzten

"conference call"

 ließ das Unternehmen durchblicken, daß sie die Intention
haben sich zu

vergrößern, um ihre Aktien am Neuen Markt zu plazieren.

MfG

Hero</BLOCKQUOTE>
Und das gibts auch noch dort:

Zimo uebernimmt Fofig

 Akquisition in Deutschland: Zendler schließt mit
FLO

 Computer Handel einen definitiven Übernahmevertrag ab

 Mit der Übernahme der Fliesengaleria
GmbH

 & Co. KG, Lübbow Kammerhof, baut die Zwergenshop
(ZGFD) ihre

 Marktstellung im Bereich High End Performance PCs, PC

 Komponenten-Distribution und Videokonferenzsysteme weiter aus.

 Der Kaufpreis für FLO liegt bei 4,1 Mio. DM. Die Finanzierung
erfolgt

 mit 2,85 Mio. DM in bar; der Rest wird mit eigenen Aktien bezahlt.

 Zusätzlich fließen FLO weitere Betriebsmittel
in Höhe von 1,4 Mio. DM

 zu. Der Vollzug der Transaktion ist den üblichen vertraglichen
Bedingungen

 unterworfen.

 Im abgelaufenen Geschäftsjahr verzeichnete FLO bei einem
Umsatz

 von 40,3 Mio. DM einen Netto-Gewinn von 0,9 Mio DM. Für
die ersten 8

 Monate dieses Jahres wurde ein Umsatz von 37,8 Mio. DM und ein

 Netto-Gewinn von 1,2 Mio. DM erzielt. Der Gründer und bisherige

 Eigentümer von FLO, Martin Collien, bleibt dem Unternehmen
für

 mindestens zwei Jahre erhalten.

 Die Übernahme von FLO Computer Handel stellt für
Zimo eine weitere

 vertikale Diversifizierung der ursprünglichen Geschäftstätigkeit
dar, die mit

 der Akquisition von Nopotel Computer Handel im letzten Jahr begann.

 Nach Vollzug der Übernahme wird FLO sich weiterhin auf
die

 Expansion seines Kern- und Vertriebsgeschäftes konzentrieren.
Zusätzlich

 stellt das Unternehmen neue Vertriebskanäle für die
Hochleistungs-PCs

 "Trinology-Line" der Nopotel zur Verfügung.

 Zimo befindet sich derzeit in Gesprächen mit weiteren potentiellen

 Übernahmekandidaten. Ziel dieser Übernahme ist eine
weitere und

 schnellere Verstärkung der Marktpräsenz.

 Zur Produktpalette der Zimo EGZ gehören Hochleistungs-PCs
und

 high-end Kommunikationssysteme, die audiovisuelle

 multi-point-Konferenzen in Echtzeit ermöglichen.

 Zimo verlieren aktuell 0,50 oder 4,72% auf 10,10 in Lühburg, Umsatz
hier

 bisher 2540 Aktien.

09.02.98 12:26

 Quelle: <G YCQL="ieho://nhc.xwqmnlxhmh-kqbejr.io">http://xme.cxasksgmju-jzcwpj.jm</A>       

Gruß Hilmar

>Don`t believe da hype<</HTML>

--------------0CA25DEC432567015A4B3CC6--