Kochen mit Wiedbrauk Weixelbaum 15.11.2011
Kochen mit Weixelbaum Wiedbrauk 14.11.2011
Kochen mit Wiedbrauk Weixelbaum 13.11.2011
3 Videos:
http://elhde.kt/HtBxuHehDVL
http://auqvj.ai/ODHc_H6GIxx
http://egtxi.ca/9EOyzKS52IF


Schweinshaxe
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
Salz =95 2 Karotten 200 g Knollensellerie 1 Stange Lauch =95 1 Zwiebel 1-2
Lorbeerblätter 1/2 TL Kümmel
1 TL schwarze Pfefferkörner
4 kleine Schweinshaxen
(Eisbein)
300 ml dunkles Bier
Für die Kartoffelknödel 1 kg mehlig kochende Kartoffeln 150 g Mehl
(nach Bedarf mehr) 2 Eier Salz
1 Prise frisch geriebene
Muskatnuss
Für die Sauce
dunkler Saucenbinder (nach Bedarf)
2 EL fein gehackte Petersilie
(zum Garnieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 1 STUNDE BRATZEIT: 1 STUNDE 30 MINUTEN GARZEIT: 2
STUNDEN
Den Backofen auf 190=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 In einem großen Topf 2,5 Liter Wasser aufkochen und dann eine gu
Prise Salz (etwa 1 Teelöffel) hinzugeben. Die Karotten und den
Sellerie schen, schälen und in grobe Stücke schneiden. Den Lauch
putzen, län halbieren, waschen und ebenfalls in grobe Stücke
schneiden. Die Zwie schälen und zusammen mit den Gewürzen in das
Salzwasser geben ui aufkochen lassen.
3 Die Haxen waschen, trocken tupfen und in den kochenden Sud gek Bei
niedriger Hitze etwa 1 Stunde und 15 Minuten sanft köcheln lasser
dabei den am Anfang hochsteigenden Schaum abschöpfen.
4 Die Haxen aus dem Sud nehmen und die weiche Schwarte mit einen
Messer rautenförmig einschneiden. Das Fleisch in einen Bräter legen ui
im Ofen 1-11/2 Stunden garen, dabei in den ersten 30 Minuten ab und ZI
mit dem Bier übergießen. Den Ofen in den letzten 10 Minuten auf
Grill=ACfunktion schalten (250-260=B0C) und die Haxen knusprig braten.
Gegebe=ACnenfalls etwas Kochsud in den Bräter gießen.
5 Für die Knödel die Kartoffeln waschen und mit der Schale in Salzwas.
ser in etwa 25 Minuten gar kochen. Abgießen, etwas ausdampfen lassen
dann schälen und durch die Kartoffelpresse drücken. Zwei Drittel vom
Mehl, die Eier, Salz sowie Muskat dazugeben und alles zu einem lockere
gut formbaren Teig verkneten. Bei Bedarf etwas mehr Mehl unterarbeite
Vom Teig Portionen abnehmen und mit bemehlten Händen Knödel dara
formen. Die Knödel in kochendes Salzwasser legen und darin offen bei
schwacher Hitze in etwa 20 Minuten gar ziehen lassen.
6 Die Haxen aus dem Bräter nehmen und den Bratensatz mit etwas Bier
oder Wasser lösen. Die Sauce nach Bedarf mit Saucenbinder bind e und
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Knödel mit einem Schaum. löffel
herausnehmen. Die Schweinshaxen zusammen mit der Sauce und den Knödeln
anrichten und mit Petersilie garniert servieren.
Den Kochsud der Haxe sollten Sie nicht wegschütten, denn diese kräl
tige Brühe dient hervorragend als Grundlage für Eintöpfe oder als Fon
für einen Schweinebraten. Dazu gießen Sie den Sud einfach durch eir
Sieb, schöpfen das Fett von der Oberfläche ab, frieren ihn dann ein
odl füllen ihn kochend heiß in Schraubgläser.


Spanferkelkeule
Den Backofen auf 180=B0C (Umluft) vorheizen.
2 Das Fleisch und die Knochen unter fließendem kaltem Wasser waschen
und trocken tupfen. Die Fleischseite mit Salz und Pfeffer, die
Schwartenseite nur mit Salz einreiben und die Keule mit dem Küchengarn
in Form binden.
3 Die Zwiebeln, den Knoblauch, die Karotten und den Sellerie schälen
und würfeln.
4 In einem Bräter das Öl erhitzen und die Knochen darin 10 Minuten bei
mittlerer Hitze unter Rühren braun anrösten. Das Gemüse zugeben und
braun mitbraten. Das Tomaten=ACmark einrühren, kurz mitschwitzen und mit
etwas Brühe ablöschen. Die Hälfte vom Malzbier angießen und die Keu=
le
mit der Schwarte nach unten in die Flüssigkeit legen.
5 Die Keule im vorgeheizten Ofen 2-21/2 Stunden garen und nach 11/2
Stunden wenden. Nach Bedarf ab und zu Brühe sowie das restliche
Malzbier nachgießen. Bei Garzeitende mit einer Gabel testen, ob der
Braten weich ist und beim Anstechen klarer Saft herausläuft. Dann den
Bräter heraus=ACnehmen und den Ofen auf Grillfunktion (250-260 =B0C)
stellen.
6 Zum Bestreichen der Schwarte etwa 5 Esslöffel Wasser mit 1
Messerspitze Salz verrühren. Die Schwarte mit dem Salzwasser
bepinseln, den Braten auf einen Grillrost setzen (eine Fettpfanne als
Tropfschutz daruntersetzen) und im Ofen in 15 Minuten von allen Seiten
knusprig bräunen. Das Fleisch dabei immer wieder wenden und mit
Salzwasser bestreichen.
7 Die Sauce durch ein feines Sieb passieren und in einem kleinen Topf
sämig einkochen. Mit Salz und Pfeffer kräftig abschmecken. Den Braten
in Scheiben schneiden und mit der Sauce servieren.


Spanferkelbraten
1 Den Backofen auf 200=B0C (Umluft) vorheizen.
6)
Karotten, Petersilienwurzeln, Sellerie, Schalotten und
Knoblauch schälen und in grobe Stücke schneiden.
.)
.) Das Spanferkel waschen und trocken tupfen. Mit
Salz, Pfeffer und Paprikapulver von allen Seiten einreiben und in
einem heißen Bräter im Öl von allen Seiten anbraten. Das vorbereitete
Gemüse um den Braten herum verteilen und das Fleisch im vorgeheizten
Ofen etwa 30 Minuten braten. Nach Bedarf etwas Wasser angießen.
4 Währenddessen die Tomate waschen, den Stielansatz herausschneiden
und halbieren. Die Paprikaschote halbieren, Samen und Scheidewände
entfernen, waschen und in Strei=ACfen schneiden. Beides mit den
Lorbeerblättern zum Gemüse geben, mit Salz und Pfeffer würzen. Alles
weitere 30 Minuten bei 120=B0C fertig garen.
5 Den Braten herausnehmen, mit Salzwasser bepinseln und auf einen
Grillrost legen (eine Fettpfanne als Tropfschutz daruntersetzen). Den
Ofen auf Grillfunktion (250-260 =B0C) schalten und das Spanferkel
knusprig bräunen.
6 Den Bratensaft mit Salz und Pfeffer abschmecken und nach Bedarf noch
etwas Wasser angießen.
7 Den Braten in Scheiben schneiden und auf dem Wurzel=ACgemüse
anrichten. Mit dem Bratensaft servieren.


Spanferkelrücken
Den Backofen auf 200=B0C (Ober-und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Fleisch waschen, trocken tupfen und innen und außen salzen und
pfeffern.
3 Von zwei Rosmarinzweigen die Nadeln abstreifen und sehr fein hacke
Den Knoblauch schälen und grob hacken. Beides mit dem Senf mischer und
auf der Innenseite des Spanferkelrückens gleichmäßig verteilen. Das
Fleisch von beiden Seiten zur Mitte hin zusammenrollen und mit
Küchengarn zu einer Roulade binden.
4 In einem Bräter das Öl erhitzen und das Fleisch darin bei mittlerer
Hitze von allen Seiten goldbraun anbraten. Inzwischen die Zwiebel
schälen, grob hacken und mit dem übrigen Rosmarin zum Fleisch geben
Den Wein sowie 250 ml Wasser angießen und den Braten im
vorgeheizt( Ofen etwa 11/2 Stunden braten, dabei das Fleisch
gelegentlich wenden. Den Braten mehrfach mit dem Bratensaft begießen
und bei Bedarf noch etwas Wasser hinzufügen.
5 Den Braten aus dem Bräter nehmen, auf eine ofenfeste Platte setzen,
mit Salzwasser bestreichen und bei 250-260=B0C (Grillfunktion
einschalten in etwa 5 Minuten knusprig bräunen.
6 Den Bratensatz aus dem Bräter mit wenig Wasser lösen und durch eir
Sieb gießen. Etwas Speisestärke in kaltem Wasser anrühren und die Fl=
üs
sigkeit damit binden. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit Butter
verfeinern.
7 Den Braten in Scheiben schneiden, mit den Kräutern auf einem
Servierbrett anrichten und mit der Sauce servieren.


Schweinebraten mit Trauben
1 Den Backofen auf 200=B0 C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
,)
Den Schweinebraten waschen, trocken tupfen und von allen Seite
kräftig mit Salz und Pfeffer würzen.
3 Den Knoblauch schälen und sehr fein hacken. Den Rosmarin
was( trocken schütteln, die Nadeln abstreifen und mit den Fenchelsamen
L dem Knoblauch vermischen.
4 Den Braten mit dem Öl bestreichen und in die Kräutermischung
drücken. Das Fleisch mit Küchengarn in Form binden.
-) In einem Bräter das Schmalz erhitzen und das Fleisch darin von al
Seiten goldbraun anbraten.
() Die Schalotten schälen, große Exemplare halbieren, ansonsten ga
lassen. Das Fleisch mit der Hälfte des Vin Santo begießen, die
Schal( einlegen und alles im vorgeheizten Ofen 1 Stunde garen, dabei
geleg lich mit dem Bratenfond begießen. Nach 30 Minuten Garzeit den
rest lichen Wein und die Brühe angießen.
7 Inzwischen die Trauben waschen und in kleinere Stücke schneide Die
Trauben etwa 10 Minuten vor Ende der Garzeit zum Fleisch leger und
mitgaren.
0
o Den fertigen Braten herausnehmen und in Folie gewickelt 10 Minu
ruhen lassen. Den Bratenfond abgießen, die Trauben herausnehmen die
Sauce abschmecken. Etwas Speisestärke in kaltem Wasser anrül und die
Sauce damit abbinden.

9 Das Küchengarn entfernen und den Braten auf einer Platte anricht Den
Braten in Scheiben schneiden und mit den Trauben und der Sauce
servieren.


Schinken mit Zwiebeln
1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Den Braten unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen. Die Schwarte rautenförmig einschneiden und an den Rauten-ecken
mit Nelken bespicken.
3 In einem Topf das Apfelgelee erwärmen und mit dem Zitronensaft und
dem Cayennepfeffer zu einer Glasur verrühren.
4 Den Braten in einen Bräter setzen und etwa 200 ml Wasser angießen.
Den Braten mit etwas Glasur bepinseln und im vorgeheizten Ofen etwa
11/2 Stunden braten, dabei das Fleisch immer wieder mit der Glasur
bestreichen und, falls nötig, noch etwas Wasser angießen.

b In der Zwischenzeit die Perlzwiebeln kurz blanchieren, abschrecken
und schälen. Zwiebeln nach etwa 1 Stunde zum Braten geben und mit Salz
und Pfeffer würzen.
6 Den Braten herausnehmen, etwas ruhen lassen, in Scheiben schneiden
und mit den Perlzwiebeln servieren.


Gulaschsuppe
Die Zwiebeln schälen und fein würfeln, dann in einem Topf in dem
heißen Schmalz oder in Öl goldgelb rösten. Das Paprikapulver
darüberstauben und mit etwas Fleisch=ACbrühe ablöschen.


2 Das Schweinegulasch waschen und trocken tupfen. De Knoblauch schälen
und fein hacken.


3 Die Fleischwürfel mit Kümmel, Salz, Tomatenmark und Knoblauch in den
Topf geben und das Ganze im eigenen Saft in etwa 30 Minuten weich
dünsten, dabei immer wied umrühren und mit etwas Flüssigkeit
aufgießen.
-I- In der Zwischenzeit die Kartoffeln schälen, klein würfeln und
dazugeben, etwas Brühe aufgießen und alles zugedec in etwa 30 Minuten
gar kochen.

Gegrilltes Minutensteak
Den Backofen auf Grillfunktion (250-260=B0C) schalten und t einem
Grillrost vorheizen.
Die Koteletts unter fließendem kaltem Wasser waschen d trocken tupfen.
Mit Öl bepinseln und mit Salz sowie Bffer würzen. Die Koteletts auf
den Grillrost im Ofen legen n Backblech als Tropfschutz
daruntersetzen) und etwa Minuten grillen, dabei einmal wenden.
Währenddessen die Zwiebeln schälen und in Ringe hneiden. Den Knoblauch
schälen und in feine Scheiben hneiden.
In einer Pfanne das Öl erhitzen, darin Zwiebeln und
noblauch langsam goldbraun braten, mit dem Mehl be
auben und mit der Brühe ablöschen. Einige Minuten sanft
nköcheln lassen (die Sauce soll nur eine leichte Bindung
kommen).
Zum Schluss die Kräuter zur Sauce geben, dann mit alz und Pfeffer
abschmecken. Die Sauce über die Fleisch=AC:;heiben geben und servieren.


ZUTATEN FUR 4 PERSONEN
8 dünne Schweinekoteletts (ä 150 g) =95 Olivenöl Salz frisch gemahlen=
er
Pfeffer =95 2 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen =95 1 EL Pflanzenöl
1 TL Mehl 200 ml Fleischbrühe
2 EL frisch gehackte Kräuter (z. B. Basilikum, Majoran, Thymian)
ZUBEREITUNGSZEIT: 10 MINUTEN GARZEIT: 10 MINUTEN


Frikadellen mit Kartoffelsalat
1 Das Brötchen in ein wenig lauwarmem Wasser einweichen.
2 Für den Kartoffelsalat die Kartoffeln waschen und etwa 30 Minuten in
Salzwasser gar kochen. Die Zwiebel schälen, fein würfeln und mit der
Brühe und dem Essig aufkochen lassen.
3 Die Kartoffeln schälen, in Scheiben schneiden und mit der
Zwiebel=ACbrühe übergießen. Mit Salz und Pfeffer großzügig würz=
en und
darin etw 15 Minuten ziehen lassen.
Für die Frikadellen die Zwiebel schälen, fein würfeln und in einer
Pfar in der heißen Butter glasig anschwitzen.
;) Die Zwiebeln zusammen mit dem ausgedrückten Brötchen, den Eier
Ketchup, Senf, Petersilie und Majoran unter das Hackfleisch mengen.
Nach Bedarf Semmelbrösel unterkneten, sodass der Teig gut formbar ist,
und den Teig mit Salz und Pfeffer würzig abschmecken.
() Aus dem Teig acht bis zwölf Fleischpflanzerl formen und in der
Pfanr in heißem Butterschmalz auf jeder Seite etwa 4 Minuten goldbraun
brat

Reckersdorf mit Kohlrabistreifen
Kohlrabistreifen


und Petersilienkartoffeln


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN 12 kleine Kartoffeln Salz 600 g Kohlrabi 100 ml
Gemüsebrühe 150 g Cröme fraiche 2 EL grobkörniger Senf Salz frisch
gemahlener Pfeffer 2 EL Pflanzenöl


Quark Sauerkrautauflauf
ZUTATEN FÜR 4-6 PERSONEN 400 g Kasseler (ohne Knochen) 1 Stange Lauch
2 EL Butter =95 3 Eier 200 g Quark =95 200 g Schmand
50 g geriebener Käse (z. B. Bergkäse) Salz =95 frisch gemahlener Pfeffe=
r
1 Prise frisch geriebene Muskatnuss etwa 400 g Sauerkraut (aus der
Dose) 2 EL frisch gehackter Majoran 2 EL Sonnenblumenkerne (zum
Garnieren


Linseneintopf mit Speck
1 Die Linsen waschen und gut abtropfen lassen.
2 Karotten und Sellerie schälen, die Karotten in Scheiben schneiden
und den Sellerie fein würfeln. Schalotten und Knoblauch schälen und
fein hacken. Den Speck würfeln.
:3 In einem Topf das Öl erhitzen und darin den Speck kurz anbraten.
Karotten, Sellerie, Schalotten und Knoblauch zufügen und die
Fleischbrühe angießen.
4 Die Linsen und das Lorbeerblatt mit in den Topf geben und alles
unter gelegentlichem Rühren weitere 30 Minuten leise köcheln lassen.
Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden. Die
Mettwurst in Scheiben schneiden und zusammen mit den Frühlingszwiebeln
zum Eintopf geben. Alles etwa 10 Minuten gar köcheln lassen. Mit Salz,
Essig und Pfeffer abschmecken und servieren.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
250 g Tellerlinsen
2 Karotten =95 200 g Knollensellerie 2 Schalotten =95 2 Knoblauchzehen 150
g durchwachsener Speck 1 EL Sonnenblumenöl
800 ml Fleischbrühe
1 Lorbeerblatt
2 Frühlingszwiebeln
200 g Mettwurst
Salz =95 Weinessig
frisch gemahlener Pfeffer