Ich denke es gibt in dieser Frage keine einhellige Meinung der Experten. Der
Großteil der Banken geht jedoch von keiner weiteren Zinssenkung in
Deutschland aus. Das dürfte zum einen mit der niedrigen Inflation
zusammenhängen und zum anderen mit einer nur geringfügigen Abschwächung des
Wirtschaftswachstums in Deutschland. Ich persönlich rechne eher mit einem
leichten Anziehen der Zinssätze im mittel- bis langfristigen Bereich (5 - 10
Jahre).
Partizipieren kann man meiner Meinung nach am besten mit Bund- oder
Bobl-Future. Die Aufgelder sind hier äußert gering und die Liquidität des
Marktes sehr hoch. Wer sich mit Futures nicht so gut auskennt, kann auch mit
Zinsoptionsscheinen an den Marktschwankungen profitieren. Hier sind jedoch
Laufzeit, Aufgeld, Basispreis und Liquidität zu beachten.

Carpe Diem,
VG