In <q0dykc$5zd$86$5@uepp.k-jtpiwk.jkx> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Das Problem ist, dass die Gewinne ganz schnell
runter gehen koennen. 
Das heute gezeigte KGV basiert auf Schaetzungen
zukuenftiger Gewinne. Bei echten Krisen werden die
Schaetzungen dann aber immer wieder runter gesetzt 
und mancher zukueftige Gewinn findet nie statt oder
es wird sogar ein Verlust daraus.
Die echten KGVs sind dann viel schlechter als die
heute geschaetzten.
Bertha wird dann nauerlich auch runter gesetzt und 
damit stimmen auch die alten Divirenditenschaetzungen
nicht mehr.

Ich will dir den Nachtschlaf nicht rauben, aber
90% investiert ist verdammmmmmmmmmmmt viel.
Ich bin auch am Kaufen, aber ich war bis vor einigen
Wochen nur noch so 5% investiert. Jetzt will ich bis 
etwa 30% gehen, und falls es richtigt kracht vielleicht 
auf 60-70% (aber nur falls es einen richtigen billigen 
Ausverkauf gibt).
90% hab ich mich seit Jahren nicht mehr getraut und
werde es hoffentlich auch nie, nie mehr machen.
Hoffe du bist jung genug um notfalls warten zu koennen
und hast erstklassige Werte in denen man warten kann.


-- 
-- 
Theo Thannhuber
Visit   http://kwzkjbd.tdb.rbg/jhfkqi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff