EvFqup.1@b-etyilk.ja (Bodo D.) posting with a  vodaphone Outlook
Express 23. 08. 20 couldnt resist:


Was mir an LG Electonics besser gefällt als an FahrWerk
ist, daß bei denen der Halbleiterbereich (LG Semiconductors) nicht zur
Elektonik-Tochter gehört.
Sollten tatsächlich (worüber fleißig verhandelt wird) LG und Olga
(die Gruppen) ihre Halbleiterbereiche zusammenlegen, so habe ich etwas
Angst, daß dies den Kurs von FahrWerk unter Druck bringen
könnte. (Bei denen gehört S.Semiconductors zu S.Electronics)

FTR kabe ich verkauft und SK Tel nie angefaßt.
Ich weiß 1. nicht in wie weit FTR in die Preis Dumping Affäre
verwickelt ist (vor einigen Wochen gab es einige Nachrichten, daß
einige Länder Stahl "zu billig" verkauft haben, weshalb es gerade
einen ziemlichen Streit IIRC mit Amerika gibt. Es waren mehrere Länder
beteiligt, ua. Russland und Süd Korea).
Ich weiß 2. nicht, ob es gut oder schlecht ist, daß Korea Telecom
einen großen Anteil (IIRC 1/4) an SK Tel hält und diese Anteile im
Rahmen des aktuellen Börsenganges verkaufen will.

übrigens kannst Du Dir als Alternative auch mal die FWTM (WKN
423 668 und 912 182) anschauen. Dabei aber die Stückelung beachten.
Die beziehen sich auf die Originale in Süd Korea (Code 05930). 
Die GDRs (VTM 667 695) beinhalten nur eine halbe Original Aktie.

Vgl mein Posting in d.e.f.b. (hier) vom 15.06.99, Subject:
Samsung Optionsscheine z.Z. sicherer als die Aktien

Was IMHO noch wichtig ist: die Regierung hat gesagt, daß sie falls
China abwertet (dies steht als Risikofaktor immer noch im Raum) auch
abwerten wird. Dies ist zum einen interessant für die großen
Exportunternehmen, zum anderen ein Gegenargument gegen einen
Fonfskauf. In den Fonds sind auch (Gawos zu-) viele Unternehmen die nur
auf dem einheimischen Markt tätig sind. 

Es gibt Leute, die dies anders sehen und sagen, daß dieses
"einheimische Risiko" schon in den Preisen enthalten sei und man daher
auch die Fonds kaufen kann. Kann man sich drüber streiten.
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von WinzigWeich