Und sie haben Angst vor den dauernden Vergleichen untereinander
und zum Index. Denkschema: "Solange ich das etwa Gleiche wie
die anderen mache kann ich wenigstens nicht unangehmen aufallen;
wir liegen entweder alle falsch oder alle richtig".
Der Privatanleger ist nur vor sich selbst verantwortlich und muss
nicht dauernd seine Quartalsergebnisse rechtfertigen. Der kann auch 
mal voruebergehend schlecht abschneiden, wenn er eine Tatik verfolgt,
von der er sich langfristig was verspricht (totzdem Vorsicht, dass man 
sich dabei nicht selbst was vormacht!).
Ein Fondsmanager kann sich keinen zwischenzeitlichen Verlust von
50% erlauben und dazu sagen "Ich plane eben langfristig einen grossen 
Coup"; der waere dann kurzfristig seinen Job und seine Kunden los. 
Also sind alle solche Techniken fuer ihn tabu.


Cédric
Visit   http://xgirwun.tsn.vml/qkrbac  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.