Hallo,


Tja, da hast Du aber eine nette Bank. Die Kosmetik nimmt das Geld
natuerlich von den Toten! Die haben meine halbe Aktie zum kurs von
90/2 also 45 verkauft/ausgezahlt? . Dabei haben sie mir einen Gebühr
von 19 DM berechnet. Da blieben unter dem Strich genau 26 DM übrig.
Also haben die mal ganz schnell bei jeder halben Aktie  42% Gewinn
abgeschöpft. Das machen die bei mir noch einmal, und wenn ich dann
immer noch nicht am Tag sofortr meine Verkäufe sehen kann bei solchen
Konditionen, sind sie mich los.


Ebenso.


Fred Zellfelder