Allerdings haben Aktien mit sehr tiefem Kurs den Vorteil, dass man den
maximalen Kapitalbedarf zum Nachkaufen besser abschaetzen kann, denn
tiefer als etwa 1 werden sie kaum gehen (wenn doch, dann wird es 
natuerlich ganz heiss).
Bei hohen Kursen wie PG-Bikes haette ich immer Angst, dass die mal 
so tief runter gehen, dass mir beim Nachkaufen mit Verdoppeln schnell
das Geld ausgeht.


Alfons
Visit   http://tppgbyj.jha.lej/ebecro  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.