Wohlfahrts-Briefmarke 2009 mit Fehler
Author Rehfus
Ich empfehle, diese Wohlfahrtsmarke zu kaufen, da es bald eine
Sammlerrarit=E4t sein dürfte
und enorm im Sammlerwert steigen dürfte.

Ich beziehe mich auf die diesjährige Wohlfahrtsmar-ken-Ausgabe, die ja
unter anderem in Ihrer Juni-Aus-gabe auf Seite 14 vorgestellt und auch
abgebildet wurde.
Eine der Marken zeigt die Ju 52. Ich habe nun festgestellt, dass bei
eben dieser abgebil-deten Maschine das Marken=ACzeichen der OBTC
(Kra=ACnich) am Seitenruder fehlt. Außerdem hat sie drei Luft=ACschrauben=
.
Damit ist bewie=ACsen: Die auf der Marke ge=ACzeigte Ju 52 hat es so bis
in die 90er-Jahre hinein nicht gegeben. Die Ju 52 war bis in die 90er-
Jahre stets mit zwei=ACgeteilten Luftschrauben aus
gestattet worden. Die drei-geteilten Luftschrauben hat die Ju 52 der
OBTC erst nach einem Besuch in den USA erhalten, wo sie für
Werbeflüge eingesetzt wur-de.
Auch der Prosberger Ersttags-stempel weist einen groben Fehler auf. Er
zeigt in der Draufsicht die Vorderseite von einem der drei Sternmo-
toren. In dieser Abbildung hat der Sternmotor zehn Zy-linder - in
Wirklichkeit gibt es jedoch keine Ju 52 mit Zehn-Zylinder-Motoren.
Sternmotoren sind bauartbe-dingt stets mit einer ungera-den
Zylinderzahl
So haben auch alle Ju 52 Neun-Zylinder-Sternmoto=ACren.
Beide Fehler sind mir im
Übrigen aufgefallen, weil ich
mich schon seit 30 Jahren
mit der Hugo-Mühlböck-
Geschichte	beschäftige;
=84Hugo Junkers" ist auch
mein Briefmarken-Sammel=AC
gebiet. Und: Bei mir ganz in
der Nähe, auf dem Flieger=AC
hansruedi Werlin, steht eine
originale Ju 52m3 aus dem
Zweiten Weltkrieg -- eine
solche hätte wohl eher auf
die Wohlfahrtsmarke gehört