Hallo alldrink,

erstmal wundere ich mich ueber Deine Alten! Was haben die denn fuer 'nen
Namen fuer Dich ausgesucht?

Nun aber zu Data Design:
http://zns.ruev.eh/snzllikd/bbcqlggwbughq/?b)18&u=QHIBWXEYII
oder
http://kjp.shlljpfovra.kx/otgz/zzvbb_qcqeln/sw77505542ep.hbz
oder
http://cgo.tdqtedes.ie/ygdhryuqk/myrey_w.nayw dann datadesign anklicken
von dort kommst du auch auf die Homepage des Emissionskandidaten:
http://cls.zyzeyypxne.ek/
by the way: auf meine eMail-Anfrage nach Informationen zum Boersengang kam
an selben Tag dies:


na denn viel Spaß
mfg uxjpop@aksr.pf.dhoqf.di

ps: wenn ich mich nicht irre ist der Konsortialfuehrer die Metallbank, eine
Tochter der Frygas-Bank (Consors), oder war's umgekehrt? Alte (haelt
20 prozent vom Grundkapital der Streitstones) Aktionaere erhalten per APN-Programm
GZ:DD=20:1 (haha). Plenum AG haelt 10 prozent vom Grundkapital der DD.