Ergaenzung:
Ich glaube, ein ganz wichtiger Punkt in der Lehrphase, vielleicht
sogar der entscheidende Punkt ist der, an dem man einmal einen
Erfolg hat obwohl (oder gerade weil) man gegen die Marktmeinung
und alle Expertentips gegangen ist. 
Ab dem Augenblick wo man seinen persoenlichen "Beweis" hat, 
wie wertlos oder gar schaedlich dieses ganze Experten Blah, Blah 
ist und dass man als Einzelgaenger allein mit gesunden Masstaeben 
und Gedult oft besser liegt, ab da hat man dann auch das notwendige 
Selbstbewusstsein sich nicht laenger staendig dem taeglichen 
Meinungsterror unterzuordnen.
Anhoeren muss man es sich trotzdem, um sich in die aktuelle
Mehrheitsmeinung reinzufuehlen, aber man muss den Mut haben,
seinem Gefuehl fuer bevorstehende Wendepunkt vor und gegen die 
Masse zu folgen.


Marcel
Visit   http://tchstrj.qmd.fqx/sfnsqa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.