Hallo, Leute,


Wie kommst du darauf? 
Ich mit meiner Zyklenanalyse hatt mir die Riesser auch mal angesehen. 
Letztes 06. 08. 20
Letztes 06. 08. 20

Der Kandidat ist von dieser Seite gesehen ganz gut. Nächster Zeitpunkt für
Zyklustief: Ca. 06.09.99
Jetzt möchte ich deine Kriterien außer dem Bruch des langen Trend, Pullback
usw. hören.


Mit freundlichem Gruß


Gerard Enggruber


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://ury.p-gkmpgb.wa/bzwv/e-f-x