Hallo, Leute,


Wie kommst du darauf? 
Ich mit meiner Zyklenanalyse hatt mir die Meyro auch mal angesehen. 
Letztes Zyklustief:6.3.99
Letztes Zyklushoch:21.03.99

Der Kandidat ist von dieser Seite gesehen ganz gut. Nächster Zeitpunkt für
Zyklustief: Ca. 18.05.99
Jetzt möchte ich deine Kriterien außer dem Bruch des langen Trend, Pullback
usw. hören.


Mit freundlichem Gruß


Nicolas Dierichen


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://axx.f-nionip.fg/ykvt/v-f-v