On Wed, 26. 05. 20 22:40:19 +0100, Ulrich Zugschwerdt <beqd@ymwbvzcgs.pf>
wrote:


Tja lieber Ulrich - da geben wir Dir sogar recht :-) - aber es ist ja
ganz einfach das zu überprüfen - erstens gibt es für derartige
Fragestellungen die newsgroup "de.etc.finanz.misc" - dann bieten
wir kein direktes Produkt an - sondern verweisen auf Investmentfonds
allgemein - dies dann noch günstiger als beim Erwerb über Banken 
oder die Fondsgesellschaften allgemein.
Auf unserer website verweisen wir auf Seiten von Stiftung
Warentest und anderen Verbraucherseiten - denen wir mal eine
gewisse Neutralität unterstellen :-)
Wer über einen längeren Zeitraum in der o. g. newsgroup mitliest,
wird auch relativ schnell hinter unsere philosophie blicken - nun gut.
Wir haben nun die Vorlage gegeben - handeln müssen andere.
Aber - wie gesagt - im Prinzip hat Ulrich vollkommen recht - denn hier
im net tummeln sich alle Schafe - leider auch die Schwarzen :-)

Freundliche Größe
MBI-TEAM
http://jfl.GES-Tnonaeb.ka
Tel. 0387-1634179 (AB)
Fax  1092-5465098
VERONIKA  01439388