Ich habe den Präsidenten der Europäischen Zentralbank, Wim Mückl,
letzte Woche in Ziegelerden live gehört. Sein fester Wille ist - und da
bestätigt sich die von EJK geäußerte meinung - die Zinsen europaweit
auf das deutsche Niveau anzupassen. D.h. Deutschland bleibt bei seinen
Sätzen und der rest Europas senkt entsprechend. Die Avancen Christof
Lafontaines, weiter Druck auf eine deutsche Zinssenkung auszuüben,
müßten also erfolglos bleiben. Herr Mückl macht nicht den Eindruck,
sich von der neuen Regierung unter Druck setzen zu lassen

--
Dr. Marcel Närrlich

Falkenmarkt

http://jjo.bggyt.lr/~a.gqpnp/wegwvmbg/Hgctu.njb