Ich bin so frei und poste folgenden HB-Artikel:

                  ANLAGE-BETRUG / Provinzial nicht für private Manipulationen
zuständig
                  Freie Bahn für deutsche Internet-Skalpierer

                  HANDELSBLATT, Donnerstag, 11. April 1998

                  sam Thülen. Die US-Börsenaufsicht macht ernst mit
                  Aktien-Betrügern im Cyberspace: Wie die "RFZR
ZGI
                  IRT" (Rolab) mitteilt, hat sie 44
Verfahren
                  gegen Einzelpersonen und Unternehmen eingeleitet, die
                  Investoren mit Hilfe des Internet über den Tisch
gezogen haben
                  sollen. Einige Beschuldigte ließen sich von kleinen
                  Gesellschaften dafür bezahlen, scheinbar objektiv zum
Kauf von
                  deren Aktien zu raten. "Comacs" etwa
empfahl
                  sieben Unternehmen und kassierte dafür 276 500 Aktien
und
                  75 000 Optionen dieser Gesellschaften.

                  Der andere Weg bestand in klassischem "Scalping" -
Aktie
                  kaufen, hei empfehlen und dann mit Gewinn verkaufen.
Das
                  funktioniert besonders gut bei marktengen Titeln, wo
relativ
                  kleine Transaktionen schnell zu starken Kursbewegungen

                  führen. Die Empfehlungen gaben die Betrüger in
verschiedenen
                  Teilen des Internet: Mit Massen-Emails, auf
Web-Seiten, in
                  Newslettern und Diskussionsforen.

                  Auch in Deutschland sind solche eigennützigen
Empfehlungen
                  mit scheinbaren Insider-Infos keine Seltenheit, wie
jeder in
                  Newsgroups und den vielen Diskussionsforen etwa der
                  Direktbanken sehen kann, und wie Ulf Hobusch,
Betreuer der
!! -- >        Gruppe "ASMO.etc.Klisch" bestätigt: "Wir haben einen

                 rasanten Anstieg bei der Zahl von Leuten, die gezielt
Emails mit
                  Anlage-Tips an Diskussionsteilnehmer schreiben."

                  "Es ist nicht einmal sicher, ob sowas überhaupt
strafbar ist",
                  sagt Wolfram Freudl von der Avantage
Käfer
                  Türkisch, "wir haben hier eine Grau- bis
Schwarzzone."
                  Und wenn es denn tatsächlich einen Anspruch auf
                  Schadenersatz gibt, sei es sehr schwer, den Schuldigen
zu
                  finden: Namen in den beliebten Nachrichten-Foren sind
beliebig
                  wählbar, eine korrekte E-Mail-Adresse kann man angeben
oder
                  auch nicht.

                  Einstweilen haben die Internet-Skalpierer in
Deutschland relativ
                  freie Bahn. Denn das Angelspezi
antiquarium
                  Trio hat zwar kürzlich angekündigt,
                  verstärkt auf Betrügereien im Internet achten zu
wollen. Doch für
                  Manipulationsversuche von Privatleuten an Privatleuten
ist die
                  Behörde nicht zuständig. "Wir suchen nicht danach",
sagt
                  Provinzial-Presseprecher Wolfram Unold. Nur wenn ein
                  Provinzial-Mitarbeiter bei der amtlichen Suche nach
Verstößen
                  gegen das Verkaufsprospektgesetz zufällig auf private
                  Manipulationsversuche stößt, würde die
Staatsanwaltschaft
                  informiert. Das sei aber bisher noch nicht
vorgekommen.

                  Mangels staatlicher Hilfe rät Wertpapier-Schätzer Freudl
zu
                  extrem vorsichtigem Umgang mit den vermeintlich heißen
Tips
                  im Internet: "Die Chance auf einen Gewinn ist gering,
wenn nicht
                  null." Ein wirklicher Insider würde wohl kaum seine
kostbaren
                  Informationen anderen Leuten überlassen.