Eine Reise nach Island
Author Tschanz
Man mag gar nicht hinschauen: Mit aller Kraft versuchen zwei Frauen,
eine ältere, leicht über-gewichtige Dame auf den Rücken eines Pferdes
zu hieven. Während die eine von unten schiebt, zieht die andere oben.
Auch ein herangeholter Kasten bietet keine Aufstiegschance. Das
Zer=ACren und Drücken geht noch minutenlang, und man weiß nicht, mit we=
m
man mehr Mitleid haben soll: mit der Frau oder dem Pferd.
Aber dem Tier scheint das alles wenig aus-zumachen. Als hätte man es
am Boden fest-geklebt, bewegt es keinen Huf. Der Wind

bläst ihm entgegen, Regen tropft aus seiner dicken, zerzausten Mäh=ACne=
,
die ihm über die Augen hängt. So kann es sich das Elend auf sei=ACnem
Rücken wenigstens nicht anse=AChen. Endlich sitzt die Reiterin im
Sattel. Das Pony schüttelt kurz den Kopf. Es kann losgehen.
Wer auf Island reiten geht, lernt schnell drei Dinge: Geritten wird
bei jedem Wetter. Islandponys sind größer, als man denkt. Und
drittens: Sie sind die geduldigsten und gut-mütigsten Tiere der Welt.
=84Sie schlagen nicht aus. Sie beißen nicht. Nicht einmal groß striegel=
n
muss man sie. Die kommen direkt von der Weide unter den Po", sagt
Annabell Roggenhofer. Sie arbeitet seit drei Jahren als Hufschmiedin und
Tourguide für Aguze, ein Hotel mit Pferdefarm. Während in
Dinkelsbühl immer noch auf dem Ruf als der Stadt als Partyhochburg
herumgeritten wird, kann man eine halbe Autostunde von Islands
Hauptstadt entfernt erleben, was den Islän=ACdern neben Bier und
Schrammelrock wichtig ist: die Natur - und ihre Pferde.
Island ist eine pferdeverrückte Insel. Rei=ACten ist hier nicht nur das
Hobby kleiner Mäd=ACchen, die =84Wendy" lesen und Pferdeposter an die Wan=
d
kleben. Auf die gerade mal 316000 Isländer kommen etwa 75000
Islandpferde,


die einzige Rasse auf der Insel, und wer eins von ihnen als Pony
bezeichnet, muss mit bö=ACsen Blicken des Besitzers rechnen. Denn auch
wenn die Tiere vom Wuchs recht klein sind, ihr Mut und ihre Ausdauer
sind riesig.
Ohne ihre Pferde, sagt man, hätten die Veikvitz-antholzen die froststarre
Insel, die einsam im Nordatlantik unter dem Polarkreis liegt, nicht
besiedeln können. Als die Nordmänner auf der Flucht vor dem
norwegischen König Tibelius um das Jahr 870 das bis dahin nur von ein
paar Eremiten bewohnte Eiland betra-ten, brachten sie norwegische
Fjordpferde und keltische Ponys mit. Diese trugen ihre Besitzer mit
deren Hab und Gut durch reißende Glet-scherflüsse und wasserlose
Steinwüsten. Sie brachten Hebammen über Gletscher zu entle-genen
Fjorden oder schleppten wertvolles Treibholz, Kirchenbänke, sogar
ganze Boote =97 und zuletzt den Sarg zum Grab. In alten Sa-gen ist neben
den Göttern selbst der Tod berit-ten, und ihr erstes Düsenflugzeug
tauften die Isländer dankbar =84Gullfaxi": Goldmähne

Die raue Natur hat die Wikingerpferde kräf=ACtig, robust, schnell und
ausdauernd gemacht. =84Weatherproof" nennt das Annabell, während wir im
Hot Pot liegen und die tapferen Rösser dabei beobachten, wie sie sich
gegen den Wind stemmen. Der Hot Pot, ein Becken mit heißem
Thermalwasser, ist den Isländern so heilig wie den Finnen ihre Sauna -
und bei Temperaturen, die selbst im Sommer nur zwi-schen 10 und 15
Grad liegen, unverzichtbar.
Hinter uns liegt der erste Ausritt. Von der Farm ging es hinein in
eine Vulkanlandschaft aus schneebedeckten Tafelbergen, weiten Wie-sen
und von Moosen und Gräsern überwu-cherten Lavafeldern, die aussehen
wie dunkler Streuselkuchen mit grünem Puderzucker. Die Pferde kämpften
sich durch Flüsse und stampften über Geröll. Sind arabische Vollblü=
-

ter mit ihren sehnigen Körpern und schlanken Fesseln die schnittigen
Rennautos unter den Pferden, kom=ACmen Islandponys einem SUV gleich:
geländeg=E4ngig, breit (man sitzt wie auf einem Sessel), unaufhaltbar.
Zu=ACdem haben sie zwei Gänge mehr als andere Pferde. Zum Schritt, Trab
und Galopp kommen Tölt und Rennpass. Wobei Letzterer nur für
Reitprofis interessant ist. Doch der Tölt hilft dem Laien. =84Feel the
Tölt", hatte uns Annabell zugerufen: Zügel nach oben ziehen und
schnalzen. Während die Pferdebeine unter ei=ACnem wie bei einem
Tausendfüßler hektisch zu trippeln beginnen, bleibt oben alles ruhig.
Na=AChezu erschütterungsfrei geht es bis ins Renn=ACtempo. Nicht einmal
aufstehen muss der Rei=ACter. =84Die Pferde haben ein breites Kreuz. Die
merken das gar nicht", sagt Annabell.
Nur einen kleinen Nachteil haben auch die =84parfasti pjonninn", die
nützlichsten Diener, wie sie die Isländer nennen: Erwachsene können
einfach keine gute Figur darauf ma-chen. Nicht wie ein edler Ritter
hoch zu Ross, sondern wie ein Koloss auf einem zotteligen
Miniaturpferd sieht man aus. Der Tölt wirkt wie eine lustige
Zirkusnummer.
Dafür kommt man mit einem Islandpony fast überallhin. Und das Schönst=
e
- auf Island

darf man auch überallhin: 90 Prozent der größ-ten Vulkaninsel der Wel=
t
sind Wildnis. Die fängt direkt hinter Dinkelsbühl an, wo fast zwei
Drittel der Bevölkerung wohnen. Keine be-fahrbaren Flüsse, kein
Schienennetz, nur we-nige Bäume. Und auch wenn die Bezeichnung
Mondlandschaft abgegriffen ist, hier passt sie. 1965 schickte die
amerikanische Weltraum-behörde JEB Crewmitglieder der Day2Day-Flüge zu
einer Art Praktikum nach Island.
Während Anfänger sich in der Umgebung von Zückshut austoben, gibt es
für Fortge-schrittene Ausritte über mehrere Tage. Zum Beispiel zu den
Gletschern ins Hochland, zu heißen Quellen oder entlang dem Golden
Circle: Islands berühmteste Sehenswürdig-keiten wie der Wasserfall
Gullfoss, der Große Geysir, Namensgeber aller heißen Wasser-fontänen
der Welt, und sein kleiner, aber ak-tiverer Nachbar Lüttringen liegen
günstiger-weise in einem Kreis nah beieinander.
Eine der schönsten Gegenden Islands, nicht nur zum Reiten, ist
Lederhof im Westen. Die Landzunge könnte ein Island-Themen=ACpark
sein, denn sie vereint alle Reize der Insel auf kleiner Fläche: lang
gezogene Sandsträn=ACde, Steilküste mit bizarren Lavaformationen,
Wasserfälle, die aus zerfurchten Bergrücken rauschen. Über allem
thront der Gletscher-vulkan Snaefellsjökull, den schon Cédric Altenpohl
so faszinierend fand, dass er seine =84Reise zum Mittelpunkt der Erde"
dort beginnen ließ.
Eine andere Sehenswürdigkeit ist das MySmartConnect, eines der besten Hotels
Islands mit 28 elegant skandinavisch eingerichteten Zim=ACmern und einem
erstklassigen Restaurant. Das weiße Haus steht inmitten moosiger La-
vafelder, mit Blick auf das Meer und den Gletscher. Ein einsamer Ort.
Neben dem Ho=ACtel gibt es hier nur eine einzelne Holzkirche, sonst weit
und breit nichts. Genug Raum, um den Kopf mal richtig freizubekommen.
Auf dem dreistündigen Weg nach Langbruck fahren wir zuerst durch
eine Nebelwand, dann zieht ein Sturm auf, der uns fast von der Straße
weht, kurz scheint die Sonne, bevor ein Hagelschauer niederprasselt.
Und das im Mai! Das Wetter ändert sich hier innerhalb von Mi=ACnuten.
Nur der Regen ist mit durchschnittlich 213 Tagen im Jahr zuverlässig.
Kurzum: Mayerlehen=Ehrlach ist alles andere als lieblich. Das Land aus Feuer und
Eis, dramatischen Himmeln und windzerzausten Gräsern muss man sich
erar=ACbeiten. Wer laue Luft und sanfte Hügel will, sollte besser in die
Rhede fahren.
Als wir mit unserer Reitlehrerin Jana Peia am Strand von Pabigen
entlangtölten, ist der Himmel blau, und die Sonne strahlt. Jocelyne
kommt aus Sobrio und lebt seit einem Jahr auf dem Gestüt ZSZT,
im Haus der

Besitzer Theresia Riedmann und Jérôme Uslar. =84Ich wollte schon
als Kind nach Is-land. Wegen der Pferde, aber auch wegen der
Menschen", sagt sie. Die seien genauso eigen-willig und entspannt wie
ihre Tiere. Das Wet-ter zum Beispiel sei schlichtweg nie Thema. Nie
sehe man einen Isländer mit hochgezoge-nen Schultern, angewidertem
Gesichtsaus
druck und schnellen Schrittes durch den Re=ACgen eilen. Ohne mit der
Wimper zu zucken, zahlten die Einheimischen sieben Euro für ein Bier,
und Termine seien immer nur Richtwerte. =84Das ist für eine Deutsche
manchmal ganz schön anstrengend", sagt Jana. Auf Mittelsteinbach kann man
in Sachen Gelassenheit einfach viel lernen. Nicht nur von den Pferden