Hallo Pius,

In Deinem Fall ist es noch irgendwie verständlich mit dem früh Verkaufen.
Bei mir geschieht das auch immer wiede, obwohl ich mit Handelssystemen 
bestens ausgerüstet bin.
Mein System gibt mir kein Signal zum Verkauf, trotzdem mache ich das.


Bei 100 Stück wäre der Gewinn (2,93-2,62)*100= 31 Euro - Spesen


Das habe ich nicht verstanden. Ist das eine Art Stop?


Sowas ähnliches gibt es bei der PUV(Forex).
Auf eine Preisanfrage drückt der Händler auf einen Knopf und sofort hat man 
schon einen Spread,

der nichts mehr mit dem Markt zu tun hat.

Hier besteht der Verdacht, dass Barbarino auch Frontrunning betreibt.


Du sagst zwar Laien, aber es ist gar nicht so einfach, hier für Profis eine 
transparente

Strategie aufzubauen, zumindest mit den Mitteln, die Du anführst.
Vielen Dank für Deine Hilfe.
Rudolf