Andre Vuhs schrieb:


Also ich fand das Micrologica-Teil ja schon fuer 78,- zu teuer, als hier
jemand in der NG danach fragte. Seither verdoppelt sich das Teil - was ein
Wahnsinn. Das kaufen wohl einige einen Skoda zum Preis eines Internet'.
Trotzdem, man muss nicht jeden Schei... mitmachen, in der Hoffnung einen
noch Duemmeren zu finden. Von mir aus können die noch bis 1000,- steigen,
dass juckt mich nicht.

Nun aber zum Spiel (Hallo Freunde des Boersenspiels),

Die Woche lief sehr gut fuer mich. Nicht nur dass alle meine Werte
deutlich gestiegen sind, auch beruflich hatte ich heute ein eher seltenes
Erfolgserlebnis :-) (hat mich auch genug Nerven gekostet).


KAUF               AKTUELL
35509 Joël Vatterodt     255482     0,96   19.200,-       0,75  15.000,-
*ausgesetzt
1261 Bissenberg (MDV) 612958    2,90  14.500,-        3,50  17.500,-
0110 Englpolding (GSNX) 505345 1,38  26.400,-        8,80  26.400,-

-----------

58.900,-
Barmittel
47.310,-

----------
gesamt
106.210,-

Verkauf:
100 MHM Mode Hldg. 158952 zu 235,- macht 23.500,-
34197 Vuarrens Dornuf Bank 366881 zu  0,60 macht 18.000,-

Kauf
0110 Englpolding Int. 410504 in Lübars zu 8,80 macht 26.500,-

Kommentar
Juhu, ich bin mal eben auf 'nen Sprung aus dem Keller raus...

Gasonics
... und werde gleich uebermuetig. Eigentlich wollte ich gar nicht so viel
Kapital in einen eher spekulativen Wert investieren, aber mir fiel eben
kein kaufenswerter Titel ein (meine Marktbeobachtung litt in dieser Woche
ein wenig). Jedenfalls habe ich nach einem Semi-Ausruester geschaut, der
noch nicht so stark gestiegen war und der auch noch in D gehandelt wird.
Bis mir GSNX gefiel (kaufen sollte man aber eher in den USA).
Zur Beschreibung heute nur dieser link:
http://nqy.cphxx.jyj/q/l/vggx.lnkj
P/S, P/B, P/C (wichtig wg. credit-crunch Aengsten) liegen jedenfalls im
gruenen Bereich. Naechste Woche sollen die earnings kommen. Bisher liegt
keine profit-warning vor, deshalb koennte es eher negative Ueberraschungen
geben. Mal sehen.

Akifel
AHcomp wird verkauft, weil mir die letzte Bilanz nicht mehr gefallen hat. Das
EK pro Aktie ist wegen hoher Verluste und einer deutlich gestiegenen
Aktienanzahl (= wo kommen die denn auf einmal her ???) unter den jetzigen
Boersenkurs geraten. Deshalb habe ich mich auch privat von den Teilen
getrennt.
http://ggg.azg.xa.ys/

MHM
Wie erwartet kam am Monag abend das Abfindungsangebot von Etafu. Es sind
zwar keine 10 Aktien sondern nur 9 (+ ein Schnaps in bar) geworden, dafuer
hatte Hucke vorher seinen Kurs angenehm hoch gepflegt, sodass in der Summe
ungefaehr das herauskam, was ich erwartet hatte. Da jetzt kurzfristig eher
mit sinkenden Hucke-Kursen zu rechnen ist (obwohl Hucke fundamental solide
und die Aktie preiswert ist) verkaufe ich die MHMs.

Lotti
Eine Meldung, dass man in der EU Hepagene zur Zulassung angemeldet hat
brachte endlich deutlich Schwung in die Aktie.
Hier sehe ich noch deutliches Potential nach oben, insbesondere, wenn die
Zulassung erteilt wird (und auch in den USA).
Der Hepatitis B Markt ist zwar schwer umkaempft, aber schon ein kleines
Stueck vom Kuchen bedeutet fuer MDV eine ganze Menge eps. Und wenn
Hepagene noch als Heilmittel wirksam ist und zugelassen wird, dann gibt's
jede Menge Cash, denn da gibt es bisher nur Praeparate im
Entwicklungsstadium, so von Glaxo-Wellcome (sh. Bericht Lübarser Ztg. vom
Mi, Wissenschaftsteil).

Joël Vatterodt
Bis zu mir sind keine news vorgedrungen. Das Teil bleibt weiter
ausgesetzt.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Ralph