Ja, mancher sieht eben den Wald vor lauter Baeumen nicht. Schau Dir
doch nur mal den DAX an. Wenn Du da den wunderbaren Aufwaertstrend,
der 1982 begonnen hat, nicht sehen kannst, weiss ich auch nicht weiter.

/2)


Andersherum wird ein Schuh draus: Nimm einen elektronischen Wuerfel
und gib ihm meinetwegen die Obergrenze 500. Nun wuerfelst Du ein
paar Hundert Mal, um Daten fuer ein paar Jahre zu bekommen. Die
Ergebnisse (pro Tag ein Wurf) stellst Du als Chart dar. Was meinst Du
wohl, wie dieser vom reinen Zufall regierte Chart aussehen wird?

Wenn Du nach Deiner Methode wuerfeln wolltest, brauchtest Du naemlich
zwei Wuerfel, einen, der bestimmt, ob es hoch oder runter geht, und
einen, der bestimmt, um wieviel es hoch oder runter geht. Ich hoffe,
Du kannst Dir auch ohne Wuerfeln vorstellen, wie so ein Chart aussehen
wuerde.


So einfach ist es eben nicht. Auch wenn die Kursbewegungen grundsaetzlich
nicht zufaellig, sondern determiniert sind, ist die exakte Vorhersage von
bestimmten Kursen aufgrund der Komplexitaet des Prozesses nicht moeglich.
Mit viel Erfahrung und vor allem mit konsequenter Anwendung kann man
aber die 50/50-Wahrscheinlichkeit etwas zu seinen Gunsten veraendern.

Da Du ja in dieser NG noch nicht so lange aktiv bist, empfehle ich Dir
den ausfuehlichen Beitrag von Niklaus N. Räber vom 15.03.98
(Subject: Re: War bei Xetra-Dax 5810 der Gipfel erreicht ?) zum
Thema Zufall und Determiniertheit.

MfG
Erich-Patrice