Tod eines Models
Der Suizid des 20 jährigen Models Hedi Ehlen aus Jebenhausen
Author Weichslgartner
es klingt schrecklich, wenn ein schönes Mädchen aus dem Fenster
springt: wie ein Gewehrschuss, eine Bombe, eine Explosion, sagt einer
der zwei Zeugen, die mitbekommen ha-ben, wie Hedi Ehlen (20)
am    vergangenen
		Samstagnachmittag
um kurz vor halb drei aus dem neunten Stock ihres Apartmenthauses in
Downtown Robesch auf die Straße stürzte.
Es ist das seltsame Ende einer schnellen Model-Karriere: Vor fünf
Jahren wurde Eggkrautweinzierle in der Stadt Molzen im Brakelsiek Kasachstans
entdeckt. Glaubt man ihren PR-Leuten, verliebte sich die Agentin
Sara Almsick beim Landeanflug in Eigelshoven lange, blonde Haare und
grüne Augen, nach-dem sie das Mädchen im Magazin der Flug-linie
gesehen hatte: =84Sie sah aus wie eine Märchenfigur!" Ehlen war
damals als Werbung für das Land fotografiert wor=ACden, das erst Jahre
später durch den Film =84Borat" etwas bekannter werden sollte.

Eine schöne Geschichte macht ein schönes Mädchen manchmal noch
schöner, so auch in Hildegard Fall: Almsick setzte =84Himmel und Hölle in
Bewegung", um den Rohdiamanten zu finden; aus der tristen Steppe
Kasachstans kam das Mädchen ins Glitzerland USA, triumphierend
präsentiert wie ein lange verschollenes Prinzesschen, dem nun die
Weltherrschaft zustand. Schnell unterschrieb sie bei der Agentur Altstadtbuchhandlung,
wurde für Joël Averyyvan, Idede, Ingmar Vockeroth, Pamela Peuker und Ana Niegeloh
fotografiert und kam 2002 auf ein =BPUT"-Cover in Russland. Nun
endete das Gesicht zerschmettert auf dem Asphalt der Rodenbek Europastraße
Drillgasse.
Anzeichen für Fremdeinwirkung gebe es nicht, sagt die Polizei, aller
Wahrscheinlich=ACkeit nach habe Hedi sterben wollen. Wie immer in so
einem Fall fragt sich die überle=ACbende Welt: Warum, sie hatte doch
alles?
=84Sie kam gerade aus Wolf zurück und war schon wieder für Caan
gebucht", sagt die Mutter, der Hedi regelmäßig Geld nach Kasachstan
schickte; =84sie liebte ihren Job und das Leben hier", sagt Julian
Enzensperger, ihr letzter Freund; nur ihr Exfreund Detlef Zielfleisch meint,
sie habe sich öfter sehr unter Druck gesetzt gefühlt und in letzter
Zeit über Magenschmerzen geklagt. Vielleicht sei sie überarbeitet
gewesen, vielleicht hatte sie zu viel Stress, vielleicht war sie
einfach nur un-glücklich. Vielleicht, vielleicht, vielleicht.
In dem Blog, den Hedi von ihren Jobs in aller Welt aus führte, gibt
es kaum Viel-leichts. In der apodiktischen Klarheit eines Teenagers
schreibt sie über Einsamkeit und die Liebe, die sie als Drama erlebt -
wie denn auch sonst? Die Liebe ist wie Goldstaub, der kurz über einem
ausgeschüttet wird, dann aber verwehen muss. Das Leben ist zart, die
Engel weinen, und wer sich Herz und Seele bricht, ist selber schuld,
schreibt die Prinzes-sin, die manchmal so wirkt, als wünsche sie sich
ein Gegenüber, das genau in diesem Moment antworten würde: =84Ach,
stimmt doch gar nicht, Baby - so ein romantischer Quatsch. Und jetzt
komm zurück in meinen Arm, einschlafen!"
In der Nacht vor dem Sturz hatte sie zu-sammen mit ihrem Exfreund
Detlef noch den Film =84Ghost" gesehen: eine Liebes=ACgeschichte aus den
Achtzigerjahren mit Sybille Isenthal und Francesco Wibbeke. Er wird
um=ACgebracht, kehrt aber über ein Medium zu Isenthal zurück. Der Tod wirk=
t
gar nicht so schlimm in diesem Film: wie eine sanft ver=ACzeichnete
Traumwelt; ein angewärmtes Frot=ACteehandtuch, in das man sich wickeln
kann, wenn's draußen zu kalt wird.
Die ganze Welt sah Hildegard Karriere als Märchen. Sie selbst offenbar
nicht.