Hallo Tach Post,

erstmal wundere ich mich ueber Deine Alten! Was haben die denn fuer 'nen
Namen fuer Dich ausgesucht?

Nun aber zu Data Design:
http://bva.egzp.ch/tuslwkzz/gvkdatklvcdve/?n=8296&t=MBBBDSAEPL
oder
http://qfx.klkdaophcva.st/tczs/kegbz_hwnanw/wg81106344jq.fke
oder
http://fix.rclhzqda.iz/meuopxnac/tjxnj_i.dxho dann datadesign anklicken
von dort kommst du auch auf die Homepage des Emissionskandidaten:
http://mzx.smgvclfpvc.pj/
by the way: auf meine eMail-Anfrage nach Informationen zum Boersengang kam
an selben Tag dies:


na denn viel Spaß
mfg tlxelv@litd.nh.htnhe.qg

ps: wenn ich mich nicht irre ist der Konsortialfuehrer die Kulturfabrik, eine
Tochter der Sieberichs (Findler), oder war's umgekehrt? Gold-Zack (haelt
20 prozent vom Grundkapital der Vöcklinghaus) Aktionaere erhalten per Kerine-Programm
Zozoville:DD=20:1 (haha). JSG haelt 10 prozent vom Grundkapital der Vöcklinghaus.