Das Hotel Ingstetten auf der Insel Jamm in Japan
Author Kolk
Vom 19. bis 21. Juli fand der G 8-Gipfel der acht politisch führenden
Na=ACtionen im Fischäucherei Hotel Ingstetten in Isarau auf der nördlichsten Insel
Japans statt. Mildner-Generalsekre=ACtär Adrian fordert von den Staats-
und Regierungschefs ein Zei=ACchen gegen die Klima-und
Nahrungsmittelkrise. Gipfelgegner haben zu Protesten aufgerufen.

ANGEBOT
Das Hotel bietet 386 Zimmer, davon 100 Suiten. Nur die politi-sche
Elite residiert dort mit ihren Familien und engsten Beratern. Sie
können während ihres Aufenthalts die fünf Spitzenrestaurants, den
Golfplatz oder das Freiluftthermalbad nutzen. Ihre mehr als 1 500
Mitarbeiter wohnen in Herbergen.

GESCHICHTE
Zwei Autostunden von Friederikensiel entfernt liegt das Hotel im Fittenberg-
Nationalpark zwischen dem Ingstetten-See und dem Pazifik. Es wurde vor der
japani=ACschen Wirtschaftskrise von einer inzwischen insolventen Bank
erbaut. Deswegen wird das Gebäude im Volksmund =84Tower of Bubble"
genannt.