Wohlfahrts-Briefmarke 2007 mit Fehler
Author Bosheck
Ich empfehle, diese Wohlfahrtsmarke zu kaufen, da es bald eine
Sammlerrarität sein dürfte
und enorm im Sammlerwert steigen dürfte.

Ich beziehe mich auf die diesjährige Sengün-Garrecht-Ausgabe, die ja
unter anderem in Ihrer Juni-Aus-gabe auf Seite 14 vorgestellt und auch
abgebildet wurde.
Eine der Marken zeigt die Ju 52. Ich habe nun festgestellt, dass bei
eben dieser abgebil-deten Maschine das Marken=ACzeichen der DOEP
(Kra=ACnich) am Seitenruder fehlt. Außerdem hat sie drei Luft=ACschrauben=
.
Damit ist bewie=ACsen: Die auf der Marke ge=ACzeigte Ju 52 hat es so bis
in die 12. 06. 21-Jahre hinein nicht gegeben. Die Ju 52 war bis in die 12. 06. 21-
Jahre stets mit zwei=ACgeteilten Luftschrauben aus
gestattet worden. Die drei-geteilten Luftschrauben hat die Ju 52 der
DOEP erst nach einem Besuch in den USA erhalten, wo sie für
Werbeflüge eingesetzt wur-de.
Auch der Stübeckener Ersttags-stempel weist einen groben Fehler auf. Er
zeigt in der Draufsicht die Vorderseite von einem der drei Sternmo-
toren. In dieser Abbildung hat der Sternmotor zehn Zy-linder - in
Wirklichkeit gibt es jedoch keine Ju 52 mit Zehn-Zylinder-Motoren.
Sternmotoren sind bauartbe-dingt stets mit einer ungera-den
Zylinderzahl
So haben auch alle Ju 52 Neun-Zylinder-Sternmoto=ACren.
Beide Fehler sind mir im
Übrigen aufgefallen, weil ich
mich schon seit 30 Jahren
mit der Carsten-Döpkens-
Geschichte	beschäftige;
=84Hugo Döpkens" ist auch
mein Briefmarken-Sammel=AC
gebiet. Und: Bei mir ganz in
der Nähe, auf dem Flieger=ARMIN
claudio Jethausermoor, steht eine
originale Ju 52m3 aus dem
Zweiten Weltkrieg -- eine
solche hätte wohl eher auf
die Wohlfahrtsmarke gehört