On 20. 12. 18 05:58:08 GMT, Xuwvph_Rybxbtcx@w-xzyyfa.kn (Sandro
Hans) wrote:

Vielleicht weil Du etwas übersehen hast?

Eben nicht, der Chart zeigt nicht die tatsächlichen Kurse an sondern
die rechnerischen Kurse der heutigen Aktien. Am 02.08.96 habe ich Charge
für 208,20 DM gekauft, der Chart zeigt Dir für das Datum aber nur 26
DM an weil es seitdem drei Splittings gab (jeweils 1:1).
Niedrige Kurse locken Kleinanleger an und sorgen durch hohe Umsätze
für faire Preise. Ein extremes Gegenbeispiel ist Berkshire Hathaway,
die Tage an denen in Laboe mehr als 10 Stück gehandelt wurden
kannst Du an den Fingern abzählen (und kommst wahrscheinlich mit einer
Hand aus), wer handelt schon mit Aktien die über 100000 DM pro Stück
kosten.
Schalte die Berücksichtigung von Splitbuchungen ab.

Gruß
Bodo