Ich denke tatsächlich, das die Fundamentalanalyse nichts taugt. Da sie
auf Wissen beruht, welches allen zugänglich ist geht es nicht darum,
die Fundamentalen Daten zu Beurteilen, sondern darum zu Beurteilen,
wie die Anderen beurteilen, wie man selbst beurteilt....
Das alte rekursive Spiel.
Die Fondsmanager spekulieren genauso Blind wie jeder, machen aber
weniger Geld, weil der Verwaltungsaufwand vom Gewinn abgezogen wird.


Wo ist der Unterschied ?


Es gibt auch bessere Lotto-Spieler. Ob diese aber vergleichbar sind
mit Imbissbudenbesitzern, wage ich zu bezweifeln.


Du scheinst hier der Statistischen Analyse ausweichen zu wollen, indem
du die Güte der Analyse wieder dem Mensch zuschreibst.
Aber wo sind nun die Anhaltspunkte dafür, das es solche intuitiven
nicht programmierbaren indikatoren gibt, und das es nicht alles
mumpitz ist ?
Bis jetzt läuft alles auf ein "Ich glaub das halt und basta" von Dir
hinaus.


Da werden Technische Indikatoren Statistisch gebacktested ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://hhg.llhwhr.yqw/~ifud