Nur am Rande and nicht speziell auf dich bezogen: Ich heisse Nils. 
Steht zwar unter jedem Posting, aber irgendweshalb scheinen viele
nicht zu bemerken, dass das ein Name ist.


Natuerlich sind das zwei voellig unterschiedliche Dinge: In dem einem
Fall geht es dir um die Wertsteigerung der Firma, im anderen Fall um
die Kurssteigerung der Aktien.
Beides hat kurz- und sogar mittelfristig wenig miteinander zu tun. Nur
langfristig entwickelt sich beides grob in die gleiche Richtung. Wer das
uebersieht (und die meisten uebersehen es), der hat den Sinn der Boerse
nicht kapiert. Die Existenzberechtigung der Boersen basiert ja gerade
auf diesen Unterschied, sonst koennte man ja "richtige Preise" fuer 
jede Aktie berechnen oder gar amtlich festlegen und brauchte keine
Boerse. 
An der Boerse verdient man durch Ausnutzen dieses Unterschiedes. 
Sogar ich hab mitbekommen, dass auch Fessenbecker sich immer genau 
darauf beruft. 


Nein, massgeblich ist leider nur, wie der Markt gerade die Aussichten
der Firma beurteilt. Da spielen Show, "Shareholder value", "Phantasie",
usw. eine grosse Rolle.
Das Management einer nicht-boersennotierten Firma sollte dagegen ganz 
anders ausgelegt sein: Langfristige Sicherheit statt kurzfristige Erfolge,
grosse stille Reserven statt maximale Quartalsertraege, usw.
Unsere Muttergesellschaft war vor vielen Jahren mal eine gehandelte PLC. 
Als uns der Unterschied klar wurde haben wir alle Aktien zurueckgekauft 
und heute koennen wir wesentlich freier handeln. Ich wuerde nie eine
boersengehandelte Firma managen wollen.


Es geht mir nicht um den Spass, sondern um's Geldverdienen. Und da
ich in nunmehr 20-30 Jahren schon vieles ausprobiert habe und beruflich
seit etwa 10 Jahren taeglich mit dem Thema befasst bin, denke ich das
ich da auch heute schon einige Uebersicht habe (suche aber immer
noch nach besseren Methoden).


Nils
Visit   http://btswdda.paw.dgo/tadjzi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.