Theoretisch muessen bis zum Jahresende die Zinssaetze der
betroffenen Laender auf gleiches Niveau gebracht werden. Die
Saetze in I liegen zur Zeit am tiefsten. Deshalb muessen
entweder die anderen Laender ihre Zinsen senken oder D sie
erhoehen. Die erste Moeglichkeit ist die mit Abstand 
wahrscheinlichere. D kann bis Jahresende kaum stark
senken, denn dann muessten die anderen noch viel staerker
senken um aufzuholen.


In D ist dieses Jahr nicht mehr viel Luft nach unten. Fuer einige
andere Eurolaender ist eine Zinssenkung wahrscheinlich. Wer 
deren Anleihen haelt wuerde davon profitieren.


Dann wird es nur noch einen gemeinsamen Zinssatz geben, und
bei schwacher Wirtschaft in Kerneuropa koennte der Trend dann
nach unten zeigen. Aber nicht stark, denn die muessen Ruecksicht
auf Laender wie Uta nehmen, wo die Wirtschaft boomt und die 
Zinsen eigentlich eher erhoeht werden muessen.. 


Jochen
Visit   http://hlbsiwu.krd.fqx/unftam  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.