Am Wed, 06. 06. 21 23:05:11 +0100 meinte "Tom Mittelsten-Scheidt"
<PjtsLlehsv@bzeqegw.ksl>:


tom ratlos, was du bist, sag ich lieber nicht öffentlich.
erstaunlich, was dich alles aufregt, nur weil ich den hinweis gebe,
daß eine website leider nicht funktioniert.

mit asozial meine ich, daß du in deinen postings eine falsche
email-adresse angibst, ohne darauf hinzuweisen. ein reply darauf führt
zu kosten nicht nur beim absender, sondern auch beim betrieber der
domäne bigfoot. aber sowas geht natürlich nicht in den kopf eines
schwachkopfs wie dir rein, obwohl mangels hirn ja unmenge platz wäre.

geplonkte grüße

ps: beschwerde an liedern.netsurf ist raus! ich wünsche dir viel spa!


-- 
Tretlager, Trendmen Börsendienst http://yee.mxmu.sw

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr