*** from: doexxbup.gamhbbw@nrm.opt
*** to  : Kaufstrategien


folgendes hatte ich zu einem anderen Subjekt formuliert, haenge es mal  
leicht modifiziert ran.

Es wird darauf geachtet welche Aktien gerade im
Gespraech sind, d.h. welche Aktie(n) wurde gerade empfohlen oder hat sich
bereits durch guten Zahlen empfohlen, steht kurzfristig eine
Veroeffentlichung neuer Unternehmensdaten an, sind Uebernahmegedanken
vorhanden, evtl. ein Aktiensplitt....

Danach folgt die Chartanalyse: wie sieht der mittelfristige Chart aus
(RSI, gleitende Durchschnitte, Momentum), groesse der Dividendenrendite,
welche Umsaetze werden taeglich erreicht, taegliche Schwankungsbandbreite
des Aktienkurses, an welcher Boerse ist diese plaziert und ist die Aktie
gerade ueberkauft/ueberverkauft. Es folgt die anschliessende Frage in
welcher Phase sich der gesamte Markt befindet (steigende oder fallende
Indices, Volatilitaet) und letztlich der Einstieg zu einem vorgedachten
Kaufkurs.


  Bye von Edwin