Ihre mail-adresse weit aber nicht auf eine Uni hin ...


... aber Kohle zum spekulieren ist genug da, oder möchte sie Prior als Gute-Nacht-Geschichte genießen ???


Solche Briefe habe ich auch mal bekommen, von einem netten Mädchen, das keine Anung von Rechtsschreibung hatte, sich aber für proffessionelle DTP-Software interessierte - aber natürlich nicht die 5000,-- übrig hatte, die die Soft damals kostete.

... "angeblich" ging die ganze Aktion auf einen gewissen Anwalt zurück, der raubkopierende Schulkinder für Freiwild hielt. Ob dieser Herr jetzt die Ur- heberrechte des allseits geschützten Herrn Liesenklas durchsetzen will ??? ;-)

Gruß, Joël