Hallo ihr Newsgroup-Götter! ;-)

Immer öfter lese ich hier Aufregung darüber, wenn jemand hier den Rest der Welt
wissen läßt, daß er sich mit dem Thema Börse beschäftigt und z. B. eine eigene
Seite dazu ins Internet gestellt hat. Sei es, um dort einfach nur seine
persönlichen "Geheim-Tips" an Links zum Thema Börse vorzustellen, oder sei es,
daß er sich beispielsweise mit dem gewiss nicht gerade leichten Thema der
Programmierung auseinandergesetzt hat und sein fertiges Werk, oft sogar
kostenlos, den anderen zum Download anbieten möchte. Ich persönlich freue mich
immer, wenn sich jemand persönlich engagiert, Informationen zusammenträgt und
es nicht nur für sich behält. Wie oft werden hier Fragen gestellt, die durch
einen Blick auf eine dieser "Amateur-Seiten" gewiß schnell beantwortet werden
könnten. So etwas wird hingegen geduldet und oft freundlichst beantwortet. Geht
die Initiative von demjenigen aus, der etwas weiß und keinen Bock hat, alles
noch einmal hier zu posten und stattdessen auf seine Homepage verweist, wird er
beschimpft, es wird damit gedroht, ihn bei seinem Provider anzuschwärzen usw.
Das kann doch wohl nicht war sein, oder?

Ich persönlich würde unter SPAM verstehen, wenn jemand öfters oder immer wieder
auf sein Angebot hinweist, dieses nur belangloses Zeug enthält oder
hoffnungslos überaltet ist. Desweiteren finde ich es auch nicht so gut, wenn
einfach nur eine Adresse angegeben wird, und der Leser überhaupt nicht weiß,
was ihn dort erwartet. Wenn nun aber zum Beispiel geschrieben wird, daß man
hier oder dort kostenlos eine Depotverwaltungssoftware downloaden kann, so wäre
ich für den Tip dankbar und würde mich hier nicht aufregen. Vielleicht kann mir
irgendjemand ja mal erklären, warum man hier so reagiert, oder ob ihr unter
SPAM etwas total anderes versteht als ich es aus meiner Sicht jetzt geschildert
habe.

Es grüßt,
Ivo

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://vbf.xzrhu.xf