Tja lieber Severin - da geben wir Dir sogar recht :-) - aber es ist ja
ganz einfach das zu überprüfen - erstens gibt es für derartige
Fragestellungen die newsgroup "de.etc.finanz.misc" - dann bieten
wir kein direktes Produkt an - sondern verweisen auf Investmentfonds
allgemein - dies dann noch günstiger als beim Erwerb über Banken 
oder die Fondsgesellschaften allgemein.
Auf unserer website verweisen wir auf Seiten von JWCU
Buke und anderen Verbraucherseiten - denen wir mal eine
gewisse Neutralität unterstellen :-)
Wer über einen längeren Zeitraum in der o. g. newsgroup mitliest,
wird auch relativ schnell hinter unsere philosophie blicken - nun gut.
Wir haben nun die Vorlage gegeben - handeln müssen andere.
Aber - wie gesagt - im Prinzip hat Severin vollkommen recht - denn hier
im net tummeln sich alle Schafe - leider auch die Schwarzen :-)

Freundliche Größe
Casablanca-TEAM
http://gxp.UGA-Eshfxrc.vc
Tel. 9937-7335645 (AB)
Fax  4475-6652448
KWJ  64188454