Zahnmaterial der Zukunft: EM-Keramik
Author Isenthal
Professionelle Prophylaxe, optimale Pflege des Zahn-Mund-Kiefer-
Bereichs, gesunde Ernährung und keine (oder nur wenig) Genussgifte wie
Nikotin oder Alkohol - so können Sie Ihre Zähne möglichst lang schö=
n
und gesund erhalten. Doch für alle, die Zahnsanierungen kleinerer oder
größerer Art brauchen, gibt es jetzt eine gute Nachricht. Das neue
Zahnma=ACterial für Füllungen, Teilkronen und Kronen ist verträgliche=
r
geworden. Mehr noch: EM-Keramik hilft sogar, die Mund- und damit die
Körpergesundheit zu verbessern


Zahn-)Erkrankungen abwehren zu können, muss unser Immunsystem intakt
sein. Unsere körpereigene Abwehr ist ein Wunder der Natur. Sie sorgt
dafür, dass wir nicht gleich krank werden, obwohl wir ständig
un=ACzähligen Krankheitserregern und Fremdstoffen ausgesetzt sind. Ist
allerdings die Immunabwehr ge-schwächt, drohen vielerlei Gefahren.
Eine Schlüsselrolle spielen dabei so=ACgenannte =BBFreie Radikale=AB,
aggres=ACsive Sauerstoffverbindungen, die in geringen Mengen
lebenswichtig sind, aber in größerer Anzahl eine zerstörerische
Wirkung entfalten, indem sie Körperzellen angreifen und Gewebe
zerstören. Gegen dieses =BBOxidation=AB genannte Zerstörungswerk gibt e=
s
wiederum Gegenspieler: die Antioxidantien. Bekannte Antioxidantien
sind etwa die Vitamine C und E sowie Provit=ACamin A (Beta-Karotin).
Auch be=ACstimmte Stämme von Mikroorga=ACnismen - Effektive
Mikroorganis=ACmen (EM) - haben die Fähigkeit, aggressive Sauerstoff-
Radikale un=ACschädlich zu mache

EM-Keramik
Die antioxidative Fähigkeit von EM wurde bisher schon bei der
Wasser=ACreinigung und in der biologischen Landwirtschaft genutzt. EM
kön=ACnen nämlich bei sehr hohen Tem=ACperaturen überleben und deshal=
b in
Keramik =BBgebunden=AB werden, ohn

ihre antioxidative Wirkung zu ver-lieren. Von Keramik-Wasserfiltern
war es dann ein nicht mehr allzu weiter Weg, EM-Keramik auch im
zahnärztlichen Bereich zu testen. Mittlerweile gibt es Teilkronen und
Kronen aus EM-Keramik. Sie haben den Vorteil, dass sie nicht nur opti

mal verträglich sind, sondern auch antioxidativ wirken, also einen
Bei=ACtrag dazu leisten, Radikale abzu=ACwehren und Krankheiten zu
verhin=ACdern. Dies ist von enormem Vorteil im sensiblen Zahn-Mund-
Kiefer-Bereich, denn Teilkronen und Kro=ACnen sind im Gegensatz zu den
eige=ACnen Zähnen =BBFremdkörper=AB - und die Umgebung solcher Fremdk=
ör=ACper
ist anfälliger für Krankheits=ACerreger und Verschleiß. Die durch
Radikale-Fänger angereicherte EM-Keramik wirkt dem aktiv entgegen.
Neue Komposite
Komposite werden meist für ästhe=ACtisch schöne Füllungen verwendet=
. Sie
sind beispielsweise auch geeig=Utaha, um zu weit auseinanderstehen-

de Zähne ohne Verlust von Zahn=ACsubstanz ästhetisch ansprechend zu
sanieren. Bei einigen Menschen war dies bisher nicht möglich, denn sie
reagierten allergisch auf einen Bestandteil des Materials: die
soge=ACnannten Komonomere. Nun gibt es - brandneu - Kom=ACposite ohne
Komonomere mit zu=ACsätzlich reduziertem Säuregehalt: eine gute
Botschaft - nicht nur für Allergiker