schluck. der vdax faellt - waren das nur kurzfristigste deals?


tja, ich setze im moment auf die zinsschiene und entsprechende os.
allerdings ist mein depot zur zeit 90% geldmarkt und ich werde auch
nur langsam in eurostoxx o.ae. einsteigen, da die prognostizierte
weltwirtschaftliche entwicklung eine neue hausse eigentlich nicht
rechtfertigt (ich glaub halt net dran). 

zum put kaufen ist mir die vola noch zu hoch.


wann eingestiegen? die haben ja nen megaeinbruch hingelegt. das haett
ich mit optionen kaum besser machen koennen :-)