Sabrinus <xtjibstl@uqnlr.fem> schreibt:


D ist eines der wenigen Laender, die solches nur formales Abwandern 
steuerlich fast sinnlos machen. Dazu gibt es ein spezielles
"Aussensteuergesetz" wonach reine Briefkastenfirmen im Ausland
steuerlich ignoriert werden und deren Taetigkeit vollstaendig beim
deutschen Besitzer steuerlich zugeschlagen wird.
Ausweichen kann man praktisch nur auf 2 Wegen:

- Es darf keine reine Briefkastenfirma sein, sondern die Firma
muss eine richtige Taetigkeit im Ausland haben. Also Buero, 
Telefon, Mitarbeiter usw.. Bei sehr kleinen Firmen die im Prinzip
vollstaendig aus D ferngesteuert werden kann es Streit geben.
Nicht schaedlich ist dagegen, wenn solch eine "echte Auslandsfirma"
ihre Geschaefte hauptsaechlich mit Deutschland macht 
(z.B. Versandhandel). Dabei kann aber 25% deutsche Abzugssteuer 
vom Umsatz faellig werden (z.B. bei Copyrightueberlassung).

- Wenn die Auslandsfirma nicht deutsch beherrscht wird (51% bei
nicht in P Steuerpflichtigen), dann kann es auch eine Briefkastenfirma
sein. Aber der Trick, dass diese 51% einer anderen deutsch
beherrschten Auslandsfirma gehoeren zieht nicht. DAgegen klappt 
es, wenn der deutsche Besitzer z.B. nach F oder GB zieht.

- Zu beachten: Selbst wenn die Auslandsfirma steuerfrei gestaltet
wird, auch dann sind Gewinnausschuettungen an den deutschen
Besitzer in der regel in P steuerpflichtig. Funktioniert also auch dann
nur, wenn der Gewinn immer im Ausland bleibt.


Gerard
Visit   http://fuhpszc.uii.nkx/xoffdi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.