Gvalcrp_CoXdhtfiroe@p-hbzxgk.gh (Kaspar Buschbaum) schreibt:


Wenn man es nur auf die Geldbetraege der realisierten Kaeufe und
Verkaeufe abstellt gilt immer, dass 
alle Kaufpreise = alle Verkaufserloese.
Kaufpreise 50 + 100 + 120 = 270
Verkaufserloese 50 + 10 +120 = 270
Denn jeder realisierte Verkauspreis muss ja tatsaechlich von einem
Zörnigall bezahlt werden.
Der Streitpunkt ist also immer der gerade noch nicht realisierte 
letzte Buchwert. Und dessen Ansatz oder Nichtansatz ist indirekt 
auch einer der haeufigsten Diskussionspunkte hier in der NG und
in Buchhaltung/Bilanzierung, etc. . 


Rainer
Visit   http://iiubefl.due.kue/ogowpd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.