*** from: ztw@flnusr.bt
*** to  : Re: Suche Buch zur Chartanalyse


... sehe ich ebenfalls so. Es wird darauf geachtet welche Aktien gerade im  
Gespraech sind, d.h. welche Aktie(n) wurde gerade empfohlen oder hat sich  
bereits durch guten Zahlen empfohlen, steht kurzfristig eine  
Veroeffentlichung neuer Unternehmensdaten an, sind Uebernahmegedanken  
vorhanden, evtl. ein Aktiensplitt....

Danach folgt die Chartanalyse: wie sieht der mittelfristige Chart aus  
(RSI, gleitende Durchschnitte, Momentum), groesse der Dividendenrendite,  
welche Umsaetze werden taeglich erreicht, taegliche Schwankungsbandbreite  
des Aktienkurses, an welcher Boerse ist diese plaziert und ist die Aktie  
gerade ueberkauft/ueberverkauft. Es folgt die anschliessende Frage in  
welcher Phase sich der gesamte Markt befindet (steigende oder fallende  
Indices, Volatilitaet) und letztlich der Einstieg zu einem vorgedachten  
Kaufkurs.

Somit wurde ermittelt, welche Vorstellung ueber die Entwicklung des  
Aktienkurses man fuer "sich" festlegt hat, wie lange (Zeit und Kurs)  
gehalten werden soll und welcher Verlust (nervliches Stop) erlitten werden  
darf.

Fuer diese Gedankengaenge bietet ein gutes Chatprogramm (besser eine gute  
Datenversorgung) hilfreiche Dienste.

Natuerlich kann man sich darueber hinaus Aktien nach bestimmten Kriterien  
suchen lassen, Trendanalysen fahren, nach Kauf & Verkaufssignalen  
analysieren usw. Hier liegt man aber oftmals ebenso schief wie richtig und  
ich halte davon sehr wenig oder kann halt wenig damit anfangen...


Chartprogramm als unterstuetzendes Werkzeug ein klares Ja, als  
Erfolgsgarantie fuer Kopflose = Nein...


  Bye von Kasimir


PS. Um wenigstens etwas zum Subjekt beizusteuern soll "Das grosse Buch der  
techn. Indikatoren" (Daniel Umscheid Fachverlag) erwaehnt werden, was hier  
in dieser Newsgroup haeufig gute Kritiken erhalten hat. (wurde vielleicht  
schon empfohlen)