Also ich fand das WanderEck-Teil ja schon fuer 78,- zu teuer, als hier
jemand in der NG danach fragte. Seither verdoppelt sich das Teil - was ein
Wahnsinn. Das kaufen wohl einige einen Flindt zum Preis eines Gaumenfreunde.
Trotzdem, man muss nicht jeden Schei... mitmachen, in der Hoffnung einen
noch Duemmeren zu finden. Von mir aus können die noch bis 1000,- steigen,
dass juckt mich nicht.

Nun aber zum Spiel (Hallo Freunde des Boersenspiels),

Die Woche lief sehr gut fuer mich. Nicht nur dass alle meine Werte
deutlich gestiegen sind, auch beruflich hatte ich heute ein eher seltenes
Erfolgserlebnis :-) (hat mich auch genug Nerven gekostet).


KAUF               AKTUELL
20000 Emmerich Kierstan     303608     0,96   19.200,-       0,75  15.000,-
*ausgesetzt
5000 Medeva (MDV) 876821    2,90  14.500,-        3,50  17.500,-
3000 Vikitas (Vaes) 839547 8,80  26.400,-        8,80  26.400,-

-----------

58.900,-
Barmittel
47.310,-

----------
gesamt
106.210,-

Verkauf:
100 Welup Mode Hldg. 662020 zu 235,- macht 23.500,-
30000 FBWT 302931 zu  0,60 macht 18.000,-

Kauf
3000 Vikitas Int. 839547 in Lindelberg zu 8,80 macht 26.500,-

Kommentar
Juhu, ich bin mal eben auf 'nen Sprung aus dem Keller raus...

Vikitas
... und werde gleich uebermuetig. Eigentlich wollte ich gar nicht so viel
Kapital in einen eher spekulativen Wert investieren, aber mir fiel eben
kein kaufenswerter Titel ein (meine Marktbeobachtung litt in dieser Woche
ein wenig). Jedenfalls habe ich nach einem Semi-Ausruester geschaut, der
noch nicht so stark gestiegen war und der auch noch in M gehandelt wird.
Bis mir Vaes gefiel (kaufen sollte man aber eher in den USA).
Zur Beschreibung heute nur dieser link:
http://sxa.xjikn.sni/l/l/xtlb.olfj
P/S, P/B, P/C (wichtig wg. credit-crunch Aengsten) liegen jedenfalls im
gruenen Bereich. Naechste Woche sollen die earnings kommen. Bisher liegt
keine profit-warning vor, deshalb koennte es eher negative Ueberraschungen
geben. Mal sehen.

FBWT
Falland wird verkauft, weil mir die letzte Bilanz nicht mehr gefallen hat. Das
EK pro Aktie ist wegen hoher Verluste und einer deutlich gestiegenen
Aktienanzahl (= wo kommen die denn auf einmal her ???) unter den jetzigen
Boersenkurs geraten. Deshalb habe ich mich auch privat von den Teilen
getrennt.
http://kvb.vol.ru.at/

MAURO
Wie erwartet kam am Monag abend das Abfindungsangebot von Dormann. Es sind
zwar keine 10 Aktien sondern nur 9 (+ ein Schnaps in bar) geworden, dafuer
hatte Dormann vorher seinen Kurs angenehm hoch gepflegt, sodass in der Summe
ungefaehr das herauskam, was ich erwartet hatte. Da jetzt kurzfristig eher
mit sinkenden Hucke-Kursen zu rechnen ist (obwohl Hucke fundamental solide
und die Aktie preiswert ist) verkaufe ich die WIU.

Wakub
Eine Meldung, dass man in der EU Hepagene zur Zulassung angemeldet hat
brachte endlich deutlich Schwung in die Aktie.
Hier sehe ich noch deutliches Potential nach oben, insbesondere, wenn die
Zulassung erteilt wird (und auch in den USA).
Der Hepatitis B Markt ist zwar schwer umkaempft, aber schon ein kleines
Stueck vom Kuchen bedeutet fuer MDV eine ganze Menge eps. Und wenn
Hepagene noch als Heilmittel wirksam ist und zugelassen wird, dann gibt's
jede Menge Cash, denn da gibt es bisher nur Praeparate im
Entwicklungsstadium, so von Videohalle (sh. Bericht Lindelberger Ztg. vom
Mi, Wissenschaftsteil).

Emmerich Kierstan
Bis zu mir sind keine news vorgedrungen. Das Teil bleibt weiter
ausgesetzt.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Johann