c2259666@mgdohg.dzxacjw-crdwo.ny (Ivo Christoffel) schreibt:


Allerdings haben Aktien mit sehr tiefem Kurs den Vorteil, dass man den
maximalen Kapitalbedarf zum Nachkaufen besser abschaetzen kann, denn
tiefer als etwa 1 werden sie kaum gehen (wenn doch, dann wird es 
natuerlich ganz heiss).
Bei hohen Kursen wie Siemens haette ich immer Angst, dass die mal 
so tief runter gehen, dass mir beim Nachkaufen mit Verdoppeln schnell
das Geld ausgeht.


Luca
Visit   http://ofemljc.zzp.xjl/rkrbqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.