Wenn du meine Postings (nicht nur die letzten sondern alle 18 Monate
zurueck, die ich hier poste) gelesen hast, dann weisst du, dass ich kein
Anhaenger reinen Tradings und noch weniger von Intraday-Trading bin.
Ich hab immer wieder Beispiele (z.B. EPmedia) gebracht, wo ich Aktien
10 Jahre lang gehalten habe. Und ich hab immer wieder vorgebetet, dass
oft langes Nichtstun angebracht sei. 
Aber ich halte eben nicht stur 10 Jahre lang alles, sondern nur einen Teil
(oft die Haelfte). Mit der anderen Haelfte versuche ich die 
zwischenzeitlichen Zacken des Langfristcharts auszunutzen. Und das
bringt mir regelmaessige Erfolgserlebnisse, Zusatzgewinn und 
Sicherheit fuer den Fall, dass diese Aktie sich langfristig als Niete 
rausstellt (was es naemlich auch gibt).


Ich persoenlich werde mich beherrschen koennen, in D zu versteuern.
Fuer den in E steuerpflichtigen Kleinanleger gilt:

- Nicht nur auf Steuerersparnis schauen. Ein versteuerter Gewinn ist
besser als als kein Gewinn oder gar ein "steuerfreies Abenteuer".

- Bei meiner beschriebenen Handelstechnik hat man im Schnitt nur
alle paar Wochen oder Monate eine Transaktion. Es ist fast immer 
moeglich, diese so mehrere Depots aufzuteilen, dass man immer 
von einem Depot mit Altaktien verkauft.
Die beschriebene Einteilung in verschiedene Bestaende besteht ja 
nur rein mathematisch im Kopf. In der Praxis kann man sich Depots 
fuer z.B. 7 Monate hintereinander anlegen und immer aus dem
aeltesten verkaufen und ins neueste kaufen (dadurch ergeben sich
oft sogar steuerlich nutzbare Verluste, obwohl man schon laengst in
der Gewinnzone steht). Ja man kann es sogar auf 7 verschiedene 
Banken aufteilen. Wer nicht von alleine auf solche Primitivtricks 
kommt, der sollte es besser gar nicht an der Boerse versuchen.


Ingmar
Visit   http://tudyymg.eev.tkw/iwrvmv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.