1) Es besteht eine Meldepflicht fuer groessere Auslandsbeteiligungen
(was die natuerlich nicht perfekt kontrollieren koennen, solange sie
keinerlei Hinweise haben. Es gibt aber viele Verdachtspunkte, z.B. wenn
du mit Bankvollmacht fuer eine Liechtenstein AG handelst.)

2) Der Steuerpflichtige hat eine "Aufklaerungspflicht", d.h. er muss
Erklaerungen abgeben und im Zweifelsfall beeiden.

PS: Deutsch beherrscht meint meistens ein in D unbeschraenkt 
Steuerpflichtiger (Hauptwohnsitz); Staatsangehoerigkeit ist
nebensaechlich. Es gibt einige Ausnahmen bei BDA's 
(Doppelbesteuerungsabkommen zwischen Staaten, wo 
Sonderregelungen fuer diese Staaten drinstehen koennen)


Rudi
Visit   http://ehwqhmy.esx.vkl/blugif  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.