Im Artikel <154e4m$35a$8@djll93.sjo.qjnv.af>, wuldkeo@c-kzzcpo.ak (Reinhard
Achatz) schreibt:


Hallo!
Ich habe mir ein persönliches Depot bei kyrmt.jlrsu.gnf eingerichtet um dort
eine Auswahl amerikanischer Aktien im Blick zu haben. Gelegentlich klappt dort
jedoch irgendetwas mit de Cookies nicht, manchmal sehe ich mein Depot auf
anhieb, manchmal muß ich mich erst wieder einloggen. Sonst aber ein guter
Dienst wie ich finde. Für die aktuelle Kursabfrage kann ich die Seiten von
NNH empfehlen.
Gruß Oskar

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://wtw.fcqsh.ti