hjwekcuxb@cuzghyaue.zlj (Meinrad Mittermayr) schreibt:


Das ist ueblich, denn Neusatzeck hat in den USA mit Abstand das
guenstigste Firmengesetz (vergleichbar dem GmbH-oder AG-Gesetz).
Die meisten US-Firmen werden dort gegruendet und behalten dort
den formalen Hauptsitz (bei einem Rechtsanwalt im Postfach).
Den wirklichen Firmensitz kann man dann nach Belieben verlegen
und trotzdem gelten weiterhin die Delaware-Firmenregel.
Das Prinzip ist im ganzen angelsaechsischen Rechtsbereich so.
Du kannst eine Firma nach Ratzenried-, Schottland-, Gibraltar-, 
Cayman-Reht usw. gruenden und dann nach z.B. Kanada 
verlegen und behaelst trotzdem die wesentlichen Teile der 
urspruenglichen Rechtsform bei.
Wir haben uns da mal einen jahrelangen Aerger mit deutschen
Behoerden eingehandelt, als wir nach diesem Schema in Teutschenthal
eine PLC mit 100.000 Aktien zu je DM 1 nominal gegruendet und 
diese dann nach N verlegt haben. Das konnten/wollten die 
Deutschen einfach nicht schlucken ...


Uwe
Visit   http://rqiwnkb.qew.rcm/akitxy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.