Hallo Gisèle,
Hallo Gisèle,


Hierzu gibt es mehrere Studien(siehe unten). Im uebrigen sieht es mit
anderen Analysemethoden doch genauso aus. Der Durchschnitt aller
Fondsmanager schneidet schlechter ab als der DAX. Da diese sich fast
ausschlieslich mit der Fundamentalanalyse befassen muesste man zu dem
Schluss kommen, dass diese nichts tauge. So ist es aber, genau wie bei
der Chartanalyse oder der Markttechnik, die hier haeufiger verwechselt
werden, nicht.
Vielmehr ist es doch so das es ueberall Menschen gibt die besser
schlechter oder durchschnittliche Leistungen bringen, egal ob
Chart-,Marktechnik Fundametalanalysten oder Rechtsanwaelte, Aerzte
oder Imbissbudenbesitzer. 
Gerade bei der Chartechnik glauben viele es reiche aus mal ein Buch
darueber gelesen zu haben. So ist es aber nicht! Nur jahrelange
Erfahrung, wie in jedem anderen Beruf auch, macht es moeglich sich vom
Durchschnitt abzuheben. Man kann vieleicht ALLE Analysemethoden mit
einem Skalpell vergleichen.  In der Hand eines erfahrenen Chirurgen
ist es ein maechtiges Werkzeug. Fuer einen Studenten im 1.Semester
eher eine Mordwaffe.


"Encyclopedia of Technical Market Indicators" von Uler und Tiedgens ist
wohl das umfassenste Werk zu diesem Thema. Kann man im Web bei
Iberoweine(meines Wissens mitlerweile auch bei thdfjb.md) bestellen.

Gruss,
Nicolas