Einkommenslage)
Hallo Beat C
 (wusstest Du uebrigens dass es einen brasilianischen Saenger namens Beat C
gibt?)

Hier sind meine Erfahrungen mit VEM und der EVR  Emission.
- Habe das Formular on-line ausgefuellt
- Habe von meiner Bank die Krankenkassennummer (oder wie das Ding heisst)
erfragt.
- Wollte dann am ersten Zeichnungstag um drei Uhr frueh meine
Zeichnungsorder eingeben.
  Denkste. Geht erst ab sieben! (Habt Ihr schon mal was von Oeffnungszeiten
im Internet gehoert?)
- Hab's dann am selben Tag abends nochmal versucht. Home page ist so
aufgebaut dass man nicht alle Knoepfe sieht wenn man nicht mit
Bildschirmaufloesung von 1024 pixel arbeitet.
- Bildschirm neu konfiguriert
- Nochmal versucht. Immernoch kein Knopf oder aehnliche Moeglichkeit in die
Zeichnung einzusteigen. (Nimmt den Knopf abends jemand mit wenn die nach
Hause gehen??)
- Versucht, meine Stammdaten zu ueberpruefen und gegebenenfalls zu
ergaenzen. Resultat "The Server does not respond".
- Versucht, ueber den Knopf "E-mail Kontakt" eine Nachricht abzuschicken.
Resultat: Es tut sich absolut nichts.
- E-mail mit Bitte um Erklaerung an L. Vahldiek (unter der Adresse von der ich
die Nachricht dass ich als Kunde akzeptiert wurde erhielt) abgeschickt.
E-mail kam als unzustellbar zurueck.

Meine Frage: Gibt's die Leute ueberhaupt oder sind die alle virtuell??

Ich wuerde gern von anderen Leuten hoeren die aenliche/bessere Erfahrungen
gemacht haben.

carioca