Laser Resonanz Therapie
Gibt es wirklich eine Therapie, die sanft, aber sehr effektiv Menschen
von
Allergien und Neurodermitis befreien kann? Bereits in den letzten
Ausgaben
ließen wir an dieser Stelle Betroffene zu Wort kommen, die nach einem
jahrelangen Leidensweg infolge einer schweren allergischen Erkrankung
dank der Laser-Resonanz-Therapie heute vollkommen beschwerdefrei
sind.Was tut ein angehender Landwirt,
wenn er auf Heu und
Stroh, Futtermittelstaub und Kuhhaare
mit schwersten allergischen
Symptomen reagiert? Den Traumberuf
an den Nagel hängen, noch
ehe er richtig begonnen hat? In Zukunft
den Stall nur noch mit einer
Gasmaske betreten?
Diese Fragen musste sich Wilhelm
Nord aus Neunkirchen stellen. Denn
nur wenige Wochen nach Beginn
seiner landwirtschaftlichen Ausbildung
stellte er fest, dass er praktisch
keinen Stall mehr betreten konnte,
ohne sofort richtig krank zu werden.
=BBMit den Niesattacken und
dem Hautausschlag hätte ich mich
vielleicht noch abfinden können.
Aber meine Augen waren teilweise
so geschwollen, dass ich buchstäblich
nichts mehr sehen konnte=AB, erzählt
der heute 21-Jährige. Der Besuch
bei einem Allergologen war
wenig ergiebig: Er müsse lernen
damit zu leben, lautete der wenig
tröstliche Ratschlag des Arztes. Als
Wilhelm Nord dann noch in einer
Zeitung las, dass eine Landwirtin,
die unter den gleichen Symptomen
litt wie er, sich nicht anders zu helfen
wusste, als Ställe ausschließlich
mit einer Gasmaske zu betreten,
entschloss er sich zu handeln: =BBIch
konnte mich doch nicht damit abfinden,
dass mir eigentlich nur noch
die Wahl zwischen einer Gasmaske
und der Aufgabe meines Berufs
blieb!=AB
Von einem Bekannten aus Twistetal,
der ebenfalls an einer schwe
Allergie gelitten hatte, erfuhr er von
der Laser-Resonanz-Therapie. Der
Bekannte war seit seiner Behandlung
mit dem Softlaser vollkommen
beschwerdefrei. Also machte sich
auch Wilhelm Nord eines Tages auf
den Weg nach Boos und suchte
den Allgemeinmediziner Ottmar
Venemann in seiner Praxis auf. =BBSchon
nach der dritten Behandlung konnte
ich wieder einen Stall betreten,
ohne dass meine Augen tränten und
anschwollen=AB, sagt Wilhelm Nord.
Insgesamt waren sieben Behandlungen
bei ihm notwendig, denn es
galt, die durch eine Fluoridbehandlung
bzw. Zahnversiegelung entstandenen
Störfelder im Zahn- und
Kieferbereich mit der frequentierten
Laserakupunktur zu neutralisieren.
Diese Behandlung liegt jetzt ein Jahr
zurück. Wilhelm Nord ist weiterhin
beschwerdefrei und hoch zufrieden:
=BBIch bin froh, dass ich Herrn Venemann
kennen gelernt habe =96 sonst hätte
ich wohl doch noch über kurz oder
lang darauf verzichten müssen,
Landwirt zu sein!=AB
Aloe Vera statt Fluorid
=BBHerrn Venemann gehört für immer
unser Dank=AB =96 dies sind die Worte
eines Vaters, der ein Jahr lang in
tiefster Sorge um seinen Sohn war,
bis die Laser-Resonanz-Therapie
den kleinen Manuel endlich von
seinen quälenden Hauterscheinungen
befreite. =BBSeit einer Fluoridierung
bzw. Fissurenversiegelung seiner
Zähne litt Manuel unter schweren
juckenden Ekzemen im gesam-
ten Körperbereich=AB, erläutert der
Tullinger Rechtsanwalt Franco
Terglane =96 und die Erleichterung
über die erstaunliche Besserung
des Gesundheitszustands seines
Sohns ist ihm immer noch anzumerken.
Wie bei Wilhelm Nord
waren auch bei Manuel einige Behandlungen
nötig, bis die schädliche
Wirkung des Fluorids im Körper
neutralisiert war. Doch haben
sich die langen Fahrten von Tulling
nach Boos und wieder
zurück in jeder Hinsicht gelohnt:
=BBWir betrachten unseren Jungen
mittlerweile als beschwerdefrei. Er
isst alles und zeigt auf vermeintlich
allergene Stoffe keine auffälligen Reaktionen.
Allerdings meiden wir auf
den Rat von Herrn Venemann hin nach
wie vor fluoridhaltige Zahncreme
und Kaugummis. Die Zähne werden
ausschließlich mit Aloe-Vera-Zahncreme
geputzt=AB, so Herr Terglane.