Kröhl Laser
Author Grühn

Die jüngste Laser-Genera-tion hat in der ästhetischen Lasermedizin
neue Dimen-sionen eröffnet: Mit dem Fraxel-Laser ist es erstmals
möglich, alters- oder son-nengeschädigte Hautpar-tien so zu behandeln,
dass der äußere Schutzmantel der Haut unverletzt bleibt

Fraxel-Laser-Verfahren, das geschä=ACdigte Hautpartien besonders
scho=ACnend =BBrepariert=AB, weil es die natür=ACliche Schutzfunktion der=
 Haut
nicht beeinträchtigt.
Fraktionierte Hauterneuerung nennt sich das innovative Wirk-


hen=AB, freut sich die Fachärztin für Dermatologie und Allergologie Dr.
med. Jessica Häckh von Wassenaar. Bis zu 1600 Mikro-Be-
handlungspunkte pro Quadratzen=ACtimeter Haut erzeugt der
dermato=AClogische Hochenergie-Laser, wobei jeder einzelne Punkt von
unbe-handeltem, intaktem Gewebe um=ACgeben bleibt. Auf diese Weise kann
sich die Haut aus der Tiefe heraus extrem schnell regenerieren:
=BBNeu=ACes Kollagen wird produziert, so-dass die Haut deutlich feiner
wird. Das Hautbild wird ebenmäßiger und damit deutlich jünger. Und da=
s
praktisch ohne Ausfallzeiten. Leich=ACte Rötungen und Schwellungen
ver=ACschwinden innerhalb von wenigen Tagen=AB, erläutert Dr. Häckh.
Charmant=AClerweise nehmen die Patienten noch am gleichen Tag oder am
Folgetag wieder ihre gewohnten Tätigkeiten auf=97 auch Schminken oder
Rasie-ren ist bereits kurz danach wieder möglich. Drei bis maximal
fünf Be=AChandlungen genügen, um ein opti=ACmales ästhetisches Ergebn=
is zu
er=ACzielen - egal, ob es sich um die Besei=ACtigung von Akne-, OP-Narben,
Pig=ACmentflecken oder Sonnenschäden handelt oder ob es darum geht, eine
grobporige Gesichtshaut zu ver=ACfeinern, gezielt Augen- und andere


prinzip des Fraxel-Lasers. Hierbei durchdringen Millionen mikro-
skopisch kleine Punkte die Haut-oberflächc, ohne sie zu verletzen, um
dann direkt an den Kollagenfa=ACsern in den tiefer gelegenen Schich=ACten
der Haut ihre stimulierende Wirkung zur Hauterneuerung zu entfalten.
=BBPrimär verantwortlich für die Faltenbildung der Haut ist die
nachlassende Spannkraft und Ausdünnung der Kollagen fasern. Dieser
Prozess lässt sich mit dem Fraxel-Laser nun ein ästhetisch
überzeugendes Stück zurückdre

Knitterfältchen zu glätten, runz=AClige Haut an Hals und Dekollete zu
straffen oder ein Melasma nach der Schwangerschaft zu beseitigen.
Da=ACmit hat der Kröhl-Laser eine neue Ära der ästhetischen
Lasermedizin eingeläutet: =BBHeute können wir un=ACseren Patienten
schonend zu einem natürlichen, jüngeren Aussehen verhelfen - nicht
zuletzt, weil die Risiken der hautabtragenden Laser nun keine Rolle
mehr spielen=AB,