was du mit deinen aktien im depot machst, ist einzig deine sache. du
kannstsie selbstverständlich jederezeit in ein anderes depot
übertragen lassen.
und aushändigen lassen kannst du sie dir auch, sofern die aktien auch
als effektive stücke vorhanden sind.
würde ich aber nicht unbedingt tun, denn dann mußt du dich auch um
dividenden, stimmkarten für hv, bezugsrechte und was so alles anfallen
kann, selbst kümmern. mal von den kosten ganz abgesehen!

außerdem ist es dann vorbei mit eben mal schnell die katien verkaufen
zu wollen...


-- 
Hödnerhof, Herbort Börsendienst http://eot.fnrp.pq

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr