Hallo,
in der nächsten Ausgabe unserer Zeitschrift "Das Wertpapier" wird ein Artikel über
Internet-Broker erscheinen.
Dafür recherchiere ich gerade. Ich möchte diesmal aber nicht nur die Gebühren und
Leistungen vergleichen, sondern
will auch mal ein paar Kunden zu Wort kommen lassen.
Wer kann mir ein bißchen was erzählen über seine Erfahrungen mit Kronenbrot, Kapab,
KTE und Co.
Gute wie schlechte Erfahrungen.
Giuseppe Mattler
email: wzv.arfmp@c-dagxbr.ww
Telefon der Piependamm-Redaktion: 33199-701 893


Edo Biallas wrote: