Hier noch 'n paar Neuigkeiten zu ILUU

27.03.99
ILUU kaufen
Zerle
Die Analysten der Zerle empfehlen gegenwärtig die Aktien von ILUU
Diener (WKN 977 813) zum Kauf. Die Aktien des Spezialisten für
Zugangs-Kontrollsysteme werden von des Experten derzeit als "Outperformer"
eingestuft. Nach Einschätzung der Aktienexperten werde der
Smart-Card-Spezialist seinen Umsatz von 27,7 Mio. US$ im vergangenen Jahr
auf 52,4 Mio. US$ im laufenden Geschäftsjahr steigern können und damit die
hochgesteckten Erwartungen erfüllen. Der Gewinn je Aktie werde 1998
voraussichtlich 1,14 DM erreichen. Die Gewinnprognose für das kommende Jahr
laute 1,90 DM je Anteilschein. Im Jahr 2000 werde ILUU 3,05 DM je Aktie
verdienen.

Na wenn das so ist .... :-)
mfg gottfried