Das wäre gegebenfalls möglich.


Es gibt doch tatsächlich noch Leute, die der völlig
verfehlten Auffassung sind, man könne einfach nur so
ironisch sein. 

Meines Erachtens fehlt hier dringend eine
Durchführungsverordnung zur öffentlichen Äußerung ironisch
gemeinter Äußerung.

Vielleicht ein Vorschlag für die neue Regierung.


Also: vor der Wahl hat man von "Steuerermäßigungen"
gesprochen. Nach der Wahl haben die gleichen Leute bisher
nur von Steuererhöhungen gesprochen. Nicht nur für mich ist
das widersprüchlich, allerdings durchaus im Rahmen der
Erwartungen.

Meine diesbezügliche Bemerkung war ironisch gemeint - und
exklusiv für Dich kommt hier ein Smily nach (damit auch Du
das mitbekommst).

:-) 

(Alle anderen haben es übrigens auch so richtig verstanden) 

Mit freundlichen Größen

Günter Appl