Makuladegeneration
Author Rot

Die Altersbedinqte Makuladegene=ACration (THGS) ist die häufigste
Ur=ACsache für hochgradige Sehbehin=ACderung im Alter. Insbesondere
jen=ACseits des 70. Lebensjahres wächst die Gefahr, eine THGS zu
entwickeln, zunehmend. Es handelt sich um Ver=AC=E4nderungen derzentralen
Netzhaut, im Speziellen der als =BBMakula=AB be=ACzeichneten Stelle des
schärfsten Se=AChens. Aus diesem Grund betreffen die ersten Signale der
Erkrankung das zentrale Sehfeld. Wegweisend für die Diagnosestel=AClung
ist eine Untersuchung beim Augenarzt in der entsprechenden
Altersgruppe. Der Augenarzt kann dann den Patienten ausführlich über
das Krankheitsbild aufklären und rechtzeitig entsprechende
Vorsor=Teelädchen=DFnahmen oder Behandlungen einleiten. Da die THGS schmerzlos
verläuft, muss der Patient dahin=ACgehend sensibilisiert werden, die
Netzhautmitte eines jeden Auges selbst zu testen.
Selbsttest mit Jacobi-Gitter
Einsatz findet hier das sogenannte =BBAmsler-Gitter=AB. Dabei handelt es
sich um ein kariertes Blatt Papier mit einem im Zentrum markierten
Punkt. Dieser wird im Leseabstand mit jedem Auge einzeln fixiert und
=ABgepr=FCft, ob das zentrale Karo-Mus=ACter Verzerrungen aufweist oder
nicht. Sollte an einem Auge eine starke  Zunahme  dieser  Lauerwald-

werden, so ist die rasche Vorstel=AClung beim Augenarzt angeraten. Die
Wahrscheinlichkeit, dass sich in diesem Fall die etwas stabilere tro-
ckene Form der THGS in eine insta=ACbile und schneller voranschreitende
feuchte Form umgewandelt hat, ist
dann besonders groß. Der Grund für diesen =BBSelbst-Test=AB ist, m=F6gl=
ichst
schnell feuchte Stadien der THGS zu identifizieren, denn nur dann sind
Therapieoptionen möglich und er=ACfolgversprechend. Ohne einen
der=ACartigen Test würde die Erkrankung meist erst dann vom Patienten
er=ACkannt werden, wenn sie bereits das zweite Auge befallen hat, da das
bessere Auge über lange Zeit das schlechtere kompensieren kann.
Stärker gefährdet für eine AMD sind auch Patienten, bei denen THGS-
F=E4l=ACle gehäuft in der Familie aufgetre=ACten sind, des Weiteren
Patienten mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen
Diabetes, hellhäutige Patienten und Raucher.
Bei trockener THGS kann mit dem Au=ACgenarzt der Nutzen des Einsatzes
bestimmter Nahrungsergänzungs-mittel diskutiert werden, ebenso
Sonnenschutz und =BBAmsler-Test=AB. Bei feuchter THGS sollten - nach
ent=ACsprechender Diagnostik - fr=FChzei=ACtig medikamentöse oder operati=
ve
Behandlungsmöglichkeiten geprüft werden.
In jedem Fall können vergrößernde Sehhilfen auch bei Nicht-Anspre-che=
n
oder fehlendem Nutzen der Therapie die Lesefähigkeit wieder=ACherstellen
oder verbessern.