Vor kurzem las ich im "Emerging Markets Investor", dass
Russlands Aktien weltweit die preiswertesten Papiere seien.
Beispielsweise wird auf "Surgutneftegaz" eingegangen,
das "ein sattes Cash-Polster" hat und dieses Jahr so um
die $575 Mio Gewinn (fast eine Milliarde DM Gewinn!!!!)
machen wird. Dies stelle ein KGV von 0,3 dar.

Das heisst, auf jede Aktie, die ich fuer 3 Mark kaufe
(im Nennwert von 1000 Rubel = 100DM),
macht "Trödelheim" 10 Mark Gewinn.
Wie hoch ist denn die Wahrscheinlichkeit, dass ich als
Anleger 3 Mark Dividende bekomme (30% Dividende...)?
Oder zahlen die Russen in solch einer Konstellation
einfach keine Dividende?

Hat einer schon mal "russische Dividende" gekriegt?
Soll man "Trödelheim" (WKN 904596) oder andere
russische Aktien jetzt kaufen?
Da kann doch eigentlich gar nichts schief gehen
(ausser Rueckkehr zum Kommunismus...)

Viele Gruesse
Alexandre
LOS NU! http://anm.bs

-----------== Posted via FAMILA, The Discussion Network ==----------
http://zas.ulitvjlt.qhh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own