Kann ja nicht sein. Dann wäre dein Markttiming ja ein
Kontra-Indikator, das heist ich müsste immer nur das Gegenteil von dem
Machen, was du tust und wäre mit >50% warscheinlichkeit im +.

Also, das Traden in einem Nullspiel minus Transaktionskosten
resultiert, darüber könnte man reden (Wäre dan so etwas wie eine
Fundamentale Random-Walk-Theorie). Aber das Traden prinzipiell noch
schlechter abschneiden muss ist unmöglich. Irgendjemand muss bei den
Trades ja das Gegenüber sein (also er muss auch traden und wenn ich
verluste mache muss er gewinne machen).

Abgesehen davon : Traden ohne Markttiming ? Das bedeutet also wenn man
liquide ist sofort mit 100% einsteigen und dann "hold forever".


Da du ja anscheinend garnicht verkaufst, kann dir der Buchgewinn ja
egal sein.


Woher willst du wissen, ob ihre Erfolge an ihrer Strategie lagen oder
purer Zufall waren ?
Und wenn es an der Strategie lag, wer sagt das diese Strategie morgen
noch gilt ?


Wie schützt Du die Chancen, dies Ziel zu erreichen ?


Du meinst, wenn dieser Wechsel der absolute Glücksfall gewesen wäre,
wärst du jetzt Anhänger des Markttiming und würdest ständig hin- und
her traden ?

Viele lustige Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://otv.cmtnoe.uhy/~mfxc