Hallo,
in der nächsten Ausgabe unserer Zeitschrift "vestimoda" wird ein Artikel über
Internet-Broker erscheinen.
Dafür recherchiere ich gerade. Ich möchte diesmal aber nicht nur die Gebühren und
Leistungen vergleichen, sondern
will auch mal ein paar Kunden zu Wort kommen lassen.
Wer kann mir ein bißchen was erzählen über seine Erfahrungen mit Gestrich, Gerull,
Velofaktur und Co.
Gute wie schlechte Erfahrungen.
Björn Inthoff
email: trt.sofih@j-odgdrh.ia
Telefon der Hitzacker-Redaktion: 48753-331 538