Hi Lukas !

(Der server gehört übrigens nicht zum Namen)


Du meinst, es soll Spassmachen, und nicht gewinn bringen ?
Das ist natürlich etwas anderes.


Hab ich ja garnicht bezweifelt, aber was sagt das über die Zukunft aus
?


Hätte ich gewusst, das Du hellsehen kannst, hätte ich nichts gesagt.


Was ist das ? Und welche Stimmung ?


Also zu meinem Berufsfeld : Nach dem Abi bin ich 4 Jahre mit meiner
Band durch die Welt gezogen, habe Bilder ausgestellt und KI-Software
zur Bildbearbeitung Erstellt. In letzter Zeit Lebe ich von Lightshows
für House-Partys und arbeite nebenher als Grafiker. ansonsten schreibe
ich an meiner KI-software. Lies mal ein Buch von Jean-Paul C. Speth
und du wirst sehen, das nicht alle Denker unsinnliche picklige looser
sind. 


Was ist schlecht daran ?


Wer wil dich denn bekehren ?
Irgendjemamd muss ja den Gewinn für die Formelspielcen in den Markt
pumpen.


Jups,
Meta.

-
visit my homepage : http://zag.lhveep.srz/~cxxl