Bessere Zähne im Alter
Author Ballwieser
Auch im Alter noch kraftvoll zubeißen können mit den eigenen
Zähnen - wer wünscht sich das nicht? Vor allem, wenn wir an
unsere Großeltern denken, die sich mit sofort erkennbaren,
teils schlecht sitzenden Gebissen herumplagten. Das ist vor=AC
bei. Heute gibt es immer mehr (Teil-)lmplantate und ästhe=AC
tisch ansprechende Lösungen. Übrigens haben gut 22 Prozent
der Senioren überhaupt keine =BBDritten=AB. Doch wer seine
Zähne möglichst lang erhalten will, muss den Zahn-Mund-
Kiefer-Bereich entsprechend pflegen.
I cder Zahn wurzelt im Men-f sehen - das Motto der ganz-& heitlichen
Zahnmedizin deu=ACtet schon an, dass hier auf den mög-lichst langen
Zahnerhalt Wert ge-legt wird. Heute gibt es zudem mch r Möglichkeiten,
zahnerhaltend zu sanieren. Es muss nämlich nicht immer eine Krone
sein. Bestimm=ACte Zahnlücken, unschöne Zähne, zu lange Zahnhälse e=
tc.
können mit biologischen Kompositen =BBgerettet=AB werden =97 ohne jeglich=
en
Verlust von Zahnsubstanz und ästhetisch zu=ACfriedenstellend. Allerdings
gilt ge=ACnerell: Um Zahnlosigkeit im Alter zu vermeiden, ist eine
professionelle Prophylaxe notwendig.
Gefahren für die Zähne
Mit fortschreitendem Alter drohen nicht nur allgemeine Gefahren für
die Zähne (etwa Rauchen, mangel-hafte Mundhygiene etc.), sondern die
Abnützung der Zähne und be-stimmte Erkrankungen, darunter Wur/elkaries
und Parodontitis (Zahnfleischentzündung), nehmen zu. Auch haben ältere
Menschen meist schon diverse =BBZahnrepara-turen=AB hinter sich,
angefangen von Füllungen bis hin zu Inlays, Kronen und Brücken. Diese
sitzen eventuell schlecht und ziehen Entzündungen, Bissveränderungen
und im Extrem gefährliche Veränderungen des Kiefergelenks nach sich.
Ganz zu schweigen vom möglicherweise ge=ACfährlichen Metallanteil im Mu=
n
Prophylaxe - das A und 0
Der ganzheitlichen Zahnmedizin liegt das Biotop Zahn-Mund-Kie-fer-
Bereich besonders am Herzen. Störungen in diesem Bereich wir-ken sich
nachweislich auf die All-gemeingesundheit aus. Deshalb kommt der
Prophylaxe und ihren
verschiedenen Verfahren ein so ho=ACher Stellenwert zu: dem Sondieren
von Zahnfleischtaschen, der Fest=ACstellung des Metallanteils im Mund
etc. Dies ist auch Voraussetzung für die optimale Zahnsanierung.
Ästhetische Zahnsanierunq
Ein gewinnendes Lächeln wirkt in jedem Alter sympathisch. Dazu muss
man =BBZähne zeigen=AB. Heu=ACte stehen für Zahnsanierungen äs=ACthet=
isch
befriedigende Lösungen und gesunde biokompatible
Zahn=ACersatzmaterialien zur Verfügung. Auch die Ästhetik ist auf dem
Vor=ACmarsch - weg vom =BBEinheitsgebiss=AB. Mittlerweile imitieren
Zahnsanie=ACrungen vielmehr perfekt die natürli=ACchen, individuellen
Verhältnissse