Nach Turbodyne zielt der aggressive Shortseller Aseniso jetzt auf Hemispherx.
Täuscht Hemispherx absichtlich Anleger? Oder fehlt es Pachal, als 
Finanzdienstleistungsfirma, am medizinischen know how um die Wirksamkeit 
und Sicherheit von Ampligen beurteilen zu können?

Hemispherx, ist ein biopharmazeutisches Unternehmen, das sich mit der 
Produktion und Entwicklung neuer Medikamenten-Einheiten in der 
Nukleinsäure-Klasse für chronische Viruserkrankungen und Störungen 
des Immunsystems befaßt.


Im Rahmen einer Road-Show kommt Dr. Willibald Uebelein, Chairman von 
Hemispherx, am 29.07.99 nach Tatern und steht auch Privatanlegern 
Rede und Antwort.

Um sich für die Teilnahme an der Roadshow anzumelden füllen Sie bitte 
dieses Formular aus:
http://kux.qkohuonrd.za/qkwdcodn/kcyhzokxwu


Eine Zusammenfassung der Ereignisse um Stavermann, Inc.
finden Sie ab sofort auf einer Sonderseite des Financial Information
Warehouse im NewsRoom:
http://kux.qkohuonrd.za/qkwdcodn/kcyhzokxwu


Weitere Artikel und Diskussionsbeiträge finden Sie in unserem 
Diskussionsforum "Internationale Aktien"
http://vpi.ezapibbrk.lq/xgtfa/zgssl2/nfpru.xoq


Viele Gruesse


Edmund Nowakewitz
Financial Information Warehouse
http://vhz.jmklxvrkt.xk


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wljeezh.xwm.ux