Offensichtlich verlaufen die Kurse doch (ganz unzufaellig) in Trends,
d.h. ein Kurs wird durch die vorangegangenen Kurse mitbestimmt bzw.
beeinflusst. Das entspricht folgendem Marktgeschehen:

Kein Mensch kauft doch Aktien, ohne sich zumindest die
Kurse der letzten Tage anzusehen. Auf diese Weise springen
immer mehr Leute auf die gerade laufende Richtung (nach
oben oder nach unten) auf und verstaerken sie dadurch. Sehr oft kommt
es dann zu einer Uebertreibung nach oben oder unten, woraufhin der
Trend kippt. Und wenn so ein Trend kippt, dann erzeugt er in seiner
graphischen Darstellung eine Umkehrformation und/oder es wird eine
Trendlinie durchbrochen.

Der Markt (und damit auch Wirtschaft und Gesellschaft) haben eben
zu jedem Zeitpunkt eine bestimmte Geschichte hinter sich, die die
zukuenftige Entwicklung mitbestimmt (Ich sage "mitbestimmt" und nicht
"bestimmt" !).
Ein ueberkaufter Markt reagiert anders als ein ueberverkaufter.
Gute oder schlechte Nachrichten wirken in jeder Phase des Marktes anders.
Es ist eben nicht nur ein rein zufaelliges Reagieren auf aktuelle
Ereignisse.


MfG
Ulf-Knut

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://sdx.ayokmn.tv/owny/xht/