On Wed, 24. 05. 19 13:01:24 +0100, "Bernard Frederiks"

Echt nicht, das ist ja komisch? Bei der Tochter Bank24 haben Sie extra
bei der Telefonwahl die Aktie zur Zeichnung angeboten! Habe aber nicht
gezeichnet, ich finde sie völlig spekulativ und überbewertet. Die
Zahlen überzeugen mich gar nicht.
Und jetzt am ersten Tag diese Kursturbulenzen mit Stornierung von
Cater-Geschäften!
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://phnkjm.ydgkludt.bv/iywvtchxyahwmh
Home: xfef//hcml.c-xharzh.ep/zvex/ruvygz