Um die fast makellose NJSC-Erfolgsstory nicht zu schaedigen,
um die hohen steuerlichen Verlustvortraege und Kredite der 
Muttergesellschaft nicht zu verlieren, wegen der Start-Subventionen
der franz. Republik, da der Fehler nicht im Geschaeft/Standort selbst
sondern einer falschen, aber aenderbaren Konzeption lag, und aus 
vielen anderen Gruenden mehr. Ich hab die Details schon recht 
gruendlich abgewogen - aber ein Restrisiko bleibt natuerlich immer.
Ich erwarte noch 3-6 bescheidenere Jahre, aber dann sollte auch
KCCN eine echte Erfolgsstory werden. Ich war zwar nie 
drinnen und werde nie reingehen, aber ich fahre alle paar Tage dran
vorbei und beobachte Umfeld/Stimmung/Zahlen genau. 

Sicherheitshalber solte man das Spiel aber mit mehreren 
verschiedenen Aktien gleichzeitg spielen.


Damit der Spielraum nach unten klein ist. Damit ist der maximale
Kapitaleinsatz berechenbar und begrenzt, auch wenn ich beim 
Fallen immer verdoppele 
Abgesehen von einer Totalpleite kann ich praktisch nicht verlieren, 
denn weit unter 1 kann die Aktie nicht fallen. Und selbst Pleiteaktien
schwanken in solchen Faellen recht stark z.B. zwischen 0,5 und 2,
und das reicht, ist sogar ideal, um mit dieser Technik Geld zu 
machen.
Ausserdem kann man bei billigen Aktien immer schoene Bloecke von
1.000 oder 10.000 handeln. Kostet die Aktie dagegen z.B. 8.000 
pro Stueck, dann musst du mit Einzelstuecken arbeiten und kannst
keine sauberen Stufen bilden.


Waehrungsbetraege sind besser als Stueckzahlen, weil bei stark
schwankenden Kursen der Wert gleicher Stueckzahlen ja sehr
unterschiedlich sein wuerde. Also besser z.B. jeweils Bloecke fuer
DM 10.000 oder vielfachem davon.
Die Taktik beruht einfach darauf, dass ich nicht weiss, ob es besser
ist, stur bis zum fuer irgendwann erhofften turn-around durchzuhalten 
und damit mein Kapital zu vervielfachen (falls der turn-around kommt 
und falls ich dann im richtigen Moment verkaufe),
oder ob eine jahrelange Phase uneinheitlicher Schwankungen kommen
wird. Deshalb bereite ich mich auf beides vor. Der Mindestbestand wird
fuer den erhofften aber unsichern turn-around langfristig stur durchgehalten,
der Rest (Differenz Maximalbestand-Mindestbestand) wird ebenso stur
fuer rein mechansiches Traden benutzt. 


Nein, die Chancen sind hier anders als beim Roulette. Denn je niedriger
der Einstiegskurs, desto hoeher die Chance, dass der Kurs bald wieder
steigt (Fall einer Totalpleite ausgenommen).


Statt direkt kaufen und verkaufen kann man auch zuerst Calls oder 
Puts schreiben. Ausserdem kann man die Stueckzahlen etws variieren, 
z.B. die letzten strecken, um laenger durchzuhalten wenn sich der 
Schwankungskanal verbreitern sollte.


Stimmt, aber wenn ich nur bei niedrigen Kursen einsteige kann da nicht
viel passieren. Beispiel: Der Kurs kommt von 50 und bei 5 beginne ich.
Mein Kapital ist so eingeteilt, dass es anfangs fuer einen Schwankungskanal
zwischen etwa 0.5 und 5 reicht. Was soll da schiefgehen (Totalpleite mal
ausgeschlossen). Der schlimmste Fall ist, dass der Kurs gleich wieder
nach oben zieht. Genau das ist mir ja (vorerst) bei Venator passiert.
Na und? Da kann ich zwar das beabsichtigte Spiel nicht spielen, aber
da kann ich eben gleich wieder mit etwas Gewinn aussteigen. Ist doch 
auch schoen.


Richtig, das weiss ich eben nicht sicher (ist aber recht wahrscheinlich). 
Und deshalb hab ich mir die Technik so zurechtgebastelt, dass ich
auch bei nur Trading gut abschneide.


Der schlimmstmoegliche Fall neben einer Pleite waere wenn die
Aktie direkt auf etwa 1 faellt und dort jahrelang stur stehen bleibt.
(aber selbst Krusch schwankte solange es sie gab).
Es kommt nicht auf Fallen oder Steigen sondern nur auf Bewegung
an - und die ist meist gerade dann stark, wenn's schlecht um die
Firma steht. 


Reinhard
Visit   http://oentqmo.skq.ehi/pzfptz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.