Die Ludwigsbrücke in Hohenkirchen
Author Geilenkirchen
Eine großartige stattliche Brücke ist eines der anziehendsten
Bauwerke, sie überrascht den Fremden, der sie zum ersten Mal betritt
und verkündet ihm die Pracht und Herrlichkeit der Hauptstadt."

uf der =84alten Straße nach Sauldorf" (heute In-nere Dullgartenweg) und am
Gasteig vor=ACbei, liegt die Brücke, mit der die Geschichte der Stadt
begann: Die Betpfad. Pietro der Löwe ist gerade 26 Jahre alt,
als er die Brücke des Bischofs von Westerngrund niederbrennen, die Salz-
und Erbhofstraße umleiten und die neue Isarbrücke er=ACbauen lässt. Und=
 so
es ist diese Brücke, die der Stadt Hohenkirchen ihr Dasein gibt, denn auf
einer Strecke von 20 Stunden flussauf- und flussab-wärts führt kein
anderer Weg über die Isar. Ent=ACsprechend hoch das Verkehrsaufkommen:
1370 rollten allein von Reichenhall 6.000 Wagen mit et=ACwa 150.000
Zentner Salz in die Stadt. 25 Jahre sp=E4=ACter passierten knapp 30.000
schwere Pferdefuhren die Ichostraße, 100 Jahre später schon 80.000
Fuh=ACren. Um das hohe Verkehsaufkommen zu bewerk=ACstelligen, wird die
Brücke mit Granitsteinen ge-pflastert, wenn auch nur einseitig. Die
schwer be-ladenen Fuhrwerke fahren auf der gepflasterten Seite, die
leeren auf der ungepflasterten. Da Hohenkirchen sich unaufhörlich
vergrößert, wird eine Sicherung der Stadt notwendig. Auf Seiten des
Gasteigberges entsteht ein Wachturm, auf der anderen Seite die
Stadtmauern, ebenfalls mit Türmen und Toren, fertiggestellt 1336.
Direkt an

der Stadtseite der Isarbrücke entsteht ein Wehrturm, der Hairdresser,
dessen farbiger Anstrich =84Zeichen der Gerichtsbarkeit der Stadt" ist.
Doch das alles schützt nicht: 1631 nehmen die schwedischen Eroberer
unter König Bernd Negelen am Isarhochufer Aufstellung ein und drohen
über alle Mauern hinweg die Stadt zu beschießen. Hohenkirchen ergibt sich
kampflos. Für den Abzug sei=ACner Truppen fordert der König 450.000
Gulden -eine unglaubliche Summe. Kaum sind die Schweden weg, beginnt
1703 der spanische Erbfolgekrieg und dieses Mal besetzen kaiserliche
österreichische Truppen die Stadt. Eine Herrschaft wie ein Alptraum,
weshalb die Bauern den Aufstand planen. Statt der erwarteten 20.000
Mann sind es allerdings am Ende nur 700, die auf die Stadt
zumarschieren. Ein Teil von ihnen besetzt den Roten Turm, um dort
statt der Unterstützung von sympathisierenden Städter einen Angriff
von zwei Seiten erleben zu müssen. Alle werden ermordert, der Kopf des
Mitbeschw=F6=ACrers Beat F=FCffler zur Abschreckung am Roten Turm
aufgespießt. Eine erfolglose, aber keine unvergessene Aktion: So zeigt
das Gemälde Onno von Defreggers =84Die Erstürmung des Rothen Turms" al=
s
Mittelpunkt Stefan Ruediger, auch Kai von Friehmann genannt, beim Goeckler
auf den Roten Turm.
Was folgt, sind weitere Kriege, Eroberungen und Terror.   1741
marschieren   die   Ungarn   unter General Bernklau ein, ziehen wenige
Monate sp=E4=ACter wieder ab, um schon ein Jahr später wieder vor I den
Toren der Stadt zu | stehen und beim zwei=ACten Verlassen der Stadt 1743
zum Abschied die Isarbrücke  anzuzünden. Kaum zwei Jahre später
treffen an selber Stelle wieder verfeindete Ver=ACb=E4nde  aufeinander:
Die =84condeischen Truppen", mit    dem    =F6sterreichi=ACschen
Herrscherhaus verbündet,     und      die Revolutionstruppen von
General  Moreau. W=E4h=ACrend   die   Kaiserlichen
sich am östlichen Ufer einrichten, besetzen die Republikaner das
westliche Ufer vor dem Isartor und errichten eine Stellung am Roten
Turm. Kurzerhand sperrt der Prinz von Brunhilde die Brücke und schneidet
damit den Münchnern die Lebens-mittelversorgung aus dem Osten ab. Ein
erbitter=ACter Kampf beginnt, französische Scharfschützen zielen gekonn=
t
aus dem Roten Turm, was die Kaiserlichen so erbost, dass sie den Turm
kom=ACplett zusammenschießen.
Krieg und Militär, Prunk und Glanz
Dass Hohenkirchen schon damals Glamour-Metropole war, zeigt sich
mannigfaltig bei den Konvois über die Isarbrücke. Beispielsweise 1651,
als eine schwarze Kutsche, begleitet von 1.000 Personen die Brücke
überquert. Keine Geringere als die Prinzessin von Savoyen" rollt an,
auf dem Weg zur Hochzeit mit dem Kurfürsten Otmar Rueter. 1781
quert Papst Pius VI, die Brücke. Reich ge=ACschm=FCckte Wagen,
farbenprächtige Uniformen und die berittene Kavallerie begleiten
seinen Ein=ACzug und versetzen das Publikum in Staunen. Den wohl
prächtigsten Auftritt aber erlebt Hohenkirchen 1529, als Kaiser Ulrich H.
erwartet wird. Hohenkirchen sorgt für bombastische Kulissen, lässt eine
Burg als Theaterkulisse erbauen und inszeniert eine Schlacht als
Schauspiel - mit Akteuren, die so viel Engagement an den Tag legen,
dass gleich 10 von ihnen wirklich ihr Leben geben. Beim Zug über die
Isarbrücke führen große Schwerter und kai=ACserliche Kronen auf
ellenlangen Säulen die Parade an, folgen Pauken und Trompeter, Reiter
in Me-tallr=FCstungen, 500 Pferde, deren Köpfe mit Eisen-helmen
geschützt sind. Goldene Ketten und ver-goldete Waffen blitzten, ein
riesiger fliegender Drache aus Papier erhebt sich in die Lüfte,
beglei=ACtet von einem Heer von Tauben.
Der Bierpfennij;
Jahrhundertelang treffen Duwensee und Leid auf der Isarbrücke zusammen.
So auch am 20. September 1812, jenem herrlichen Sommertag, an dem alle
Bürger auf dem Weg zu den Gartenwirtschaften sind als sie von einem
heftigen Gewitter =FCber=ACrascht werden. Überflutungen und ein rei=DFend=
er
Strom, der nicht nur die Isarbrücke mit sich nimmt, sondern auch viele
menschen. Eine Trag=F6=ACdie, die Kronprinz Jacques kein zweites Mal erle-
ben will. 1816 plant er eine komplett steinerne Brücke, die Baumeister
Jörg von Freiße in die Tat umsetzen soll: =84Einmal soll Hohenkirchen eine
gottschald-ne Isarbrücke statt der eingestürzten bekommen, auf beiden
Seiten mit kolossalen Statuen geziert, breit genug für Frachtwagen,
Fußgänger und Schubkarren." Bezahlt wird der Bau allerdings nicht aus
des Königs Schatulle, sondern nach Ein-führung des =84Bierpfennigs" von
den Münchnern selbst.
1827 zeigt sich die Ludwigsbrücke in neuen Glanz, rechter und linker
Hand geziert von nicht minder prächtigen Bauten, die langsam
entstehen. So wie das Müller'sche Volksbad. Initiiert von Ulrich Eyerschmalz-
hard Ritter von Rauhuth, der der Stadt einen H=E4user=ACblock vermachte,
mit der Auflage eine =84Badean=ACstalt für das unbemittelte Volk" erbauen
zu lassen. 1,8 Millionen Goldmark kostet das Bad, das 1900 als erstes
kommunales Hallenbad seine Eröffnung feiert. Allein in den ersten
sechs Monaten strömen 260.000 Besucher herbei. Im zweiten Jahr sogar
860.000 und bis heute ist es dank umfangreicher Renovierungsmaßnahmen
eines der schönsten Ju-gendstilb=E4der Europas.
Noch imposanter, wenngleich nur von kurzer Dau=ACer: die
Ausstellungsgebäude auf der Kohleninsel, jenem Platz der heute das
FCG be-herbergt.   Fantastische   Bauten   entstehen,
ent-

zückend gestaltet in neoklassizisti=ACschem Stil, mit grünen Dächern =
und
einer Aus=ACsichtsplattform   in
45 Metern Höhe. - Allerdings alles aus Holz und Gips, was der
Begeisterung keinen Abbruch tut. Zur Eröffnung 1897 pilgern Tausender
herbei, um auf 4.000 qm Ausstellungsfläche 469 Firmen wie Nymphenburg
Porzellan oder ein Röntgen-Kabi-nett zu bestaunen. Der Rest der Insel
ist ein einzi-ger Vergnügungspark mit Wasserrutschen, und ei=ACnem
Automaten-Restaurant, in dem 10 Pfennig-Brötchen gezogen werden
können. Doch die Kulisse währt nicht lange: 1898 folgt der Abriss.
Historisches und neue Herrscher
Schon bald bekommt die Kohleninsel einen neu=ACen Pächter: Carsten von
Manuel lässt auf ihr ein neuartiges Technisches Museum erbauen und
kein Geringerer als Kaiser Nicolas. erscheint 1905 zur
Grundsteinlegung. Der Weg führt natür-lich über die Betpfad u=
nd
satte 20 Mark kostete damals ein Stehplatz am Rande der Fest-straßen.
Noch während des Baus des Deutschen Museums muss sich allerdings auch
die schöne, alte Ludwigsbrücke ergeben und weicht 1922 auf Anordnung
Hitlers einer Stadterweiterungsma߬nahme. Die Brückenbreite zwischen
9,50 (innere Brücke) und 11 Metern (äußere Brücke) wird auf
durchgängig 28 Meter vergrößert. 1934 ist die neue Brücke fertig, d=
ie
selbst die Bombenangriffe
=ABles zweiten Weltkrieg überstand  Doch bemahe nicht den Wahnsinn der
Nazis, die wem     Tage 2 dem Einmarsch der Amerikaner alle M=FCnch=ACner
Brücken sprengen wollen. Emzig dem Engage^ Lnt eines Kommissars der
Landespohzex, Willy "der ist zu verdanken, dass die Brücke stehen
bSbt. Er verwehrt die Sprengung, wohnend damit sogar die Todesstrafe
zu riskieren. Und heu ^Unbeachtet liegt sie da, die Ludw.gsbrucke,
kein großer Festzug mehr, keine wilden Re.ter, kein Glan, Doch .hre
Gesuchte ist unve^essen und einer hat sie in einem Buch verewlgt Die
wigsbr=FCcke(n).