Ja, ganz klar.
Wenn du Streuung willst, dann kaufe Fonds statt Aktien.
Mein Vorschlag: Kaufe sukzessive mit 75% deines Kapitals Aktienfonds.
Mit den restlichen 25% darfst du dann Selbstaktion spielen und
versuchen, die Peformance zu heben. So bist du halbwegs auf der
sicheren Seite.
Einen Vorschlag für ein spekulatives Aktienfondsdepot findest du auf
meiner Homepage (du kannst mir gern schreiben, was du davon hältst),
wenn du sehr konservativ bist, solltest du es in ganz breit
Aktienfonds, z.B. einen Europa- und einen US-Fonds stecken.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://ipzomy.hknilosa.gw/duxvuvznjnywys
Home: klmi//qsss.n-tkfpov.eb/riyu/ntlcyt