Hallo Jean-Pierre

Ist Dein Anlagehorizont wirklich langfristig, so solltest Du Dir keine
Gedanken über das Währungsrisiko machen. Statistiken beweisen, dass sich
diese Schwankungen langfristig ausgleichen.

Möchtest Du jedoch einen globalen Fonds kaufen, der keinen speziellen
Investment-Ansatz verfolgt, dann kannst Du auch einen Stoxx50 in Euro oder
DM erwerben, da die Finanzmärkte aufgrund der Globalisierung alle gleich
reagieren. Die These, mit einer weltweiten Diversifikation das systematische
Risiko zu minimieren, wurde in den letzten Monaten ins Wanken gebracht.

Eine Diversifikation in Deinem Anlageverhalten kannst Du erreichen, in dem
Du noch einen Fonds mit speziellem Investment-Approach als Beimischung
kaufst. Der Value-Approach hat hier langfristig gute Resultate erzielt. Lies
einmal den Bericht der NZZ von dieser Woche (
http://kvmsrx.bef.om/dsxhi/eohkismb/4/6079947K.lijd ). Der im Bericht
erwähnte Fonds wird im Februar lanciert.

Auf der Seite der http://zdx.sryfci.no dürfte die Lancierung nächsten Jahres
publik gemacht werden.

Gruss

Philippe Wien

Jean-Pierre Jäckel wrote: