On 25. 10. 19 11:46:32 GMT, NzvenvgcdFxqrajld@p-kfmvwy.qo
(D.Ackermann) wrote:


Jeder hier, der ab und zu eine Börsenzeitschrift liest, kennt den SAC
zumindest mit seinem Standardwerbebrief. Als ich ihn zum erstenmal vor
zwei Jahren las, wäre ich fast darauf reingefallen.
Seitdem hat der Brief übrigens keinerlei Änderung erfahren. 
Der Medusalem kommt in dieser NG gar nicht gut weg, die meisten halten ihn
für ziemlich überflüssig.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://hdslwm.zsdogiqd.cr/erbvhnmrnjbgtb
Home: jkcu//eqik.z-xnmgds.ni/hljd/wvfdjm