Warum sollte ein Unprofitabler Firmenzweig nicht abgeschafft werden ?
Um den Guten Ruf zu schützen ?


Warum billig pro Stück ?


Eigentümliche Taktik.. Worauf basiert sie ?


Das klingt mir sehr nach dem alten Roulette-System wo man seinen
Einsatz bei Verlust immer Verdoppelt.
Resultat ist, das man sehr viel häufiger mit Geld nach hause geht als
mit Verlust. Im Endeffekt sind aber die Wenigen Verluste so hoch, das
sie genau die häufigen Gewinne wieder Wettmachen.
Erzähl doch mal eine dieser Varianten, dann kann ich das besser
einordnen.


Klar, nur du weisst ja vorher nix von dem Kanal.


Das klingt als seist Du der Meinung, die Aktie müsse irgendwann wieder
steigen. Könnte das einfach auf der Erfahrung der letzten 10 Jahre
beruhen ?


Und wenn sie nur fällt ??

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://jrl.ybfjig.hrd/~lxzz