On Tue, 23. 01. 23 22:14:35 +0100, "Orlando Lämmerhirt"
Ja, ich zumindest habe mir jetzt zur Monatsmitte welche zugelegt. über
AAV mit nur 2% statt 4% Ausgabeaufschlag. Den hat der Fonds längst
rausgeholt.
Aus irgendeinem irrationalen? Grund mag die keiner. Nach
KGV-Gesichtspunkten wären sie toll. Nach Gesichtspunkten wie der
Relativen Schwäche sind sie auch ganz vorn :-)

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://xhviiu.oazurvuo.rp/tzhaefsciuibxg
Home: kuwv//gnve.l-ametlk.rn/cgym/sqydss