Kochen mit Tebke Twillemeier 6.8.2013
Video http://dguuo.fc/Csr7zlp-Owo


Soljanka
Zutaten für 4-6 Personen
250 g Zwiebeln 2 rote Paprikaschoten 100 g Schinkenspeck (in Scheiben)
1 EL Öl • 100 g Tomatenmark 800 ml Hühnerbrühe oder Geflügelfond 100
ml Gewürzgurkensud 1 Lorbeerblatt 1 TL gelbe Senfkörner 100 g gegartes
Fleisch (z. B. Rind¬fleisch, Putenbrust, Hähnchen-fleisch oder
Schweinebraten) je 100 g Kasseler und Salami 100 g Wurst (z. B.
Jagdwurst, Geflügelwurst oder Kochsalami)
50 g Gewürzgurke Piment aus der Mühle mildes Chilipulver Pfeffer aus
der Mühle 1 TL Paprikapulver (edelsüß) 1 gehackte Knoblauchzehe 1 Msp.
abgeriebene unbehandelte Zitronenschale 1 EL Petersilie (frisch
geschnitten) Salz • 4-6 EL Schmand Dill oder Petersilie zum' Garnieren
Zwiebeln schälen und in 1 bis 11/2 cm breite Streifen schneiden. Die
Paprikaschoten längs halbieren, entkernen, waschen und in gleich große
Stücke schneiden. Den Speck in 1 cm breite Streifen schneiden.
2 Das Öl in einem Topf erhitzen. Die Zwiebelstreifen und die
Paprika¬stücke darin bei mittlerer Hitze andünsten. Das Tomatenmark
unter¬rühren und bei milder Hitze kurz anrösten. Den Speck dazugeben,
die Brühe und den Gewürzgurkensud dazugießen, das Lorbeerblatt
hin¬zufügen und die Senfkörner hineinstreuen. Den Eintopf erhitzen und
knapp unter dem Siedepunkt 5 Minuten ziehen lassen.
3 Inzwischen das gegarte Fleisch, das Kasseler, die Salami und die
Wurst ebenso wie die Gewürzgurken in 1/2 bis 1 cm große Würfel
schneiden. In den Eintopf geben und mit je 1 Prise Piment und
Chili¬pulver sowie Pfeffer würzen.
4 Alle Zutaten erhitzen, aber nicht kochen lassen. Das Paprikapulver
mit wenig Wasser glatt rühren und mit dem Knoblauch in den Eintopf
geben. Den Eintopf mit der Zitronenschale verfeinern und die
ge¬schnittene Petersilie unterrühren. Den Eintopf pikant abschmecken
und nach Belieben noch mit Salz würzen.
5 Die Soljanka in vorgewärmten tiefen Tellern anrichten, je 1 EL
Schmand daraufsetzen und mit Dill oder Petersilie garniert servieren


Fischsuppe
Zutaten für 4 Personen
Für die Kartoffeln: 300 g festkochende Kartoffeln 1/21 Gemüsebrühe
Safranfäden • 1 TL gemahlene Kurkuma 1 getrocknete rote Chilischote 1
Lorbeerblatt
Für die Fischsuppe: 1 Zwiebel 1/2 Karotte 1 Stange Staudensellerie 1/4
Fenchelknolle 1 TL Puderzucker 4 EL Wermut • 80 ml Weißwein 1,21
Fischfond oder Gemüsebrühe 3 Scheiben Ingwer 1 Knoblauchzehe (in
Scheiben) 1/2 TL Fenchelsamen 1 Döschen Safranfäden (0,1 g) 1/2 TL
gemahlene Kurkuma
Für die Suppeneinlage: 100 g grüner Spargel • Salz 2 Tomaten • 100 g
Grünkohl 12 Miesmuscheln • 80 ml Weißwein 500 g Fischfilet (z. B. Red
Snapper, Rotbarsch, Rotbarbe, Seeteufel; ohne Haut und Gräten) 10
geschälte Garnelen 1/2 Vanilleschote
Für die Kartoffeln die Kartoffeln schälen, waschen und längs
hal¬bieren. Die Brühe mit 1 Prise Safran, Kurkuma, der Chilischote und
dem Lorbeerblatt aufkochen und die Kartoffeln darin weich garen.
2 Inzwischen für die Fischsuppe die Zwiebel und die Karotte schälen.
Stangensellerie und Fenchel putzen, waschen und alles in grobe Wür¬fel
schneiden. Das Gemüse in einem Topf bei milder Hitze ohne Fett
anrösten. Den Puderzucker darüberstäuben und leicht karamellisie¬ren.
Wermut und Wein dazugießen und etwas einköcheln lassen. Den Fond
dazugeben, Ingwer, Knoblauch, Fenchelsamen, Safran und Kur¬kuma
hinzufügen und die Suppe knapp unter dem Siedepunkt etwa 15 Minuten
ziehen lassen.
3 Für die Suppeneinlage den Spargel waschen, im unteren Drittel
schälen und die holzigen Enden entfernen. Die Spargelstangen je¬weils
schräg in 2 bis 3 Stücke schneiden. Den Spargel in kochendem
Salzwasser bissfest blanchieren, in ein Sieb abgießen, kalt
abschre¬cken und abtropfen lassen.
4 Die Tomaten kreuzweise einritzen, überbrühen, kalt abschrecken,
häuten, vierteln und entkernen. Die Grünkohlblätter von den Stielen
zupfen, in kochendem Salzwasser 3 bis 4 Minuten blanchieren. In ein
Sieb abgießen, kalt abschrecken, abtropfen lassen und das Wasser mit
den Händen gut ausdrücken.
5 Die Miesmuscheln unter fließendem kaltem Wasser gründlich ab¬bürsten
und geöffnete Exemplare aussortieren. In einem Topf im Wein zugedeckt
etwa 1 Minuten garen, bis sie sich geöffnet haben.
6 Das Fischfilet und die Garnelen waschen und trocken tupfen. Die
Garnelen am Rücken entlang einschneiden und den dunklen Darm
entfernen. Fisch und Garnelen in etwa 3 cm große Stücke schneiden.
Salzwasser in einem Topf aufkochen, den Topf vom Herd nehmen und die
Fisch- und Garnelenstücke darin 2 Minuten pochieren. Mit dem
Schaumlöffel herausheben, mit dem blanchierten Gemüse, den
Tomatenwürfeln und der Vanilleschote in die Fischsuppe geben und 1 bis
2 Minuten darin ziehen lassen. Die Vanilleschote entfernen.
7 Die Fischsuppe auf vorgewärmte tiefe Teller verteilen, die Muscheln
samt Wein und die Kartoffeln dazugeben. Die Fischsuppe nach Belieben
mit Basilikum- und Sellerieblättern sowie Dillspitzen garniert
servieren.


Feldsalat mit Speck und Nüssen 
Für 4 Personen: 250 g Feldsalat • 60 g Walnusskerne • 150 g
durchwachsener Speck, in Streifen geschnitten
•	3 EL Weißweinessig • 1-2 EL Zitronensaft • 1TL scharfer Senf • 6 EL
Walnussöl • Salz • Pfeffer aus der Mühle

1. Den Salat unter fließend kaltem Was¬ser waschen, putzen und gut
abtropfen lassen. 2. Die Walnusskerne grob ha¬cken. In einer Pfanne
ohne Fett 1 Minu¬te unter Schwenken erhitzen und bei¬seitestellen. Den
Speck in einer Pfanne ohne Fett knusprig braten. Speck he¬rausnehmen
und auf Küchenpapier ab

tropfen lassen. 3. Den Essig mit dem Zitronensaft, Senf und Öl
gründlich verrühren und pikant mit Salz und Pfef¬fer abschmecken. 4.
Die Vinaigrette und die Walnüsse mit dem Speck vor¬sichtig unter den
Salat mengen und in Schüsseln angerichtet servieren. Dazu passt sehr
gut ein frisches Weißbrot.


Papardelle mi5t Auberginen
Die Aubergine putzen, waschen und wie unten beschrieben vorbe¬reiten.
Dann in grobe Würfel schneiden und im heißen Öl an¬braten.
Knoblauchzehe abziehen und dazupressen. 2. Tomatenflüs¬sigkeit
abgießen. Tomaten, Essig

und Lorbeer zu den geben. 10 Minuten köcl würzen. 3. Nudeln nach
anleitung in reichlich k Salzwasser bissfest gart ßen, abtropfen
lassen. den Nudeln servieren.

Putenschnitzel mit Gemüse
Für 4 Personen: 2 Stangen Staudensellerie • 2-3 Möhren • Olivenöl •
1TL Paprikaflocken
•	1TL Tomatenmark • 1Schuss trockener Weißwein • Salz • Pfeffer • 4
Putenschnitzel, ä ca.180 g
•	2 Stängel Salbei • 2 EL gehackte Petersilie

1.	Den Sellerie und die Karotten wa¬schen und putzen bzw. schälen.
Beides längs in Streifen und quer in kleine Stücke schneiden. In 2-3
EL heißem Öl kurz anschwitzen. Papri¬kaflocken und Tomatenmark
unter¬mengen, mit etwas Wein ablöschen. Salzen, pfeffern, zugedeckt
ca. 8 Mi¬nuten leise gar schmoren lassen.
2.	Die Schnitzel abbrausen, trocken

tupfen und falls nötig noch flach klopfen. Salzen, pfeffern und in 2-3
EL Öl in einer beschichteten Pfanne auf beiden Seiten 4-5 Minuten
bra¬ten. Die Salbeiblätter abzupfen und während der letzten Minute
unter-schwenken. 3. Petersilie zum Gemü¬se geben, abschmecken und mit
den Schnitzeln servieren. Dazu nach Belieben Kartoffeln reichen.