Hallo Jyoags


Das sind nicht zwei unterschiedliche Dinge. Im ersten Fall gehören mir 100%
im anderen Fall z.B. 0,01%.
Solange das Managment meiner Aktien-Firma gut arbeitet (und die arbeiten oft
sehr viel besser als ich :-)), solange behalte ich die Aktien.


Muttergesellschaft.....

Der Ansatz ist mir viel zu technisch und erscheint mir nicht
erfolgversprechend.
Wenn Du allerdings Deinen Spaß daran hast, warum nicht?

Viel Erfolg wünsche ich Dir und das WIR in zehn Jahren schlauer sind :-)

Beat