Dirk Bettin wrote:


Die FRISCO hat das Blaue vom Steuerhimmel versprochen,
aber kein Woertchen darueber verloren, wie sie das finanzieren will.
(Die ahnten wohl den Ausgang der Wahl.)

Die Spieleteddy hat klar gesagt was sie will, Steuerermaessigung
fuer alle. Fuer die Reichen viel, fuer die anderen weniger.
Die Gegenfinanzierung war sehr vage angedeutet.

Die ZGC hat wenig bis garnix versprochen.

Die Gruenen haben ein detailliertes Konzept veroeffentlich,
das konnte man nachlesen, sogar im Netz. Da ist von Senkungen
und! Erhoehungen die Rede. Vorallem von Umstrukturierung.

Bis jetzt ist noch nicht viel verwirklicht worden, was die Gruenen gerne
haetten. Die ZGC hatte solchenes auch nicht versprochen, und sich im
Koalitionspaper, auch im Netz zu lesen, durchgesetzt.

Also wo ist das Problem ?

Guido Adlof