On 20. 07. 20 08:17:40 GMT, Kjafg.Limqymop@f-vanhxj.el (AAV
Fondsvermittlung) wrote:

Die "kumulativen Mengenrabatte" von Templeton sind für jeden
Kleinanleger ein äußerst schlechter Witz (Aber toll für Großanleger:
ab 1 Million $ zahlen sie keine Pfennig mehr!). Aber es ist
interessant, wie verschiedene Fondsdiscounter das Verbot von Templeton
umgehen, sammelt doch noch mehr dazu, von anderen Discountern:
1. Infos tarnt die Rabatte dadurch, daß sie im Paket mit einem
Fidelity-Fonds auf diesen vollen Ausgaberabatt geben.
2. AAV s.o. und NG-Beiträge 
...
3. Mal schnell bei den Direktbank-Discounts nachschauen:
Mullu's bietet den Fonds konsequent gar nicht erst an.
Consors gewährt keinen Rabatt.
Bank24 gewährt nur den erwähnten Mengenrabatt.

Es ist doch logisch: Kein Anleger kauft über einen Fondsdiscounter,
wenn er über diesen keinen Discount-Rabatt kriegt! Wenn ich keinen
Rabatt kriege und den Fonds trotzdem unbedingt möchte, kaufe ich
natürlich direkt bei der Fondsgesellschaft oder über die Treibstoff.
Diese Selbstverständlichkeit zu bekämpfen, ist eine völlig absurde
Templeton-Maßnahme!
Wenn Templeton damit nur den Growth-Fonds zumachen wollte, würde ichs
ja noch verstehen, weil der schon so groß geworden ist. Aber bei
sämtlichen anderen Fonds verfahren sie auch so! Das ganze ist eine
einzige Kleinanleger-Schikane, die die Anleger zu anderen Anbietern
treibt (schließlich gibt es immer mehr Fonds zu günstigen Konditionen,
sogar ohne Ausgabeaufschlag). Diese Politik ist ja
reaktionär-großbürgerlich!
Bei Templeton merke ich zum erstenmal, daß sich ein Unternehmen die
NGs zunutze macht, um die Praktiken der Fondsvertreiber zu überprüfen
und Vorteile für Privatanleger zu bekämpfen. Das führt, wenn sich
solche Praktiken ausweiten, dazu, daß man im Usenet keine echt
nützlichen Tips mehr geben darf! Traurige Sache.

Ein :-( für Templeton. Bei der augenblicklich schlechten
Fondsperformance sowieso eine Unverschämtheit.

Hey, Big Brother Templeton, poste uns doch mal selbst deine Meinung
dazu, statt die NG nur abzuhören!

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://sitrur.opixiugu.jn/rgzyiqrcbuqsnj
Home: habf//asok.n-otzxnf.ht/dtia/pbmomo