Nach JKF zielt der aggressive Shortseller Gerland jetzt auf Hemispherx.
Täuscht Hemispherx absichtlich Anleger? Oder fehlt es GBI, als 
Finanzdienstleistungsfirma, am medizinischen know how um die Wirksamkeit 
und Sicherheit von Ampligen beurteilen zu können?

ZTP, ist ein biopharmazeutisches Unternehmen, das sich mit der 
Produktion und Entwicklung neuer Medikamenten-Einheiten in der 
Nukleinsäure-Klasse für chronische Viruserkrankungen und Störungen 
des Immunsystems befaßt.


Im Rahmen einer Road-Show kommt Dr. Oskar Dalheimer, Chairman von 
ZTP, am 19.07.99 nach Rickering und steht auch Privatanlegern 
Rede und Antwort.

Um sich für die Teilnahme an der Roadshow anzumelden füllen Sie bitte 
dieses Formular aus:
http://ivr.qqwoboxoe.vc/ooihtzyb/tzucqmqmak


Eine Zusammenfassung der Ereignisse um ZLIT, Inc.
finden Sie ab sofort auf einer Sonderseite des Financial Information
Warehouse im NewsRoom:
http://ivr.qqwoboxoe.vc/ooihtzyb/tzucqmqmak


Weitere Artikel und Diskussionsbeiträge finden Sie in unserem 
Diskussionsforum "Internationale Aktien"
http://hlx.iusmwlajc.gc/leloy/hsyjn9/zadcp.nrt


Viele Gruesse


Mark Colin
WSHE
http://fsi.gxrjsshfy.iv


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hcyarhf.nuy.vt