Beinwell als Medizin
Author Döppenbecker
Er kommt in ganz Mitteleuropa vor, in Wiesengräben, an feuchten
Wegrändern und an Ufern: der Beinwell (Symphytum officinale L). Schon
in uralten Zeiten wurde er als Wundkraut und Mittel zur
Knochen=ACregeneration bei Brüchen eingesetzt. Die moderne Forschung hat
seine Wirksamkeit bestätigt
Wurzel und Blätter des Beinwell (auch Beinwurz, Schmeerwurz,
Schwarzwurz oder Wundallheil genannt) galten und gelten in der
Volksheilkunde als bewährtes Mittel, um Wunden und stumpfe
Verletzungen zu hei=AClen. Wenn im nun beginnenden Frühjahr wieder
Wanderer, Jogger und Spaziergänger in der Natur un-terwegs sind,
gehören leichte Verlet=ACzungen wie Verstauchungen, Prel=AClungen und
Blutergüsse auch wie=ACder häufiger zur Tagesordnung. Ein alter
Heilpflanzentipp lautet hier schon immer: Beinwell (lateinisch,
Symphytum officinale L.). Auszü=ACge aus der Wurzel dieser Pflanze
finden sich auch in modernen Arz=ACneimitteln zur äußerlichen
Anwen=ACdung, deren Wirksamkeit und Un-bedenklichkeit durch Studien gut
belegt ist.

Botanik des Beinwells
Beinwell gehört botanisch zur Fa-milie der Boraginaceen, also der
Raublattgewächse. Raublattge-wächse lassen sich, wie der Name schon
andeutet, an der Behaarung der Blätter erkennen. Streicht man mit der
Hand über die Blätter von Vergissmeinnicht, Borretsch oder Beinwell,
so ertastet man eine Men=ACge stark borstiger Haare, die sich aufgrund
der darin enthaltenen Kieselsäure hart und rau anfüh=AClen. Der Beinwel=
l
wächst bevorzugt an sonnigen bis halbschattigen, feuchten und eher
nährstoffreichen Standorten. Seine Nachbarn sind oft die Pestwurz oder
die Brennes-sel. Er ist über fast ganz Europa bis nach Sibirien
verbreitet. Die Staude des Beinwells kann bis über einen Meter hoch
werden und entwickelt nach Ausbildung eines üppigen Blattwerks rote
bis violette Blüten,

legentlich findet man auch Einzel-pflanzen mit weißlich bis gelben
Blüten.
Herkunft des Namens
Wie bei vielen deutschen Arznei-pflanzen deutet der Name =BBBein-well=AB
schon auf die medizinische Verwendung der Pflanze hin. Unter =BBBein=AB
verstand man im Althoch=ACdeutschen nicht nur das Bein im engeren Sinn,
sondern es wurden Knochen aller Art, z.B. das Schlüs=ACselbein oder
Elfenbein, so bezeich=ACnet. Unter dem Entbeinen versteht man beim
Fleischerhandwerk das Ablösen eines Fleischstücks vom Knochen.
=BBWell=AB leitet sich von einem alten deutschen Verb, dem =BBwallen=AB, ab

und bedeutet das Zuwachsen von Pflanzenwunden, wobei man die
aufsteigenden Pflanzensäfte als Ursache für die Heilung ansah.
Die=ACselbe sprachliche Herkunft haben übrigens auch die Hitzewallungen
von Frauen in den Wechseljahren, wenn im übertragenen Sinn =BBdas Blut
in den Kopf steigt=AB.
Wirkstoffe aus der Wurzel
Arzneilich genutzt wird die bis zu 1,5 Meter lange, außen schwarz
ge=ACfärbte Pfahlwurzel. Auch das blü=AChende Kraut wurde früher gern
verwendet, besitzt heute aber nur noch geringe Bedeutung. Als
wirk=ACsame Inhaltsstoffe von Beinwell gelten Rosmarinsäure, Allanto-in
sowie pflanzliche Schleim- und Gerbstoffe.
Rosmarinsäure zeigte in verschie-denen Studien eine entzündungs-
hemmende Wirkung. Allantoin ist eine mit Harnsäure verwand=ACte
Substanz, die der Beinwell für Speicherung und Transport des von ihm
reichlich aufgenommenen Stickstoffs nutzt. Auf die mensch-liche Haut
aufgebracht, fördert AI-
lantoin die Wundheilung und wird daher oft auch als isolierte Substanz
in dermatologischen Präparaten verwendet.
Hilfreich bei stumpfen Verletzungen
Salben und Gele mit Beinwellaus-zügen haben sich zur Behandlung von
sogenannten stumpfen Trau-men wie Prellungen, Zerrungen und
Verstauchungen sehr bewährt. Ihre Wirksamkeit wurde inzwi=ACschen in
mehreren klinischen Stu=ACdien nachgewiesen. Zugleich tra=ACten
unerwünschte Wirkungen im Vergleich zu synthetischen Entzün-
dungshemmern deutlich seltener auf. Dem Beinwell wurde und wird in der
Naturheilkunde - im Unter-schied zu Arnika und Ringelblume (Calendula)
- ein spezieller Bezug 'zum Knochen und zur Knochen-haut nachgesagt.
Er wird daher bei Brüchen und Knochenhautentzün-dunsen bevorzugt
verwendet. Mo-

derne Beinwellcremes und -salben können heute als sicher und wirk-sam
eingestuft werden.
Alkaloide, ein Lebergift
Die frischen Beinwellblätter be-sitzen einen hohen Proteingehalt.
Früher wurden sie teilweise für Nahrungsmittel verarbeitet oder dem
Tabak beigemischt. Doch ne-ben dem Allantoin und den schon erwähnten
und erwünschten the-rapeutischen Substanzen bildet der Beinwell auch
potentiell eher pro-blematische Substanzen, die soge-nannten
Pyrrolizidin-Alkaloide (PA). PAs schädigen die Leber, in kleinen
Mengen jedoch nicht akut, sondern chronisch. Symptome ei=ACner
Schädigung wie Appetitlosigkeit und Müdigkeit treten, falls über-
haupt, erst nach Wochen oder Mo-naten auf und werden dann häufig
anders gedeutet.
Für die kanzerogene, lebertoxische und mutationsfördernde Wirkung

ist allerdings eine bestimmte Struk-turvoraussetzung und Mindestzu-
fuhrmenge in Mikrogram m über einen langen Zeitraum erforder=AClich.
Eine häufige wiederholte Zu=ACfuhr kann dann zur Schädigung der Leber
und wie der Alkohol zu Leberzirrhose führen. Von einer heute nicht
mehr üblichen Teezu=ACbereitung aus Pflanzenteilen ist da=ACher abzuraten=
.
Eine Einschränkung in Hinsicht auf die Anwendungs=ACdauer moderner, in
Apotheken er=AChältlicher Präparate entfällt jedoch. Allerdings ist z=
u
beachten, dass Symphytumzubereitungen nur auf intakter, nicht
verletzter Haut ange-wendet werden dürfen.
Empfehlung für Sportler
Die Wirksamkeit von Dermati-ka mit Auszügen aus dem Bein=ACwell wurde
bei Verstauchungen des Sprunggelenks - eine der häufigs=ACten
Sportverletzungen, etwa beim Umknicken   =97   in   Doppelblind-

versuchen erfolgreich nachgewie-sen. Dabei gingen Schmerz und
Schwellungen des Gelenks deut=AClich schneller zurück als bei einem
Scheinmedikament. Auch die Beweglichkeit wurde ra=ACscher
wiederhergestellt. Für sport=AClich aktive Menschen, die sich für
pflanzliche Arzneimittel interes-sieren und möglicherweise eine be-
kannte Überempfindlichkeit auf Arnika oder andere Korbblütler, wie die
Ringelblume aufweisen, können Beinwellpräparate als Dermatika zur
äußerlichen Anwendung eine interessante Alternative für die
Be=AChandlung von kleineren Sportver=ACletzungen darstellen. Präparate mi=
t
Beinwell gibt es in Form von Salben, Gelen und Tink=ACturen in der
Apotheke. Ein hoch do=ACsierter Spezialextrakt der Beinwell=ACwurzel ist
etwa die Kytta-Salbe=AE. Die Anwendungsdauer pro Jahr sollte hier
allerdings maximal bei vier bis sechs Wochen liegen.