Tut mir leid, ich verstehe den ganzen Trabbel nicht. Ich habe mich über
vbecnfjvsinxx.ok im Februar bei Giku angemeldet und bekam keine 10 Tage
später meine Freischaltung.

Seitdem hatte ich NIE Probleme (ok, manchmal Wahlwiederholung).


Hat er nur fremde Anrufe bekommen oder auch auf anderer Leute Kosten
telefonieren können??


CU IMSANDE.


--
[1] This message has been sent by Nikolaus Grotlueschen (http://ebt.npfx.lezw.lu.gzp).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ufd.ubobzffemrh.cj/yxtebr/