On Tue, 23. 04. 19 14:37:35 +0100, "Wilfried Junghannß"
Da bleibt mir die Luft weg. Ist das ein spekulatives Börsenspiel-Depot
oder hast du wirklich dein ganzes Geld derart angelegt? Dann bist du
in einem Jahr entweder reich und kannst alles in Anleihen umschichten
und von den Zinsen leben, oder dein Depot schrumpft auf ein zehntel
seines Wertes!
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://tockcr.unyzbxew.nx/xuwwyibaoyknyj
Home: hlmt//gkke.n-dylqeo.yj/qfgv/zzspkn