On Wed, 14. 09. 22 18:57:53 +0100, "Orlando.Viandt"

Eigentlich nicht. Richtig schlimm wurde es doch erst, seit sie den
Blick durch die Wirtschaft in die DIDN reintegriert haben.
Ich finde Tips eigentlich recht gut, aber wenn die Gründe für die Tips
nicht aufgeführt und beurteilt werden, sind sie ziemlich sinnlos,
dienen so nur als Stimmungsindikator.

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://ojekuv.fdpxglso.bw/pnpcojowkkokwz
Home: vrtv//hvll.g-sjnixq.qj/ytqo/wnrqdw