Der Käufer kauft doch über die Börse und hat ab den Kaufdatum ein
Anrecht. Wenn er einen Tag vor dem Dividendenabschlag gekauft hat
dann hat er eigentlich ein Anrecht auf die Dividende, auch wenn die
Aktien erst zwei Tage später geliefert werden.


Das Beispiel ist etwas überspitzt aber wenn nur ein Käufer da wäre
der alle aufgekauft hat, dann könnte der doch von diesen Shortys
immer noch weiter kaufen obwohl er schon alle Aktien hat.
Wie sollen die die dann liefern, und würde er für die über 100%
auch eine Dividende bekommen?

Berend