Gar nicht. Bei den "virtuellen Aktien" handelt es sich bloss um eine
Vereinbarung, die vereinbarte Anzahl Aktien innerhalb einer gewissen Zeit
(z.B. drei Tage) auszuliefern. Der Käufer kann die Rechte als Aktionär erst
ausüben, wenn ihm die Aktien tatsächlich übertragen worden sind.

Es sind nicht mehr Aktien im Umlauf, als ausgegeben sind, aber es können zu
einem Zeitpunkt mehr Verpflichtungen, Aktien zu liefern, eingegangen worden
sein, als tatsächlich Aktien vorhanden sind.

Gruss

Patrice
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends