On 19. 05. 19 19:53:44 GMT, cuioepy@n-vfevbg.db (François Ziegelmaier)
wrote:


Wenns kein anderer macht, schreib ich halt die hier schon so oft
gepostete beste Adresse: http://pyb.qs-mbhd.pj (Monsterliste mit den
Empfehlungen von ca.10 führenden Börsenzeitschriften inkl.
Kurzartikeln)
Könnte man das nicht langsam in die FAQ übernehmen?
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://mcmzgn.bwespwnt.fa/pqpeqxiatjkftv
Home: kpfs//gsju.a-qxhgsl.by/mkwa/zfieku