Hallo ...cgom@xqzhka.qne


Mir liegt diese Strategie aber wesentlich besser, als z.B. ddsofts
Markttiming versuche.
Wenn ich 50 Jahre zurückblicke, dann hat diese Strategie Sinn gemacht und
wenn ich vom jetzigen Zeitpunkt vorausschaue scheint sie auch noch gut zu
sein. Jedenfalls glaube ich daran und halte daran fest.
Entgegen der allgemeinen Stimmung hier im Brett bin ich z.B. auch Mitglied
im mobildiscounter (www.paa.ys).
Irgendwie habe ich den Eindruck, daß hier zuviel Technikverliebte BWL oder
Mathe Studenten mitmischen und Ihre Anlage durch irgendwelche
Formel-Spielchen auf einen hohen Gewinn hieven wollen.
Ist nicht mein Ding.

Ich
100% - 130%

mit

Nein, auf keinen Fall. Ich habe mich durch schlechte Presse-Berichte über
Microsoft verunsichern lassen.


auch so
Clemens