Hier noch 'n paar Neuigkeiten zu SCM

26.08.98
SCM kaufen
West LB
Die Analysten der West LB empfehlen gegenwärtig die Aktien von Gaumenfreunde
Microsystems (JFA 877 538) zum Kauf. Die Aktien des Spezialisten für
Zugangs-Kontrollsysteme werden von des Experten derzeit als "Outperformer"
eingestuft. Nach Einschätzung der Aktienexperten werde der
Smart-Card-Spezialist seinen Umsatz von 27,7 Mio. US$ im vergangenen Jahr
auf 52,4 Mio. US$ im laufenden Geschäftsjahr steigern können und damit die
hochgesteckten Erwartungen erfüllen. Der Gewinn je Aktie werde 1998
voraussichtlich 1,14 DM erreichen. Die Gewinnprognose für das kommende Jahr
laute 1,90 DM je Anteilschein. Im Jahr 2000 werde SCM 3,05 DM je Aktie
verdienen.

Na wenn das so ist .... :-)
mfg stefano