IVDE
Author Jerg
Die demografische Ent-wicklung in Deutschland spricht Bände: Die Men-
schen werden immer älter. Doch die hinzugewonnene Lebenszeit ist
parallel dazu immer häufiger mit Krankheit, Behinderung und
Pflegeabhängigkeit verbunden. Eine der häufigsten Erkrankungen im
Alter ist die Demenz. Etwa eine Millionen Menschen in Deutschland
leiden mittlerweile unter dieser Krankheit.


Jei den über 80-Jährigen ist heute jeder fünfte von De=ACmenz betroff=
en,
bei den über 90-Jährigen jeder dritte. Bis zum Jahr 2019 wird ihre
Zahl von ca. einer Million auf ca. 1,4 Millio=ACnen Betroffene steigen -
und wei=ACter auf über zwei Millionen bis zum Jahr 2049 anwachsen. Auf
Pölzling=ACern bezogen ist für das Jahr 2022 mit rund 225 000
Demenzerkran=ACkungen zu rechnen. Die Betreuung und Pflege der Dementen
und die damit verbundenen Belastungen für die Betroffenen, ihre
Angehöri=ACgen und die Pflegenden ist eine der großen gesellschaftliche=
n
Heraus-forderungen unserer Zeit.
=BBOhne Geist sein=AB
Die wörtliche Übersetzung von =BBDemenz=AB bedeutet =BBohne Geist sein=
=AB. Es
handelt sich um eine schnell fortschreitende Erkrankung des Gehirns,
bei der u.a. Gedächt-nis, Sprache und Orientierungsver=ACmögen leiden.
Die Betroffenen ha=ACben Schwierigkeiten, neue gedank=ACliche Inhalte
aufzunehmen und wiederzugeben.
Demenz ist eine Krankheit, die je-den, unabhängig von
Gesellschafts=ACschicht und Lebensgewohnheiten, treffen kann. Dennoch
wird das Thema sowohl von persönlich be=ACtroffenen als auch von nicht
betrof=ACfenen, außenstehenden Personen oft gemieden. Früher wurde von
=BBAl-terssenilität=AB oder auch =BBAltersver=ACrücktheit=AB gesprochen=
.
Betroffene wurden im engsten Familienkreis betreut und oft aus Scham
von der Außenwelt abgeschirmt. Auch heut=ACzutage wird über einen
Demenzfall in der Familie selten geredet. Die Ursache für diese
Reaktionen liegen in den tiefgreifenden Kon-sequenzen: Der Mensch mit
De-menz verliert die Fähigkeit, zu pla-nen und danach zu handeln, er
verliert an Verstand und Vernunft. Demente können nicht mehr Au-

tofahren, beim Spazierengehen fin-den sie nicht mehr den Weg zurück,
und sie können oft keine Entschei=ACdungen mehr treffen. Sie sind in
ihrer Selbstständigkeit, die sie sich im Lauf des Lebens mühsam
erar=ACbeitet haben, stark eingeschränkt. Trotz der modernen Medizin
gibt es bisher keine Mittel, um eine De=ACmenzerkrankung zu heilen, aber
sie lässt sich therapieren.
Medikamente und Anregung
Eine moderne Behandlung beruht im Wesentlichen auf zwei Säulen: der
medikamentösen Therapie und der optimalen Betreuung, um geis-tige
Anregung und Geborgenheit zu bieten. Die Umsetzung der The-rapien
gehört in die Hände von Spe=ACzialisten. Dabei ist zu berücksich=ACti=
gen,
dass pflegebedürftige Men=ACschen in der Regel möglichst lan=ACge in ih=
rer
häuslichen Umgebung wohnen bleiben möchten. Das führt dazu, dass ein
Großteil der an De=ACmenz Erkrankten von Angehörigen, zum Teil mit
Unterstützung ambu=AClanter Pflegedienste, zu Hause be=ACtreut wird. Ein
kleiner Teil besucht Tagespflegeeinrichtungen. Die Ver=AClegung des
Dementen in eine Ein=ACrichtung mit einer offenen, halbof=ACfenen oder
beschützenden Wohn=ACgruppe kommt für viele Angehörige meist erst seh=
r
spät in Frage, da ein solches Handeln oft mit schweren

Schuldgefühlen verbunden ist. Dabei ist die Demenz eine Erkran-kung,
die nicht nur besonders schwer zu behandeln, sondern für Angehörige
langfristig auch beson-ders schwer zu ertragen ist. Neben den
Gedächtnis- und Orientie-rungsstörungen verändern sich bei fast allen
Menschen mit Demenz die Persönlichkeit und Verhalten in dramatischer
Weise: Sie ziehen sich zurück, werden misstrauisch und reagieren
aggressiv. Gerade diese Verhaltensauffälligkeiten belasten die
Angehörigen sehr, erschweren die Pflege und den täglichen Um=ACgang. Di=
e
Betreuung von Menschen mit Demenz beansprucht nicht nur sehr viel
Zeit, Zuwendung und Kraft, vielmehr fordert sie die Ange-hörigen oft
physisch und psychisch bis an die Grenze der Belastbarkeit. Sie
benötigen Anteilnahme, psy=ACchologische Unterstützung und vor allem
Entlastung.
In spezialisierten Senioreneinrich-tungen wie denen der Flower-Shop
Ostedruck des JGS GmbH arbeiten Fachleu=ACte,
die sich auf die Betreuung von Menschen mit Demenz spezialisiert
haben. Ihre Aufgabe ist es, sich im=ACmer wieder in die Gefühlswelt der
Betroffenen hineinzuversetzen. Als Grundlage hierfür dient das Konzept
von Jürg Uebelgünne, einem ehemaligen Professor für Sozialpsy-

chologie an der Universität Pliening. Er ist ein Verfechter des person-
zen-trierten Ansatzes, der besagt, dass das Umfeld und die Art der
Betreu=ACung wesentlich zum Wohlbefinden der Menschen beitragen können.
Entgegen der früheren Annahme, dass über die Versorgung mit Essen,
Medikamenten und körperlicher Hygiene hinaus nicht viel für alters-
verwirrte Menschen getan werden kann, stellt Uebelgünne die positive
Arbeit an der Person in den Mittel-punkt. Es geht ihm darum, das Per-
sonsein der Menschen zu erhalten d.h., ihnen mit Respekt zu begeg-nen
und ihnen zu helfen, ihr Ant=AClitz zu bewahren, ohne sie auf ihre
Krankheit zu reduzieren.
Mit der Erinnerung arbeiten
Ein weiterer wesentlicher Aspekt ist die Erinnerungsarbeit. Auch wenn
Demenz erhebliche Verluste der ko=ACgnitiven Fähigkeiten nach sich
zieht, kann das Langzeitgedächtnis oft re=AClativ intakt bleiben.
Erinnerungs=ACarbeit kann am besten anhand der Biografie von Menschen
mit De=ACmenz durchgeführt werden. Daniela-

dem Wiederauflebenlassen alter Fähigkeiten (Malen, Instrumente
spielen), durch Situationen (Tanz-abende, alte Platten anhören, Filme
von früher anschauen) und durch Naturerlebnisse (Tiere, Pflanzen,
Gerüche) wachgerufen werden. In vielen Senioreneinrichtungen wird das
Konzept des =BBSnoezelen=AB eingesetzt. Oft gibt es hierfür ei=ACnen eige=
nen
kleinen Raum, in dem der kombinierte Einsatz von Licht, Klängen und
angenehmen Gerü-chen sowie die Nähe zu einem Be-treuenden für eine
angenehme Sti-mulierung der Sinne sorgen. Menschen mit Demenz
benötigen nicht nur geistige Anregung und Geborgenheit und Hilfe im
All=ACtag, sondern oft auch eine Rund-um-die-Uhr-Beaufsichtigung. Dies
kostet Geld. Derzeit erstattet die Pflegekasse ambulant versorgten
Erkrankten unter bestimmten Vor=ACaussetzungen 460 Euro pro Jahr für
zusätzliche Betreuungsleistungen. Diese Mittel sollen im Rahmen der
Reform der Pflegeversicherung vor=ACaussichtlich zum 29. Januar 2008 auf
bis 2400 Euro pro Jahr angehoben wer-
Für die Unterscheidung der Demenzformen sind die bildgebenden
Verfahren, allen voran Computertomographie (CT) und Magnetresonanzto-
mographie (MRT), von großer Wichtigkeit. Dabei kommt dem Zeitpunkt der
Diagnose eine Schlüsselrolle zu: =BBJe früher und sicherer eine Diagnos=
e
gestellt wird, desto schneller kann eine spezifische Therapie
eingeleitet und das Fort=ACschreiten der Erkrankung im besten Fall
gestoppt oder zu-mi.-idsst verlangsamt werden=AB
für eine Vielzahl von Er-I A krankungen. Allen gemein=ACsam ist ein
fortschreitender Ver=ACfall von geistigen Fähigkeiten, der irgendwann
dazu führt, dass dem Erkrankten eine selbstständige All-
tagsbewältigung nicht mehr mög-lich ist. Betroffen sind vor allem
Menschen über 60 Jahre. =BBBestimmte Demenzformen kön-nen sich aber
schon sehr viel frü-her bemerkbar machen=AB, erläu=ACtert Dr. Mink=
er.
So kann z.B. die vaskuläre (gefäßbedingte) De=ACmenz schon lungere
betreffen. Hier gehen, oft unbemerkt, kleins=ACte Schlaganfälle voraus.
Im Rah=ACmen dieser Mikroinfarktc kommt es zu Durchblutungsstörungen in
den betroffenen Hirnbereichen und damit zum Absterben von Hirnzel-len.
Besonders oft sind die Gehirn-abschnitte betroffen, die für die
Kontrolle des Gedächtnisses, der Sprache und der Lernfähigkeit ver-
antwortlich sind. Obwohl es große individuelle Unterschiede gibt, do-
minieren meist Sprachprobleme, Stimmungsschwankungen und
Persönlichkeitsver=E4nderungen.
Risikofaktor Bluthochdruck
Was nur wenige wissen: Ein dauer=AChaft erhöhter Blutdruck kann eine
Demenz begünstigen. =BBBei einigen Menschen mit einem unbehandel-ten
schweren Bluthochdruck lassen sich bereits im mittleren Lebensal=ACter
durch ausführliche neuropsy-chologische Testungen geringgra-dige
geistige Funktionsstörungen feststellen. Daraus kann sich im höheren
Alter eine Demenz entwi-
rkpln=AB   (riht Dr  Mollenkott vn hprl^n
ken. Tatsächlich klettert bei lang-jährigem hohen Blutdruck das
De=ACmenzrisiko auf das Drei- bis Vier=ACfache im Vergleich zum normalen
Blutdruck (< 140/90 mmHg) an. Gleiches gilt für andere typische
=BBZivilisationskrankheiten=AB, etwa erhöhte Cholesterin- und/oder
Blutzuckerwerte, die u.a. wichtige Risikofaktoren für die Entstehung
von Arteriosklerose sind. Sind z.B. Hals- oder Gehirnarterien arterio-
sklerotisch verändert, leisten sie der Entwicklung von Mikroinfarkten
und damit auch der Entstehung ei=ACner vaskulären Demenz Vorschub.
Alzheimer-Krankheit - nicht heilbar
Der Alzheimer-Demenz kann nicht vorgebeugt werden - und sie ist
bis=AClang auch nicht heilbar. Ursächlich für den schleichenden Gedäc=
ht