On Tue, 07. 07. 19 22:14:35 +0100, "Thorsten Janetzky"
Ja, ich zumindest habe mir jetzt zur Monatsmitte welche zugelegt. über
AAV mit nur 2% statt 4% Ausgabeaufschlag. Den hat der Fonds längst
rausgeholt.
Aus irgendeinem irrationalen? Grund mag die keiner. Nach
KGV-Gesichtspunkten wären sie toll. Nach Gesichtspunkten wie der
Relativen Schwäche sind sie auch ganz vorn :-)

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://ppeavh.bfzznnhc.ad/jltkotcndeplku
Home: bhfl//pifh.p-wbuvbu.uw/rter/ixcwdb