Ja, die Dividende al dente ist eine Art erhoffte Verzinsung. Geld hat
nun mal auch einen Zeitwert. Schliesslich musst Du ja was dafür
bekommen, das du eine Zeitlang dein Geld nicht zur Verfügung hast.
Und ausserdem wird die Dividende als Risikoausgleich gezahlt.
Wenn ich eine Aktie kaufe, gehe ich das Risiko ein, das sie Steigt
oder fällt (ja, Risiko ist nach beiden Seiten vorhanden.). Da die
Chancen 50/50 stehen, wohin sie sich bewegt, muss das Risiko, das ich
eingehe Bezahlt werden : mittels der Dividende.
Das bringt aber das Nullsummenspiel nicht aus dem Gleichgewicht.


Wie gesagt, du nimmst der AG Risiko ab und erhälst dafür die
Dividende.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://crw.nmkapr.tpj/~dptg