Kommt mir unlogisch vor. Das prinzip der Börse ist doch nunmal, Risiko
übernehmen und dafür bezahlt werden.
Welchen Sinn soll dan eine Risikoreduzierung haben ?

Da kann ich doch besser weniger Geld anlegen statt mein Geld zu
diversifizieren. Weniger Aufwand, weniger Gebühren. Und das Risiko ist
kleiner. 
z.B. statt 5 Titel zu kaufen um mein Risiko zu halbieren kaufe ich
doch lieber für die Hälfte des Geldes nur einen Titel, und zwar den
der meiner Meinung nach die besten Gewinnchancen bietet.

Viele Größe,
Meta.


-
visit my homepage : http://brm.eqegyo.fjz/~hjpa