Hallo,

meine Erklärung ist vielleicht etwas holprig, eventuell auch nicht
ganz korrekt, nicht so professionell ausgedrückt, aber ich probiers.

Bei Spekulation auf fallenden Kurs einer Aktie werden viele einen
Leerverkauf tätigen. Du verkaufst diese Aktie, die Du nicht besitzt,
leihst sie dir stattdessen beim Broker, und zwar zum momentanen Kurs.
Du bist dann mit der Aktie "short". Als deutscher Kleinanleger kann
man nur "long" sein, also ein gewöhnlicher Kauf von Aktien.

Sinkt der Kurs weiter, kannst Du überlegen, die geliehene Aktie an
den Broker zurück zu geben. Und zwar wieder zum momentanen Kurs, der
jetzt niedriger ist, als zum Zeitpunkt des Leerverkaufs => Du machst
Gewinn.

Steigt der Kurs ganz unerwartet dann doch, läufst Du als
Leerverkäufer Gefahr, so schnell nicht wieder einen Kurs unterhalb
Deines Leerverkaufskurses zu sehen. Wenn dann der Broker die
geliehene Aktie zurück haben will: Pech gehabt. Du mußt sie zum
aktuellen Kurs kaufen => Du machst Verlust.

Bei unerwartet steigenden Kursen kann es dann passieren, daß *viele*
Leerverkäufer kaufen ("to cover"), um die geliehenen Aktien zurück zu
geben. Das hat dann eventuell einen verstärkenden Efffekt auf den
Kursanstieg: noch steiler. Das nennt sich dann short squeeze, wenn
ich es richtig kapiert habe.

Einige in USA bezeichnen Leerverkäufe als "un-american". Verstehe ich
persönlich nicht so ganz, warum ausgerechnet Amerikaner sowas sagen.
Drüben wird doch noch viel mehr auf Kleinkredit-Pump gelebt, als in
Deutschland. Ob man sich Geld oder eine Aktie leiht, sollte da für
viele Amerikaner dann doch nicht mehr so ein großer Unterschied
sein...

Nick