Da ist meine Erfahrung anders. Ich versuche allerdings auch gar nicht,
perfekt zu treffen. Mir reicht es, ganz grob ab richtig zu liegen.
Es reicht, relativ billig zu kaufen und relativ teuer zu verkaufen (das letzte
Wort "verkaufen" ist das wichtigste. Die meisten uebersehen das).
Und dafuer hab ich ein brauchbares Gefuehl entwickelt.


Das sind zwei unterschiedliche Dinge: 
- Wenn mir eine Firma gehoert oder wenn ich irgendwie eine enge
Beziehung dazu habe, dann interessieren mich die Tageskurse auch
kaum.
- Bei der normalen Aktienanlage habe ich als Einzelanleger aber keine
Chance, mit meinen paar Aktien Einfluss oder Beziehung zu der Firma
zu entwickeln. Deshalb sind diese Aktien fuer mich nur Mittel zum
Zweck Geldverdienen. Ich huete mich vor jeder gefuehlsmaessigen
Bindung und gehe aus rein persoenlichen finanziellen Interesse rein
und raus. Mich interessiert nur mein direkter Geldvorteil.


Wie schon gesagt: Zwischen Managen einer eigenen Firma und 
Anlage als Kleinaktionaer in einer fremden Firma bestehen 
Riesenunterschiede. Zumindest in Teilen sogar extreme Gegensaetze.


Und ich hab mit Danilschenko bisher sehr gut verdient. Methode:

1) Ich suche mir eine Aktie, die im Kurs sehr weit unten ist, bei der
aber keine uebermaessig hohe Wahrscheinlichkeit einer echten Pleite
besteht (bei Danilschenko war es u.a. der gute Ruf der Muttergesellschaft,
der mich zu der Ueberzeugung brachte, dass die die kaum untergehen
lassen).
Die Aktie sollte liquide und billig pro Stueck sein. Neben Danilschenko
hab ich da PLM und AEN im Blickfeld.

2) Dann lege ich fest, wieviele ich davon als Mindest- und wieviele als
Hoechstzahl halten will (statt Stueckzahlen sollte man aber besser mit 
Waehrungsbetraegen arbeiten).
So lege ich z.B. fest, dass ich mindestens immer 10.000 halten werde.
Das in der Hoffung auf turn-around und langfristige Kursvervielfachung.
Und dann nochmals 10.000 als kurzfristigen Trading-Bestand. 
Also 10.000 Minimal- und 20.000 Hoechstbestand.
Schaetze ich die naechste Zeit boersenmaessig eher schecht ein,
dann nehme ich einen niedrigeren Minimalbestand, z.B. 5.000 und
20.000 Maximal.

3) Mit dem Trading-Teil arbeite ich stur nach einem mathematischen
Schema: Bei fallenden Kurs kaufe ich zu und bei steigenden verkaufe
ich wieder stufenweise. Also z.B.
Kurs faellt auf 6 kaufe 1.000,
faellt auf 5 kaufe 2.000
steigt auf 6 verkaufe 1.500 (da gibt es viele Varianten)
Die meisten machen hier den Fehler, nicht zu verkaufen sondern 
sich mit Hoffnungen reichzurechenen "Wenn sie auf 7 steigen, auf 
8 steigen etc."  - ich halte mich dagegen stur an mein Schema.
Und gerade bei Aktien, die jahrelang wie Därr-Pennella in einem engen 
Kanal herumeiern, klappt das prima. So verdiene ich staendig etwas
und kann notfalls 10 Jahre warten, bis die Aktie nach oben ausbricht
und ich den festen Minimalbestand rauswerfe.
Bei Danilschenko habe ich inzwischen mehr als mein ganzes 
urspruengliches Einsatzkapital rausgezogen, d.h. ich spiele nur noch 
mit dem inzwischen angesammelten Gewinnen und hab einen 
Haufen Aktien "fuer umsonst".
Moralisch macht das Spass: Faellt die Aktie freut man sich, weil
man billig nachkaufen kann, steigt sie freut man sich wegen der 
Verkaufsgewinne. Und die freie Liquiditaet bringt staendig Zinsen.


Ottmar
Visit   http://vlpnfet.rhc.gsa/oliekr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.