byqvorekjuq@lhdl.std-wvitutzcw.uj schrieb in Nachricht
<3048ux$8tn$2@eaqa5.pdkwatgk.zhw>...
[...]
gemeinsam.


Das Gegenteil ist der Fall. Je mehr daran glauben,
umso weniger kann sie funktionieren. Im Extremfall
bricht der Markt zusammen, weil beim Eintreten
bestimmter Signale niemand mehr kaufen bzw.
verkaufen will. Bezeichnenderweise sehen auch die
Charts aus den Anfaengen der Chartanalyse, als
es noch keine Computer und nur sehr wenige Chartisten
gab, kaum anders aus als heute.

Dass in einem Chart (und das bedeutet ja im Marktgeschehen)
nicht der blanke Zufall regiert, ist doch auf Anhieb zu sehen, oder?
Man kann also die Wahrscheinlichkeit fuer eine bestimmte
zukuenftige Entwicklung durch charttechnische Erkenntnisse
erhoehen.

Und noch einmal ein indirektes Argument: Jede Bank koennte
sich doch einen Wettbewerbsvorteil verschaffen, wenn sie auf
hochbezahlte "Kaffeesatzleser" erzüchten wuerde.
Warum tun sie es dann nicht?

MfG
Thierry-Gianni

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.4.
http://yvy.juqguz.jd/ejhx/ewr/