Da bin ich inzwischen sehr vorsichtig geworden.
Der alte Spruch "Nie steigenden Kursen nachlaufen" ist sicher nicht
immer richtig. Wenn es nachhaltige Gruende fuer steigende Kurse gibt
kann fruehzeitiges Aufspringen gute Gewinne bringen.
Aber zum einen ist bei KUSR die Lage im Moment so, dass nochmals
ein Tief moeglich ist (obwohl die Aktien rueckkaufen wollen).
Zum anderen hatte ich mir ein recht genaues Schema zum Nachkaufen
immer der doppelten Stueckzahl beim Fallen unter $ 7 zurechtgelegt.
Bei Start bei $ 7 kapitalmaessig kein Problem. Wenn ich aber mit dem
Schema bei deutlich ueber $ 7 angefangen haette, waere meine
Liquiditaetsplanung bei einem tiefen Fall nicht aufgegangen.
Ich hab's mir abgewoehnt, ein gut geplantes Schema bei Aenderung 
der Sachlage auf die Schnelle umzukrempeln. Da uebersieht man
leicht was. 


Frerich
Visit   http://uupbsgi.zto.ncw/oxqdiu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.