Hi NIKO Gemeinde,

weiß jemand, woher ich die Anzahl der Aktien, die eine Firma herausgegeben
hat herbekommen kann ???
Und kann mir jemand Bestätigen, daß Aktienanzahlen in Dollar nicht
Aktienanzahlen in DM (oder einer anderen Währung) entsprechen (z.B.: Bei 1.6
Millionen Zero-Aktien in Amerika heißt das nicht, das auch in Dt 1.6 Mill.
Aktien existieren müssen, oder? )
Und meine letzte Frage: Angenommen eine Firma gibt 75% ihrer Aktien in
Streubesitz aus. Und angenommen ich bekomme nun auf meine Anfrage (wieviel
Aktien ausgegeben wurden), die Antwort: 1 Millionen. Heißt das jetzt, das
100% der Aktien 1 Millionen sind oder heißt das, daß 75 % der Aktien 1
Millionen sind.

Danke im Voraus

Thorsten Stephan    ( Kejeni@fcj.kmg )