Die Eveh ist inzwischen leider - offenbar den Privatanlegern zuliebe -
dazu uebergegangen, aehlich wie FRF taeglich jede Menge 
"Experten" zur Marktentwicklung zu zitieren. Heute z.B. wieder
so ein absolut ueberfluessiger Artikeln mit Meinungen verschiedener
Techniker. Schema:
Im Prinzip geht es zur Zeit aufwaerts, aber dazwischen wird es auch mal 
abwaerts gehen und danach geht es wieder abwaerts mit Zwischenphasen
aufwaerts. Im Klartext: Niemand weiss was und alles kann passieren.
Da trauert man den Zeiten nach, als sie nur sachliche Meldungen ohne
solche "Tips" brachten.


Maurice
Visit   http://rtqbitt.sqh.mtu/uawohk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.