:-) Erinnert mich irgenwie an den Spruch den man früher sozialistischen
Sympathisanten an den Kopf geworfen hat: " Dann geh doch in die DDR wenns
dir da so gut gefällt".

Spass beiseite. Ich bin gerne bereit für ein gutes Produkt einen faien Preis
zu zahlen. Wenn ich aber merke das mit diesem Produkt allemöglichen
versteckten Folgekosten verbunden sind und mich der Anbieter dieser Ware für
so dumm hält das ich es nicht merken würde macht mich das SAUER.
(z.B.: NVAA Telefonanlagen)
Jedem fällt dazu vieleicht ein Beispiel ein.

Noch unbeschreiblich schlimmer ist unsere Finanz-, Steuerpolitik.
Jede Menge Steuerarten und Sonderabgaben. Keiner Blickt richtig durch, das
ist so gewollt. Ein Grossteil der Einnahmen versickert in der Verwaltung.
Zeig mir eine Firma die so funktioniert!

Das System funktioniert nur weil man weiss das Steuerzahlervieh nun mal mit
dem Land verwurzelt ist und nicht einfach ein anders
"Konkurrenz"-Finanzsystem eines anderen Staates wählen kann (die anderen
sind ja leider aus dem selben Grund auch nicht besser).

Blablabla
guido