Das waren mehr als 2, vielleicht 10. Ist aber schwer zu sagen, weil
man in der Anfangsphase nicht dauernd dabei ist. Mal hat man kein
Geld mehr, mal hat man die Schnauze voll, mal mus man sich um
seinen Hauptjob kuemmern.
Ich hab da irgendwie eine Pause von mehreren Jahren gemacht, und
als ich wieder dazu kam hat es auf einmal recht gut geklappt.
Allerdings hatte ich bei diesem neuen Versuch auch aus anderer 
Quelle wesentlich meht Kapital und konnte die Sache viel gelassener
angehen. Ist schon ein Unterschied, ob man als armer Anfaenger ohne
grosses Gehalt sein Geld schnell vervielfachen will/muss oder als etwas 
reiferer Mensch, der durch festes regelmaessiges Einkommen und
einen gewissen Besitz eigentlich ausgesorgt hat, ohne Druck mitspielen
kann. 
(Wer warten kann muss schon zienmlich daemlich sein, um an der 
Boerse nicht zu verdienen).


Weiss ich nicht. Schlecht ist es sicherlich, gleich am Anfang durch Zufall
ein oder gar mehrmals dick zu gewinnen und zu meinen, das waere
immer so bzw. eigenes Koennen.
Wer am Anfang zu oft verliert wird allerdings vermutlich aus Geldmangel
oder Frustration fuer immer der Boerse fern bleiben. Ist wohl auch nicht
das Rechte.
Die wichtigste Lektion ist sicherlich zu lernen, seine Gier zu beherrschen.
Zuschauen koennen wie die Kurse steigen und andere gewinnen und man 
nicht dabei ist. Zu lernen, in allen Faellen wo man sich nicht sehr sicher
ist (und das sind 99% aller Faelle) draussen zu bleiben oder nur minimal
dabei zu sein.  


Pierre
Visit   http://sfebdsh.iqt.yqp/zwujpi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.