Matthias Pfefferkorn wrote:


Hallo Matthias,

folgendes fand ich unter:

 http://iqr.btjrauqbzy-bcslpi.rl/cftogn/wwhhapbx.cyt7?tr=542&ccaou=&sulfdvv=9&xesv=WGINEZHRECO

FIRAT steigt um fast 50%!

 FPLM (IATA) steigt aktuell um 1 7/8 US-Dollar auf 6 1/2
US-Dollar. Das Unternehmen scheint den Turnaround geschafft zu haben und
sollte in
 absehbarer Zeit die herben Verluste der letzten Wochen wieder
wettmachen können. Zudem verstärken sich Gerüchte, daß sich FIRAT
Multimedia auf "Einkaufstour"
 befand und auf der am 03.04. stattfindenden Hauptversammlung die
Akquisition von zwei Unternehmen bekanntgeben könnte. Schon beim letzten
"conference call"
 ließ das Unternehmen durchblicken, daß sie die Intention haben sich zu
vergrößern, um ihre Aktien am Neuen Markt zu plazieren.

MfG
Paolo