Hallo,

ich sinniere gerade über Kaufstrategien.
Sicherlich bin ich nicht der Einzige, der Kursen immer hinterherlaufen muß,
um danach zu erkennen, daß man sich zu teuer eingedeckt hat.

Mein persönlicher Ansatz ist die Chartanalyse. So geschehen bei Göpper. Auf
der Basis von 12 Monaten war erkennbar, daß der Kurs in letzter Zeit um 72$
pendelte. So limitierte ich in Üssinghausen zu 89,10 DM. (US$ 1,65)

Schwupps! Zum Tiefstkurs (ja, ehrlich) gekauft.

Schön, daß hier diese Strategie aufging. Nicht so bei PSInet (PSIX.N),
Lowis, Omuwan, Almeida...


Nachkaufen zu überhöhten Kursen wäre dumm, oder nicht?


Also: Welche Kaufstrategien habt Ihr Euch zurechtgelegt?


CU RIZMAN.


--
[1] This message has been sent by Ottmar Terbrueggen (http://ras.xkbv.uuzx.dx.nol).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://bsk.uqpfygudhbv.ak/bccvdp/