Mammographie
Author Kneper
Mammographie
Author Kneper
Ein Tumor lässt sich mithilfe einer Mammographie wesent=AClich früher
erkennen als etwa durch Tasten. Für Frauen, die an Brustkrebs erkrankt
sind, kann dies über Leben und Tod entscheiden=AB,.  Brustkrebs in den
westlichen Industrie-nationen die häufigste Krebserkrankung bei Frauen
ist,
gibt wohl kaum eine Frau, die das Thema =BBBrustkrebs=AB unberührt läss=
t -
schon das Bewusstsein, zumindest statistisch gesehen ab einem gewissen
Alter zur Risikogruppe zu gehören, be=ACreitet Unbehagen, wenn nicht
sogar Angst.
Solange die Ursachen für die Ent-stehung von Brustkrebs nicht genau
bekannt sind, ist es auch nicht mög=AClich, sich vor der Erkrankung
wirk=ACsam zu schützen. Immerhin sind die diagnostischen und
therapeu=ACtischen Möglichkeiten heute besser denn je: In neun von zehn
Fällen kann Brustkrebs durch die opera=ACtive Entfernung des Tumors
geheilt werden - und dies meist unter Er=AChaltung der betroffenen
Brust. Vor=ACaussetzung ist, dass er in einem frü=AChen Stadium erkannt
wird. Hierfür

steht ein Verfahren zur Verfügung, das derzeit als beste Methode zur
Früherkennung von Brustkrebs gilt: die Mammographie. Nach Meinung der
Experten sollte sich jede Frau ab dem 40. Lebensjahr in ein- bis
zweijährigen Abständen einer Mammographie unterziehen - derzeit nimmt
aber nur etwa jede dritte Frau die Mammographie zur Vorsorge in
Anspruch.