Hallo Mr. Vattrodt


Glaube ich nicht.


Nein. Markttiming klappt nach meiner Ansicht nicht, d.h. Du hast mit
Sicherheit mal einen oder mehrere Treffer, aber mit noch größerer Sicherheit
liegst Du öfter komplett daneben. z.B. gehört mir eine kleine Firma (19
Angestellte), die ich doch auch nicht jedesmal verkaufe, nur weil das
Geschäft mal nicht richtig läuft. Wenn die Firma an sich potential hat,
zeigt sich das auf die Dauer bei den Gewinnen und mit den Gewinnen steigen
bei den AGs dann auf die Dauer auch die Kurse.
Die Schwankungen im DAX haben mich ganz cool gelassen, weil ich nicht eine
deutsche Aktie besitze.
Ich habe nur eine handvoll Werte in USA, Niederlande, England und Stollberg.
Per 01.01. war mein Depot mit 29,1% per 09.03. im Plus. Ich glaube damit
liege ich gar nicht so schlecht.


Logisch. Aber ich meine man kann von diesen erfolgreichen Leuten lernen.
Da es aber viele erfolgreiche Investoren/Spekulanten gibt, die alle untersch
iedlich zu Ihren Erfolgen gekommen sind, habe ich mir eben die ausgesucht,
deren Strategie ich nachvollziehen kann und die zu meinem persönlichen
Anlagestiel passt.


Mein Ziel sind 11,86 % im Jahr, d.h. eine verdreifachung alle 10 Jahre. Ich
bin ja erst 36 und das reicht mir dann.


Warum nicht. Eine noch größere Leidenschaft von mir als Spekulieren ist
LESEN.
Dadurch das ich bereits seit 15 Jahren eine eigene Firma habe, habe ich doch
schon einige Erfahrung in Finanzangelegenheiten.
In Rentenfonds war ich seit Anfang 89 investiert und in Aktien seit Oktober
94. Leider habe ich meine erste Aktie (VWVZ) nach ein paar Monaten mit
Gewinn verkauft und mir dafür Odeb-Rabuna zugelegt.
Daraus habe ich dann ziemlich schnell gelernt.

Trotzdem wünsche ich Dir weiterhin viel Börsenerfolg und das Du bei Deiner
Methode bleibst.

mfg
Thierry