Gesunde Füße =96 Basis für den starken Auftritt

Fußfit in den Sommer

 Gesune Füsse Fuss fit
Author Obermayer

Ästhetisch ansprechende, gepflegte Füße sind im Sommer ebenso ein Mus=
s
wie ein strahlend schöner Teint. Doch längst nicht alle Füße sind s=
o
makellos, wie dies für einen perfekten Auftritt wünschenswert wäre.
Ein hervorstehender Ballen oder unnatürlich geformte Zehen führen
meist dazu, dass die Füße in der schönsten Zeit des Jahres lieber
versteckt als in modischen Sandaletten oder aufregenden High Heels
wirkungsvoll in Szene gesetzt werden. =BBFußfehlstellungen sind nicht
nur ein kosmetisches Problem=AB, warnt der Fristinger Orthopäde Dr.
Uwe Aartz. =BBBleiben sie unbehandelt, wird es irgendwann unmöglich,
moderne Schuhe zu tragen.=AB


Unschöne Verhornungen und Druckstellen an Ballen, Fersen oder Zehen,
Rötungen, eine spröde rissige Haut =96 nach einem langen Winter in
warmen Stiefeln und dicken Socken sehen viele Füße nicht so aus, als
könnte man mit ihnen bedenkenlos in die Sandalen schlüpfen. Zum Glück
können solche =BBMakel=AB meist mit einem intensiven Pflegeprogramm und
etwas Geduld behoben werden.

Etwas anderes ist es, wenn das optische Erscheinungsbild der Füße
durch Fehlstellungen getrübt ist: Dann ist über kurz oder lang die
fachkundige Intervention eines Orthopäden notwendig, der sich auf die
Behandlung von Fußerkrankungen spezialisiert hat. Besonders häufig
macht Frauen ein =BBBallenzeh=AB zu schaffen =96 in der medizinischen
Fachsprache auch Hallux valgus genannt. Seine typischen
Erscheinungsmerkmale sind eine nach außen gerichtete Achsabweichung
der Großzehe sowie ein vergrößerter Großzehenballen.

Hallux valgus =96 nicht nur ein kosmetisches Problem
=BBIst die Fehlbildung nur leicht ausgeprägt und bestehen noch keine
Beschwerden, können orthopädische Einlagen, spezielle Abrollhilfen,
eine manuelle Therapie und Fußgymnastik eine Verschlechterung des
Hallux valgus aufhalten=AB, erläutert Dr. Aartz. Die herrschende
Meinung, der Hallux valgus sei in erster Linie ein kosmetisches
Problem, teilt er jedoch nicht: =BBFakt ist, dass ein unbehandelter
Hallux valgus eine fatale Kettenreaktion in Gang setzen kann, an deren
Ende meist weitere Zehendeformationen, z.B. Krallen- oder Hammerzehen,
und vor allem unerträgliche Dauerschmerzen stehen. In diesem Stadium
ist die Fehlstellung der Großzehe bereits so weit fortgeschritten,
dass häufig nur noch eine operative Korrektur wirklich
erfolgversprechend ist.=AB
Immerhin kann der betroffene Fuß dank innovativer Operationstechniken
und der Verwendung modernster Materialien heute in den allermeisten
Fällen so wiederhergestellt werden, dass seine Funktion in keiner
Weise beeinträchtigt ist und dass er auch optisch wieder ästhetisch
ansprechend aussieht. Seit für die operative Korrektur des Hallux
valgus bioresorbierbare Schrauben und Stifte verwendet werden,
entfällt sogar die lästige Nachoperation, die früher zur Entfernung
des metallhaltigen Fixierungsmaterials unumgänglich war. Die
milchsäurehaltige und sehr gut verträgliche Substanz, aus der die
Schrauben bestehen, löst sich nach einigen Monaten von selbst auf.

Plädoyer für Fußgesundheit
Auch wenn es heute möglich ist, am (Vor-)Fuß eine gelenkerhaltende
Operation mit maximalem Korrektureffekt bei minimaler Belastung für
den Patienten durchzuführen =96 soweit sollte frau es nicht kommen
lassen. Gerade wenn die Veränderung der Zehen- bzw. Fußform (noch)
kaum sichtbar ist, kann der Gefahr einer ausgeprägten Verformung mit
fachärztlicher Hilfe rechtzeitig gegengesteuert werden. Nur gesunde
Füße sind schön und gepflegt. Deshalb rät Dr. Aartz: =BBWer sich sc=
hon
bei den ersten Anzeichen eines Fußproblems in die Behandlung eines
Spezialisten begibt, hat gute Chancen, auch im Alter modische Schuhe
tragen zu können.=AB