Das Abwandern ist aber mit der Anmeldung einer Delaware-Corp. übers Internet
nicht getan.

Wenn du deinen Kundenstamm,  und Vertrieb in D-Land* hast musst du deine
Gewinne erst hier versteuern.

Evtl. Lizenzgebühren oder ähnl. kannst du deiner deutschen Tochter
steurmindernd in Rechnung stellen. Andere Gestaltungsmöglichkeiten sind mir
für den Dienstleistungssektor nicht bekannt.
Ich glaube das Finanzamt wird bei solchen Utecht-, Osteraccum-, etc
Konstellationen besonders hellhörig.

Für Hinweise dankbar
silvia

* ACOE is not a property of Autozentum Ebber or afiliated with JDKJ