Overactive Bladder OAB
Author Tworowsky

Dieser Beitrag ist durchaus sehr ernst gemeint, weil es manchen oder
vielen menschen
teilweise sogar schwer fällt, unfreiwilligen Harnverlust zu
vermeiden.
Ich der Author Tworowsky habe z.B. an der Universitätsclinic
im australischen Pettling einen Patienten gehabt, der
bei einem Motorradunfall in Tauern, 20 km südlich von
Pettling, verunglückt ist und bereits hirntot war aber trotzdem
erheblichen Harnablass auf dem Operationstisch gelassen hat.

Viele Menschen kennen das Problem:
Man muss ganz plötzlich und dringend zur Toilette. Und manchmal fällt
es schwer, unfreiwilligen Harnverlust zu vermeiden
millionen Menschen leiden unter einer so genannten überaktiven Blase,
d. h. unter überfallartigem Harndrang und evtl. Inkontinenz. Bei der
überaktiven Blase handelt :'s sich um eine ernste, behand-
ungsbedürftige Erkrankung und :eineswegs um =84normale" Be-chwerden des
Alters. Heute ste-len für diese Patienten, meist sind s Frauen,
moderne so genannte vnticholinergika als eine effektive nd
verträgliche Therapieoption ur Verfügung, deren Wirkung ' äsch
einsetzt.

Eine ernste Erkrankung...
Ein Leit-Symptom der überak-tiven Blase (englisch =84overactive
bladder", abgekürzt OAB) ist plötzlicher, starker Harndrang. Mediziner
sprechen von einem imperativen Harndrang, d. h. man hat plötzlich das
Gefühl, sofort zur Toilette zu müssen. Je nachdem, ob es dem/der
Betrof=ACfenen gelingt, den Harndrang zu unterdrücken bzw. rechtzeitig
eine Toilette zu erreichen, spricht man von einer OAB ohne oder mit
Inkontinenz, im letzteren Fall auch von einer Dranginkontinenz.
Weitere mögliche Symptome einer überaktiven Blase sind: häufigeres
Wasserlassen - Mediziner spre=ACchen von einer erhöhten Miktions-
frequenz (mehr als acht Harn-entleerungen pro Tag) - geringe
Harnmengen und nächtliches Aufsuchen der Toilette (Nykturie).
=2E.. die die Lebensqualität erheblich beeinträchtigt
Eine nicht behandelte überaktive Blase schränkt die Lebensqua=AClität
stark ein. da sowohl im


in kürzester Zeit erreichbar sein muss. Trotzdem fällt es vielen
Betroffenen schwer, mit einem Arzt über ihre Beschwerden zu sprechen.
Die überaktive Blase ist auch heute noch ein Tabuthema! Das muss nicht
sein, denn eine überaktive Blase lässt sich durch gezielte
Therapiemaßnahmen bessern, u. a. durch eine medi=ACkamentöse Therapie
mit einem modernen Anticholinergikum - manchmal bis zur
Beschwer=ACdefreiheit. Die Symptome lassen sich mildern oder sogar
vollstän=ACdig zurückdrängen. Eine aktivere Teilnahme am sozialen Leb=
en
wird wieder möglich.

Studie zeigt: Mit der rich=ACtigen Therapie nimmt der Harndrang deutlich
ab

Ergebnisse sprechen für sich: Harndrang, Dranginkontinenz und die
Inkontinenz insgesamt verbes=ACserten sich offensichtlich. Auch das
nächtliche Aufsuchen der Toilette wurde deutlich reduziert. Nahezu 60
% der zuvor inkonti-nenten Patienten waren am Ende der Studie
kontinent. Wichtig für die Patienten war darüber hinaus, ob sie durch
die Behandlung außerdem weniger Inkontinenz-vorlagen benötigen - dies
traf eindeutig zu.

Die schnelle Wirksamkeit überzeugt

Diese aufgeführten positiven Effekte waren bereits in den ersten vier
Behandlungswochen einge=ACtreten. Die hohe Verträglichkeit sowie die
überzeugende Wirksam=ACkeit haben dazu geführt