Richtiger Hautschutz im Sommer
Author Int-Veld
die Tage werden länger - und I damit auch die Zahl der Son-|
nenstunden pro Tag. Selbst wer nicht ins Schwimmbad geht, ist bei
alltäglichen Erledigungen, beim Besuch im Eiscafe, bei der Garten-
arbeit oder beim Sport der Sonne ausgesetzt. Doch deren UV-Strah-len -
einerseits lebenswichtig und
Energie spendend - bergen neben der begehrten Bräune auch Risiken. Wer
seine Haut ungeschützt der Sonne aussetzt, riskiert, einen
Son=ACnenbrand zu bekommen =97 und im schlimmsten Fall als Spätfolge auch
Hautkrebs. Über 120 000 Neuer=ACkrankungen zählen Dermatologen pro Jahr
in Deutschland, darunter auch das maligne Melanom, der ge=ACfährliche
schwarze Hautkrebs (siehe S. 12). Als Ursache wird an erster Stelle
ein Übermaß an UV-Strah=AClung genannt, erworben durch Son-
nenbestrahlung oder im Solarium.
Zu viel UV-Strahlen schaden der Haut
Die UV-Strahlen des Sonnenlichts werden nach ihrer biologischen
Wirksamkeit in drei Bereiche einge=ACteilt: UV-A-Strahlen, UV-B-
Strah=AClen und UV-C-Strahlen. ? UV-A-Strahlen dringen am tiefsten in
die Haut ein und lassen sie durch Schädigung des Binde-gewebes
schneller altern. Ein Zu-sammenhang zwischen UV-A und

Hautkrebs ist nicht nachgewiesen, aber wahrscheinlich.
?	UV-B-Strahlen dringen bis zur
Basalzellschicht der Haut mit ihren
pigmentbildenden Zellen vor. Sie
verursachen nachweislich Sonnen=AC
brand und Hautkrebs.
?	UV-C-Strahlen sind die ener=AC
giereichsten    und    gefährlichsten
UV-Strahlen, werden aber zu fast 100 Prozent von der Ozonschicht
abgehalten.
Ein Besuch im Solarium ist übrigens keine sinnvolle Vorbereitung fürs
sommerliche Sonnenbaden. Denn nur die im Sonnenlicht enthaltene UV-B-
Strahlung fördert den Eigen=ACschutz der Haut, den Aufbau der
sogenannten Lichtschwiele (Ver-dickung und Färbung der Haut). Solarium-
Leuchten verteilen die=ACse UV-B-Strahlen kaum, dafür ist der UV-A-
Anteil um ein Vielfaches höher als im Sonnenlicht, teilweise um das
1000-Fache. Das birgt eben=ACfalls ein hohes Hautkrebs-Risiko, daher
sind Solarien in letzter Zeit in Verruf geraten.
Wiederholte Hautschädigungen durch UV-B und auch UV-A-Strah-len
summieren sich und führen letztendlich zu Zellschädigungen, die auch
Hautkrebs hervorrufen können.
Und nicht erst der Sonnenbrand ist gefährlich: Nach neuesten medizi-
nischen Erkenntnissen reicht bereits

eine lang anhaltende UV-Strahlen-belastung ohne Sonnenbrand aus, um
das Risiko für die Entstehung von Karzinomen zu erhöhen. Schä-den an
den Hautzellen treten schon bei UV-Expositionshöhen auf, die deutlich
unter denen liegen, die zur Auslösung eines Sonnenbrands not=ACwendig
sind.
Gut dosierter Umgang mit der Sonne
Dennoch muss niemand auf Aktivi=ACtäten im Freien verzichten. Wichtig
ist der verantwortungsbewusste und dosierte Umgang mit der Sonne,
angefangen bei individuellen Ver-haltensmaßnahmen über aktiven

Sonnenschutz durch Sonnencreme bis hin zu schützender Bekleidung. Der
erste Schritt ist, den aktuellen UV-Index und die daraus resultie-
rende Eigenschutzzeit seiner Haut zu kennen. Die meisten Menschen
wissen nicht, dass diese relativ kurz ist, denn die biologische
Wirkung der UV-Strahlung ist groß. Je nach persönlichem =BBHauttyp=AB u=
nd
In-tensität der Strahlung können be-reits zwischen fünf und 20
Minu=ACten Aufenthalt in der Sonne genü=ACgen, um Sonnenbrände zu
verur=ACsachen. Dermatologen unterteilen die Bevölkerung in vier
Hauttypen, wobei blonde oder rothaarige und hellhäutige Menschen (Typ
I) am schnellsten einen Sonnenbrand bekommen.
Als Maßeinheit für die zu erwarten=ACde UV-B-Belastung wurde von den
Strahlenschutz-Behörden der UV-Index (UVI) entwickelt. Er ist inter-

national einheitlich festgelegt und informiert aktuell über die Sonnen-
intensität und die Sonnenbrand-gefahr. Der UVI beschreibt den zu
erwartenden Tagesspitzenwert der sonnenbrandwirksamen UV-Strah-=97 len
und reicht vom Wert 0 (so gut wie keine schädliche Strahlung) bis > 8.
Je höher der Index, desto größer die Sonnenbrandgefahr. Im som-
merlichen Deutschland können in der Sonne ohne Weiteres Werte bis zu 7
gemessen werden, im Schatten immerhin bis 5. Tagesaktuelle In=ACfos gibt
es im Internet (www.lzl.zv oder für das Urlaubsgebiet: www. rn-
iklru.hj).
Sonnencreme sollte selbstverständlich sein
Wer sich trotz erhöhten UV-In-dexes im Freien aufhalten möchte, muss
seine Haut gut schützen. Aus-reichend Sonnencreme, eine halbe Stunde
vor dem Gang ins Freie auf-getragen, sollte eine Selbstverständ-
lichkeit sein. Dermatologen emp-fehlen dabei einen Lichtschutzfak=ACtor
von mindestens 15 oder besser noch 20 bis 30 zu verwenden. Diese Zahl
benennt die Zeit, um die sich das Sonnenbad ohne Hautrötung verlängern
lässt. Bekommt also ein =BBDurchschnittsdeutscher=AB mit Hauttyp II ohne
Schutz nach 20 Mi-nuten einen Sonnenbrand, verlän-gert sich diese Zeit
mit Lichtschutz-faktor 20 (LSF oder englisch UPF) um das 20-Fache,
also auf 400 Mi-nuten oder sechseinhalb Stunden. Das ist vermeintlich
lang - doch es gibt einige Gefahren, die die Wir-kungsdauer
herabsetzen, etwa un-* genügendes Eincremen. Meist wird die
Sonnencreme zu spärlich und nicht am ganzen Körper aufgetra-
opn  HT: vprt-inaprt Hpn 'srVii if1?   Ullrich

(Ohren, Nase, Stirn und Schultern) werden oft vernachlässigt. Schon
für eine so kleine Fläche wie das Ge=ACsicht sollte ein Teelöffel vol=
l
Creme verwendet werden, sagen verschie-
dene Hautschutz-Organisationen. Umgerechnet auf den ganzen Kör-per
sind das mindestens 30 Millili-ter. Außerdem reibt und wäscht sich
sogar wasserfeste Sonnencreme ab. Um den Schutz zu erhalten, muss man
regelmäßig nachcremen. Das verlängert allerdings die Schutz=ACzeit
nicht. Spätestens nach der Ma-ximalzeit gilt: Raus aus der Sonne, denn
ab dann ist die Haut unge-schützt, und der Schutz kann nicht
verlängert werden.
UV-Schutz-Bekleidung schützt besser als Creme
Gerade für Sportler ist der Schutz allein mit Sonnencreme nicht aus-
reichend. Wer den ganzen Tag wan-dert, stundenlang Golf spielt oder
Rad fährt, ist der UV-Strahlung extrem ausgesetzt. Daher empfeh=AClen
Institute wie die Arbeitsgemein-
crVinft rlprmntrjnai'.'rhp Prrivpn*"ir>n

Déjàvu zusätzlich Be-kleidung zu tragen, die über einen
Lichtschutz-Faktor verfügt. UV-Schutz-Bekleidung bietet viele
Vorteile. Ein Textil mit UPF 30 etwa lässt nur ein Dreißigstel der
schäd-lichen Strahlen durch. Das bedeu=ACtet, die Haut rötet sich nach
einer 30-mal längeren Zeitspanne, also nach fünf Stunden. Nach Ablauf
dieser Zeit ist die Haut auch nicht wie bei der Sonnencreme total
un=ACgeschützt, es sei denn, der Sportler zieht sich komplett aus.
Behält er die Kleidung an, besteht sein Schutz weiter, die Hautrötung
schreitet also deutlich langsamer voran. Mittler=ACweile bieten viele
Sportartikel-Her=ACsteller, vor allem im Outdoor-Be-
reich, Bekleidung mit UV-Schutz an. Lassen Sie sich im Sportfachge-
schäft beraten. Die Höhe des Son-

nenschutz-Faktors ist meist auf An-hängern ausgewiesen.
Den Sonnenbrand richtig behandeln
Wenn weder Sonnencreme noch Bekleidung ausreichen, reagiert die Haut
mit Sonnenbrand. Um sich vor dem schädlichen Einfluss der UV-Strahlung
zu schützen, bildet die Oberhaut das Pigment Mela=ACnin, welches UV-
Licht absorbiert. Es verleiht der Haut die bräunliche Farbe. Vor allem
bei hellhäutigen Menschen und auch Kindern ist dieser Eigenschutz aber
nicht aus-reichend vorhanden. So dringen ohne Sonnencreme die UV-
Strah=AClen schnell in tiefere Hautschichten vor, wo sie die
Ausschüttung von Entzündungsmediatoren bewir=ACken. Bei einem
Sonnenbrand lösen sie Entzündungsreaktionen mit den typischen
Symptomen wie Rötung, Schwellung, Brennen und Hautju-cken aus.
Nun ist rasches Handeln angesagt. Erste Maßnahme muss natürlich sein,
in den Schatten zu gehen. Die Entzündung bekämpft man mit kühlenden
Auflagen und feuchtig-keitsspendenden Cremes. Gegen die Schmerzen
helfen leichte Schmerz=ACmittel. Vorsichtig sollte man aller=ACdings bei
Blasen, offenen Stellen, Ausschlägen sowie Schwindel und Übelkeit
sein. Hier drohen Aller=ACgien oder Sonnenstich - und beides sollte
besser von einem Arzt behan=ACdelt werden.