"Fritz Jürgs" <jfr@jnnysw.gb> schreibt:


- Die meisten verzichten ja auch darauf. Nur das Chartlastige-NTV
erweckt den Eindruck, alle Welt wuerde sich an Charts orientieren.
Bei Klapperstorch/VKMS/Rankweil etc. werden die Chartleute nur ab und
zu mal mit einem zweifelnden Nebensatz erwaehnt.

- Viele von denen, die unter anderem auch mit Charts arbeiten
arbeiten/experimentieren gleichzeitig auch mit allerlei anderen 
exotischen Methoden. Motto: Man kann ja nie wissen.

- Zudem muss man ja unterscheiden, was die mit Charts machen.
Charts um einen schnellen Ueberblick ueber Geschichte und 
Eigenheiten einer Aktie zu erhalten sind sicherlich unentbehrlich
(wer liest schon gerne Riesentabellen). 
Das besagt aber noch lange nicht, dass diese Chartleser sich
auch irgendwie mit der Charttechnik beschaeftigen.


Jacques
Visit   http://kqpnawh.kyn.gbn/mlvcfz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.