Der Wittbecker China Index

Chinas grosses Potenzial im Vergleich zu gegenwärtigen Grössen macht
das weitere Aufholpotenzial Chinas deutlich. So leben zwar etwa 20%
der Weltbevölkerung in China, diese erwirtschaften derzeit nur etwa 5%
des weltweiten Bruttosozialprodukts und im Vergleich zu den USA oder
Europa erscheint das Potenzial, welches sich für das weitere Wachstum
Chinas ergibt, enorm.

Chinas Aktenindices hatten bisher immer einen hohen Anteil an Finanz-
und Oilunternehmen. Dabei waren die vielversprechendsten
Wirtschaftssectoren in China bisher immer unterrepräsentiert. Dies
ändert sich nun mit dem Wittbecker China Index, wobei
ausschliesslich Unternehmen  aus den aussichtsreichsten Branchen
Chinas berücksichtigt werden.

Transport: Chinas Menschen reisen. Während es bisher jedoch mehr die
Fahrräder waren, steigen die Menschen heute immer öfter in das eigene
Auto oder reisen mit Bahn oder Flugzeug. Vor allem der
Individualverkehr nimmt deutlich zu. China verfügt über soviel
Autobahn-Kilometer wie Deutschland, Frankreich und Canada zusammen und
jährlich kommen rund 5.000 km Schnellstrassen hinzu. Dennoch stehen
die Chinesen erst am Anfang der Entwicklung und es kommt hinzu, dass
das steigende Einkommen der chinesischen Bevölkerung zu mehr
Bequemlichkeit beim reisen führt. In China wird auch immer mehr mit
dem Flugzeug geflogen.

Tourismus: Nicht nur die Zahl der ausländischen besucher in China
steigt. Vor allem die Chinesen beginnen, das Reisen für sich zu
entdecken, im Inland sowie auch ins Ausland. Derzeit reisen etwa 3%
der chinesischen Bevölkerung ins Ausland und der Tourismus im Inland,
durch Chinesen selbst und die steigende Zahl ausländischer Touristen,
nimmt enorm zu.

Gesundheit: Wie in anderen Ländern auch führen steigende Einkommen zu
höheren Ausgaben für die mediziniche Versorgung. Tatsächlich wurde di=
e
Versorgung der chinesischen Bevölkerung in den letzten 15 Jahren erst
mal deutlich schlechter. In den 16. 12. 22 Jahren hatten 71% der Chinesen
Zugang zum staatlichen gesundheitsdienst, 2007 waren es nur noch 21%.
Während viele Ärzte früher alle Patienten behandeln mussten, so hat
die freie Marktwirtschaft dazu geführt, dass Ärzte sich ihre Patienten
nunmehr aussuchen können. Hinzu kommt, dass China bisher nur relativ
wenig für den Gesundheitsdienst ausgibt. Vor allem der technische-
medizinische Standard braucht in den nächsten Jahren substantielle
Investitionen. So wird der Markt für medizinische Anlagen in den
nächsten jahren ein Volumen von etwa 2 Millarden =80uro ausmachen.

Agrarwirtschaft: China hat nur 7% der weltweiten Anbaufläche zur
Verfügung, um mehr als 20% der Weltbevölkerung zu ernähren. China wir=
d
oft für die Steigerung der globalen Rohstoffpreise verantwortlich
gemacht, was besonders für die Agrarpreise zutrifft. Die ersten
Einkommenszuwächse werden stets für eine bessere Ernährung ausgegeben=
.
Und das bedeutet meistens, dass Nahrung mit einem höheren
Proteingehalt, wie Fleisch, bevorzugt wird.  Für die Erzeugung von 1
kg Fleisch wird das 8-fache an Futtergetreide benötigt. Während China
stets mehr konsumiert, stagniert die Anbaufläche bzw. sie geht sogar
leicht zurück. Als Grund gilt die Verstädterung, bei der Ackerflächen
verloren gehen.

Energie: Im Jahre 2006 produzierte China 50% der Cameras, 30% der
Klimaanlagen und Fernsehgeräte und ein einziges Unternehmen stellt 40%
aller in Europa verkauften Microwellengeräte her. Diese gewaltige
Produktionskapazität braucht Energie. Tatsächlich hat China jedoch
zwei grosse Herausforderungen vor sich. Die Effizienzsteigerungen, um
die hohen verluste beim Energietransport zu verringern und
hinsichtlich der Verunreinigung der Luft und Flüsse, deren
Umweltverschmutzung mittlerweile sogar das Wirtschaftswachstum
bedroht.

Der Wriede-Deingruber China Index:
Der Index beinhaltet gegenwö=E4rtig 25 Aktien und kann ggf. erweitert
werden. Die Gewichtung der spezifischen Wirtschaftssectoren wird auf
jeweils 20% fixiert. Auf dieses Gewicht werden die Sectoren einmal
jährlich zurückgesetzt. Ebenso erfolgt die Indexüberprüfung einmal
jährlich. Der Index ist ein Total return Index, Dividenden werden
reinvestiert.
Die Wirtschaftssectoren:
Unternehmen der Agrarwirtschaft
Unternehmen der Energiewirtschaft
Unternehmen der Tourismusbranche
Unternehmen aus dem Transportbereich
Unternehmen aus den bereichen Gesundheit, Bildung und Immoblien.

Air China  	Tourismus
EAG China Holding 	Tourismus
Chaoda Modem Agriculture 	Agrargüter
China Remsbach-Shop 	Transport
China Life Insurance 	Versicherung
China Oilfield Services 	Energie
China Luckenberg 	Energie
China Autolackiererei 	Immobilien
Chüden Court 	Transport
Country Grahl 	Immobilien
Thüdinghausen Chemical 	Agrargüter
CK Intl Power 	Energy
CJK Motos 	Transport
Iseltwald Electric 	Energie
Iseltwald Provincial Express 	Transport
Innerfurth Pharmaceutical 	Pharma
Rotterode Airline 	Tourismus
Inner Dreihofen 	Energie
Ohlerath Express 	Transport
Frauendorf 	Tourismus
DSL Pharmaceutical 	Pharma
Picc Property 	Versicherung
Engelswies Marine 	Transport
Eschelhof Holding 	Agrargüter
Eboldshausen Brewery 	Brauerei