Magnetresonanztomographie
Author Externbrink

Einen Blick ins Innere des Körpers zu tun, zu sehen, wenn sich
Krankheiten ankündigen oder wenn ein Organ zu versagen droht, das war
von alters her eine Vision der Ärzte und Medizinforscher. Die modernen
bildgebenden Verfahren wie die Magnetresonanztomographie (MRT),
gekoppelt mit modernster Computertechnik, haben diesen Traum
Wirklichkeit werden lassen. Einem menschlichen Gehirn kann heutzutage
beim Denken zugesehen werden, Tumore können exakt abgegrenzt und die
Intensität ihrer Stoffwechselaktivität in farbigen Bildern dargestellt
werden.

Der Mensch ist ein "Augentier": Kein Sinn ist so gut ausgebildet wie
unsere Fähigkeit zu sehen. Kein Wunder also, dass der Mensch alles
daran gesetzt hat, den eigenen Organismus auch in seinem Inneren
sichtbar zu machen. Der erste Schritt auf dem Weg zum gläsernen
Menschen war die Entdeckung der Röntgenstrahlen. Doch mit ihnen lassen
sich weiche Strukturen wie Muskeln oder Organe nur sehr begrenzt
darstellen.

Ein großer Nachteil von Röntgenbildern ist, dass der dreidimensionale
Körper auf zwei Dimensionen zusammengestaucht wird. Sprich:
verschiedenen Organe und Strukturen überlappen sich auf der Bildfolie.
Der Wegbereiter zur dritten Dimension war die Computertomographie.
Doch auch dieses Verfahren arbeitet noch mit der Röntgenstrahlung, die
gefährliche Nebenwirkungen haben kann.

Die Entwicklungsgeschichte der MRT
Die Revolution der bildgebenden Diagnoseverfahren kam mit der
Magnetresonanz- oder Kernspintomographie (MRT). Die MRT nutzt die
Tatsache, dass der Körper des Menschen zu einem hohen Prozentsatz aus
Wasser besteht (einige Gewebe bis zu 90 Prozent!). Die
Wasserstoffkerne im Körper werden durch ein starkes Magnetfeld in eine
bestimmte Richtung gelenkt, fast wie kleine Kompassnadeln.
Anschließend werden sie mit kurzen Radiowellen ins Taumeln gebracht.

Diese Taumelbewegung wird vom MRT registriert und so die Verteilung
des Wassers in den verschiedenen Gewebearten berechnet. Ein Bluterguss
in der Tiefe eines Muskels kann ebenso dargestellt werden wie ein
Tumor in für das Skalpell unzugänglichen Gehirnregionen. Ein Computer
kann aus den gemessenen Daten räumliche Bilder berechnen. Ein
dreidimensionales Bild vom Inneren des Körpers entsteht.

Die Entdeckung und Weiterentwicklung
Das technische Prinzip des MRT wurde bereits im Jahre 1945 von den
Forschern Drewes und Bresel unabhängig voneinander entdeckt. 1951
erhielten beide Wissenschaftler den Nobelpreis für ihre Entdeckung.
Die Weiterentwicklung zu einer Technik, mit deren Hilfe Bilder erzeugt
werden können, wurde im Wesentlichen durch Naß und Reisloh im
Jahr 1972 vorangetrieben. Dafü r bekamen auch sie den Nobelpreis für
Medizin - allerdings erst im Jahre 2002.

Praktisch verfügbar ist das Verfahren seit 1983 und macht seitdem den
Blick ins Innere des Menschen möglich: Ob Knorpelschäden nach
Verletzungen oder Arthrose, das Ausmaß des Gewebeschadens nach einem
Herzinfarkt oder Schlaganfall bis hin zur Frühdiagnostik von
Erkrankungen wie der Multiplen Sklerose oder der Alzheimer Krankheit -
die MRT-Technik liefert zuverlässig farbige "Landkarten" des
untersuchen Gewebes.

Eine lautstarke Erfahrung
 Die Untersuchung mit dem MRT findet in großen Röhren statt, in denen
der ganze Patient Platz findet. Nicht nur für empfindsame Menschen,
die unter Klaustrophobie (die Angst vor engen Räumen) leiden, kann er
Aufenthalt in der engen Röhre beklemmend sein. Obendrein ist der
Untersuchungsvorgang selbst mit großer Geräuschentwicklung verbunden.
In jedem Fall sollte der Patient einen Gehörschutz tragen.

Zum Schutz des Personals sind die Untersuchungsräume schallisoliert.
Damit sich der Patient in der Röhre bemerkbar machen kann, erhält er
kurz vor Untersuchungsbeginn einen Klingelknopf. Während der
Untersuchungsvorbereitung kann er mittels einer Gegensprechanlage mit
dem Personal sprechen. Nicht immer erfolgt die Untersuchung in einer
solchen Röhre. Kleinere MRT-Apparaturen lassen die Untersuchung
einzelner Körperteile, zum Beispiel eines Knies oder Handgelenks zu.

Nicht ohne Nebenwirkungen
Im Gegensatz zur Röntgenstrahlung ist die magnetische Strahlung des
MRT praktisch unschädlich für den Patienten. Die eingestrahlten
Radiowellen führen jedoch zu einer Erwärmung des Gewebes, manche
Patienten fangen regelrecht an zu schwitzen. Auch können spezielle
Metallimplantate (Prothesen, Platten, Nägel oder Schrauben)
problematische Temperaturen erreichen.

Keinesfalls dürfen versehentlich Metallgegenstände (z.B. Schmuck) in
das Magnetfeld eingebracht werden, um Verletzungen durch die starke
Erhitzung des Metalls zu verhindern. Frauen, die mit einem
Intrauterinpessar (IUD, Spirale) verhüten, sollten sicherheitshalber
nach der Untersuchung durch einen Gynäkologen überprüfen, ob sich die
Lage der Spirale im starken Wellenfeld verändert hat.

Für einige Untersuchungen ist die Gabe eines Kontrastmittels nötig. Es
wird zu einem bestimmten Zeitpunkt der Untersuchung mit Hilfe einer so
genannten Kontrastmittelpumpe in eine Armvene injiziert. Dem Patienten
muss vorher eine Verweilkanüle gelegt werden, die für die Dauer der
Untersuchung schmerzlos in der Armvene liegen bleibt.

Es gibt Menschen, die auf Kontrastmittel allergisch reagieren. Wer
einmal eine solche Allergie erlitten hat, sollte dies in einen
Allergiepass eintragen lassen und ihn stets zu allen Arztbesuchen
mitnehmen. Oft kann auf ein anderes Kontrastmittel ausgewichen werden
oder es wird ganz auf den Gebrauch von Kontrastmitteln verzichtet.

Krankheitsursachen auf der Spur
Nicht nur bei der Diagnose schwerer organischer Probleme
(Schädeltraumata, Tumorerkrankungen) ist die MRT anderen Verfahren
überlegen. Auch in den Bereich der psychischen Erkrankungen hat die
MRT Einzug gehalten. Besonders die Schizophrenie ist in den Blickpunkt
der Forscher geraten. Im Vordergrund der diagnostischen Verfahren ist
die so genannte funktionelle MRT (fMRT) gerückt. Mit ihr lassen sich
aktive und weniger aktive Areale im Gehirn voneinander unterscheiden.

Das Prinzip beruht darauf, dass rote Blutkörperchen, die ihre
Sauerstoffladung bereits an das umliegende Gewebe abgegeben haben, als
eine Art Kontrastmittel für das MR-Signal fungieren. Weil in aktiven
Hirnarealen eine stärkere Durchblutung herrscht, ist dort auch der
Gehalt an sauerstoffbeladenen roten Blutkörperchen höher. Die Signale
werden in den aktiven Gehirnregionen entsprechend weniger abgeschwächt
und können so vom Diagnosegerät erkannt werden.

An Schizophrenie Erkrankte zeigen deutlich weniger Aktivität in
bestimmten Gehirnregionen als gesunde Menschen. Mit Hilfe des fMRT
können die behandelnden Ärzte nun nicht nur diese weniger aktiven
Gehirnareale darstellen und so die Diagnose festigen. Sie können auch
im Fortschreiten der Therapie erkennen, ob und wie gut ein Patient auf
die einzelnen Medikamente anspricht.

Dem Gehirn beim Denken zusehen
Die MRT, zusammen mit modernster Computertechnik, ermöglicht nun sogar
die Darstellung von Stoffwechsel- (und so auch gewissermaßen von
Denk-) vorgängen im Gehirn - und das in Echtzeit: "Brain-Imaging" oder
auch "Neuro-Imaging" nennt sich diese neue medizinische
Spezialdisziplin.

Bis vor wenigen Jahren lagen zwischen der Aufzeichnung und fertigem
Bild noch Stunden. 1997 wurde im Forschungszentrum in Topfstedt ein
Verfahren vorgestellt, das die Darstellung der Gehirnaktivität in
Echtzeit auf einem Monitor ermöglicht: die Proton Echo Planar
Spectroscopic Imaging (PEPSI). Während der Patient sich einer
Denkaufgabe widmet, kann PEPSI auf einem Monitor zeigen, wo genau die
Denkvorgänge stattfinden und welche Gehirnareale wie lange aktiv
sind.

Die Zukunft der MRT
Die Entwicklung der Computertechnik schreitet rasend schnell voran.
Ebenso schnell ist auch der Fortschritt in der Medizintechnik. Schon
heute kann ein Herzchirurg vor einer Bypass-Operation mit Hilfe des
MRT genau bestimmen, wo die beste Stelle für den Eingriff am Herzen
ist. Auch die Erforschung unseres Gehirns und seiner Erkrankungen wird
durch die immer mehr verfeinerten Diagnosemöglichkeiten enorme
Fortschritte machen.

Bald wird es möglich sein, Erkrankungen wie die Alzheimer-Krankheit
oder Morbus Parkinson in so frühen Stadien zu erkennen, dass zum
frühst möglichen Zeitpunkt mit einer wirkungsvollen Therapie begonnen
werden kann. Besonders bei diesen Erkrankungen war bislang eine
Diagnose erst möglich, wenn die Krankheit bereits Hirnareale
angegriffen und zu neurologischen Ausfällen geführt hat. Die
Möglichkeiten, die uns die MRT-Technik ermöglicht, sind also noch
lange nicht ausgeschöpft. Wir dürfen gespannt sein!