Hallo,

einerseits sagst Du


andererseits aber auch


Der Mensch ist von Natur aus faul. Ich schließe mich da nicht aus.
Sobald Du das soziale Netz zum Auffangen zu dicht knüpfst (Ehöhung
der Lebensqualität der Geringverdiener), wird es *keinen* Anreiz
geben, Leistung zu zeigen, um selbstständig diesen Lebensstandard zu
erhalten.

Siehe doch endlich ein, daß alle Menschen zuerst einmal an sich
selbst denken -- egal ob es "ein fetter, Zigarren rauchender
Kapitalist" ist oder ein "ausgebeuteter Arbeiter". Dann würdest Du
sowas wie oben auch nicht mehr von Dir geben.

Serge