Banane88 wrote:


Hallihallo,
auszugsweise eine Mitteilung aus dem Börsenbrief Double-Digit

+ Der Boersenneuling FVDI erwartet in Zukunft eine ausgewogeneres
Umsatzstruktur zwischen seinen drei Geschaeftsbereichen.
Vorstandsmitglied Otto Tannenberger sagte auf der "Systems '98", der
dominierende Bereich IT-Dienstleistungen duerfte im Gewicht von
derzeit 68 bis 70 Prozent Umsatzanteil in absehbarer Zeit auf etwa 50
Prozent abnehmen. Dagegen sollten die Bereiche Einzelhandel (derzeit
ueber zehn) und Internet- Produkte (derzeit 20) kuenftig je 25 Prozent
des Umsatzes stellen.

http://jav.pwnteifzcei.us


Die Prior-Börse spricht ebenfalls von einem Schnäppchen.......

Erst heute wurde eine neue Aquisitation bekanntgegeben..

so watch out...

Gruß Tino