In dieser Situation wuerde ich als vorsichtiger Mensch aber wenigistens
jetzt die zuletzt billig nachgekauften Bestaende wieder abstossen. Dadurch
hast du wenigstens auf diese Bestaende etwas Gewinn sicher und wieder
Liquiditaet. Eventuell ergeben sich dabei auch steuerlich interessante 
Verluste.
Falls es weiter raufgeht partizipierst du ja ueber deine Altbestaende daran.
Aber nach dem dir der eine Fehler (Aussitzen) unterlaufen ist waere es
zu riskant, jetzt wieder alles auf ein Pferd zu setzen, indem du jetzt voll
investierst bleibst. Damit hast du keinen Spielraum mehr falls du dich 
nochmals in der Richtung irrst.


Victor
Visit   http://rcfukbt.cua.hwk/tpybov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.