n0310959@ktcyhj.ofkpvwu-kiwfr.bl (Ihno Troendlin) schreibt:


Die FAZ ist inzwischen leider - offenbar den Privatanlegern zuliebe -
dazu uebergegangen, aehlich wie NTV taeglich jede Menge 
"Experten" zur Marktentwicklung zu zitieren. Heute z.B. wieder
so ein absolut ueberfluessiger Artikeln mit Meinungen verschiedener
Techniker. Schema:
Im Prinzip geht es zur Zeit aufwaerts, aber dazwischen wird es auch mal 
abwaerts gehen und danach geht es wieder abwaerts mit Zwischenphasen
aufwaerts. Im Klartext: Niemand weiss was und alles kann passieren.
Da trauert man den Zeiten nach, als sie nur sachliche Meldungen ohne
solche "Tips" brachten.


Peter
Visit   http://laakijq.bjb.snu/svtclg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.