Aber was ist mit der Dividente? Ist sie nicht sowas wie Verzinsung der  
Anlage, die das Nullsummenspiel aus dem Gleichgewicht bringt? Sie fließt  
den Aktionären ja von den AG's zu.
Außer dem "Zocken" (ist nicht negativ gemeint, ich meine nur die  
Spekulation auf Kurssteigerung) gehts an der Börse doch auch um  
Kapitalbeschaffung (drastisches Beispiel: das Verhältnis von Jahres-UMSATZ  
zu Emissionserlös bei Famo-MUI) für die AG's.

MfG
Fredi Grüb

Um etwas zu gelten, muessen sich die Nullen immer huebsch rechts halten.