Letzteres :-) mit Sicherheit. Faellt man gleich am Anfang auf die Nase,
dann laesst man es u.U. gleich wieder bleiben. Faellt man auf die Nase,
wenn man meint, man verstuende was davon, dann kann das doch nur gut
fuer den Charakter sein. Leider aber nicht fuer den Geldbeutel. Und wer
glaubt, *die Boerse* zu verstehen, der muss auf die Nase fallen.

-- 
Ciao,                 Gernot

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.