Kochen mit Oesingmann Ongsiek 8.2.2013Kochen mit Offenstein
Northrup Ongsiek 8.2.2013
Kochen mit Oesingmann Ongsiek 9.2.2013
2 Videos:
http://lstwf.jq/ORU5ZokCFAV
http://vkseo.sl/N1BjNmZTu_H


Kassler in Kräuterkruste
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
3 Knoblauchzehen
1 Bund Basilikum 1 Bund Petersilie
2 EL scharfer Senf
5 EL gemahlene Haselnusskerne
1 Eigelb
Salz
frisch gemahlener Pfeffer
750 g rohes,
ausgelöstes Kasseler
1 EL Mehl
600 g junge festkochende
Kartoffeln
250 ml Bier
ZUBEREITUNGSZEIT: 15 MINUTEN EINWEICHZEIT: 12 STUNDEN GARZEIT: 45
MINUTEN

1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Den Knoblauch schälen und fein hacken. Den Basilikum und die PE
silie waschen, trocken schütteln, die Blättchen von den Stielen zupfen
ebenfalls fein hacken. Knoblauch und Kräuter mit dem Senf, den NüsE
dem Eigelb, Salz und Pfeffer vermischen.
3 Das Fleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken fen.
Rundherum mit Salz und Pfeffer einreiben und in einen Bräter legE Mit
dem Mehl bestauben und mit der Kräutermasse bestreichen. Im
v( geheizten Ofen etwa 1 Stunde garen.
4 Inzwischen die Kartoffeln waschen, schälen und in Viertel schneide'
5 Nach etwa 30 Minuten Bratzeit die Kartoffeln mit dem Bier zugeber
und das Fleisch fertig garen.
6 Den Braten aus der Form nehmen, in Scheiben schneiden und diese auf
den Kartoffeln angerichtet servieren.


Mariniertes Nackensteak
Den Backofen auf 250-260=B0C (Grillfunktion) vorheizen.
2 Den Schweinenacken unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken
tupfen und in acht etwa gleich dünne Scheiben schneiden.
3 Den Honig mit dem Zitronensaft, Öl, Paprikapulver und Chiliflocken
verrühren und die Marinade in einer Schüssel mit den Fleischscheiben
vermengen. Das Fleisch in der Marinade abgedeckt 2 Stunden im
Kühlschrank ziehen lassen.
4 Die Blattsalate putzen, waschen, gut abtropfen lassen und klein
zupfen. Den Balsamico mit Salz und Zucker verrühren und das Öl
unterrühren.
Die marinierten Fleischscheiben auf einen Grillrost setzen (ein
Backblech als Tropfschutz daruntersetzen) und im vorgeheizten Ofen auf
jeder Seite 2-3 Minuten grillen.
O Den Salat mit dem Dressing vermengen und auf Teller verteilen. Das
gegrillte Schweinefleisch dazulegen und mit den Kräuterbl=E4ttchen
bestreut servieren.


Blutwurst im Krautwickerl
Den Backofen auf 180=B0C (Umluft) vorheizen.
2 Die Kohlblätter waschen und in Salzwasser 3-4 Minuten blanchieren.
Abschrecken, trocken tupfen und die dicken 3lattrippen flach
schneiden.
3 Die Blutwurst enthäuten und fein würfeln.
Den Apfel schälen, vierteln, das Kerngehäuse entfernen ind das
Fruchtfleisch fein würfeln. Die Schalotte schälen und ebenfalls
würfeln.
3 In einer ofenfesten Pfanne 1 Esslöffel Butterschmalz erhit=ACzen und
darin den Apfel, die Schalotte und die Blutwurst an=ACschwitzen. Die
Pfanne vom Herd nehmen, den Rosmarin un=ACerrnengen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Alles abkühlen lassen.
6 Die abgekühlte Mischung mit dem Brät jeweils auf die vlitte der
Kohlblätter setzen. Die Blattränder einschlagen ind zu Krautwickerl
aufrollen.
7 Die Krautwickerl in der Pfanne im restlichen Schmalz fon beiden
Seiten goldbraun anbraten, mit dem Rosmarin )estreuen und im
vorgeheizten Ofen etwa 15 Minuten garen,


Schinkensülze
Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen.
.L Den Schinken würfeln. Die Paprika trocken tupfen und sehr fein
würfeln. Mais, Silberzwiebeln und Cornichons gut abtropfen lassen.
3 Eine Kasten- oder Terrinenform mit Frischhaltefolie ausschlagen.
4 Den Schinken mit Paprika, Mais, Silberzwiebeln und Cornichons
vermengen und gleichmäßig in die Form füllen.
.) In einem Topf die Brühe mit dem Wein und dem Essig aufkochen
lassen. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen.
() Die eingeweichte Gelatine ausdrücken, in die Wein-Essig=ACBrühe
einrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Brühe über die
Sülzeinlage gießen, sodass alles gut damit bedeckt und die Form
gefüllt ist.
Die Sülze etwa 30 Minuten abkühlen lassen, die Frisch=AChaltefolie
darüberschlagen und im Kühlschrank mindestens 4 Stunden fest werden
lassen.
8 o Vor dem Servieren aus der Form stürzen, die Frischhalte=ACfolie
abziehen und die Sülze in Scheiben schneiden.
Servieren Sie die herzhafte Schinkensülze mit Reibekuchen und einem
bunten Blattsalat.


Bauchspeck-Zucchini-Röllchen
Die Zucchini waschen und der Länge nach in 16 etwa mm dicke Scheiben
schneiden. Die Scheiben mit dem
I bepinseln und in einer Pfanne auf beiden Seiten anbraten, Inn
herausnehmen und auskühlen lassen.

In der Pfanne die Pinienkerne ohne Fett unter ständigem ihren
hellbraun anrösten.
Den Schafskäse in dünne Streifen schneiden und gleich
Jßig mit Paprikapulver bestreuen.
Die Speckscheiben ausbreiten, je eine Zucchinischeibe araufgeben, ein
Stück Schafskäse darauflegen und mit :was gehacktem Rosmarin und
Thymian sowie ein paar inienkernen bestreuen. Die Speckscheiben
aufrollen und des Röllchen mit einem Holzspieß feststecken.
In der Pfanne 3-4 Esslöffel Öl erhitzen und darin die peckröllchen vo=
n
allen Seiten etwa 4 Minuten gold=ACaun braten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN BZW. 16 STÜCK
2 Zucchini
Olivenöl
50 g Pinienkerne 300 g Schafskäse
1 EL edelsüßes Paprikapulver
16 Scheiben geräucherter Bauchspeck (etwa 2 mm dick)
2 EL frisch gehackte Kräuter (z. B. Thymian und Rosmarin)


Schweineroulade
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
800 g Schweinelende (küchenfertig pariert)
2 Zwiebeln 150 g Räucherspeck 1 gelbe Paprikaschote 200 g Pfifferlinge
100 g getrocknete Moosbeeren Pflanzenöl 1 Ei 3-4 EL Weißbrotbrösel
Salz frisch gemahlener Pfeffer Öl (zum Einfetten des Bräters)
1 Handvoll gemischte Kräuter (z. B. Thymian und Rosmarin)
1 TL Honig 2 EL Zitronensaft Chiliflocken etwa 6 EL Pflanzenöl
Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Schweinelende unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen. Das Fleisch längs etwa 1,5 cm dick zu einer Roulade
aufschneiden und ausbreiten.
:3 Die Zwiebeln schälen und klein würfeln. Den Speck ebenfalls
würfeln. Die Paprikaschote halbieren, die Samen sowie Scheidewände
entfernen, waschen und in feine Streifen schneiden. Die Pfifferlinge
putzen und je nach Größe halbieren oder vierteln. Die Moosbeeren
waschen und abtrop=ACfen lassen.
4 In einer Pfanne das Öl erhitzen und darin den Speck mit den Zwiebeln
kurz anschwitzen. Paprika, Pfifferlinge und Moosbeeren unterschwenken,
1-2 Minuten braten, dann die Pfanne vom Herd nehmen. Alles ein wenig
abkühlen lassen, das Ei und die Brotbrösel zufügen und die Füllung =
gut
vermengen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
,) Die Füllung gleichmäßig auf dem Schweinefleisch verteilen und das
Fleisch aufrollen. Mit Rouladennadeln oder Schaschlikspießen
feststecken. Die Roulade in einen geölten Bräter oder auf ein
Backblech legen.
() Die Kräuterbl=E4ttchen abzupfen, fein hacken und mit dem Honig, dem
Zitronensaft, den Chiliflocken und dem Pflanzenöl verrühren.
7 Die Roulade mit dem Kräuter=F6l bepinseln und im vorgeheizten Ofen
etwa 1 Stunde garen lassen. Die Roulade ab und zu wenden und mehr=ACfach
mit Kräuter=F6l bepinseln. Nach Bedarf etwas Wasser angießen.


Schweinerollbraten
ZUTATEN FÜR 4-6 PERSONEN
1,5 kg Schweinefleisch für Rollbraten (Kamm)
500 g Spinat
Salz
1 Schalotte 1 Knoblauchzehe 1 EL Butter 1 Ei
50 g Pinienkerne, geröstet 2 EL geriebener Bergkäse frisch gemahlener
Pfeffer
1 Prise frisch geriebene
Muskatnuss
2 EL Pflanzenöl 500 ml Fleischbrühe 4 Knoblauchzehen 1 Chilischote
500 g festkochende
Kartoffeln
400 g Knollensellerie
ZUBEREITUNGSZEIT: 45 MINUTEN GARZEIT: 2 STUNDEN 15 MINUTEN

1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
`2 Das Fleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken tupfen
und längs etwa 2 cm dick zu einer Roulade aufschneiden.
3 Den Spinat waschen, putzen und in Salzwasser kurz blanchieren.
Abschrecken, ausdrücken und fein hacken.
4 Schalotte und Knoblauch schälen und fein würfeln, in einer Pfanne in
der Butter glasig anschwitzen und zum Spinat geben. Ei, Pinienkerne
und Käse dazugeben, alles gut vermengen und mit Salz, Pfeffer und
Muskat abschmecken.
=97	.
Die Füllung gleichmäßig auf das Fleisch streichen und das Fleisch
aufrollen. Die Roulade mit Küchengarn zusammenbinden und mit Salz und
Pfeffer würzen.
6 In einem Bräter das Öl erhitzen und darin das Fleisch von allen
Seiten braun anbraten. Mit etwas Brühe ablöschen und im vorgeheizten
Ofen etwa 2 Stunden schmoren lassen. Den Braten immer wieder mit Brühe
übergießen. Der Boden des Bräters sollte stets mit Flüssigkeit bede=
ckt
seil
7 Die Knoblauchzehen schälen, die Chilischote waschen. Die Kartoffeln
waschen und längs halbieren. Den Sellerie schälen und in dicke Scheibe
schneiden. Alles etwa eine Stunde vor Ende der Garzeit um den
Rollbra=ACten herum verteilen und mit Salz und Pfeffer würzen.
8 Nach Ende der Garzeit den Rollbraten herausnehmen, das Küchenga
entfernen und das Fleisch auf dem Gemüse angerichtet servieren.


Schweinefilet mit Käse
Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
Das Schweinefilet unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken
tupfen und mit einem scharfen Mes: längs eine Tasche einschneiden.
3 Für die Füllung das Weißbrot würfeln und in einer Schüssel mit =
der
Milch vermengen. Die Schalotten sch und fein würfeln. In einer Pfanne
die Butter erhitzen unc darin die Schalotten anschwitzen.
Die Schalotten mit dem Ei und dem Blauschimmelkä unter das Brot mengen
und mit Salz und Pfeffer würzer
=95t) Die Füllung in die Fleischtasche füllen, das Fleisch mi Pfeffer
bestreuen und mit Küchengarn zusammenbindet
() In einem Bräter etwas Öl erhitzen und darin das gefü Schweinefilet
rundherum anbraten. Dann den Wein und den Fond angießen. Den Bräter in
den vorgeheizten Ofe schieben und das Fleisch darin weitere 30 Minuten
schr ren lassen. Währenddessen das Filet ab und zu wender
Das Fleisch aus dem Bräter nehmen, das Küchengar entfernen und den
Braten in Alufolie gewickelt ruhen las Zum Servieren das Filet in
Scheiben schneiden und mit Kräutern garnieren.