Musikinstrumentehandel schrieb in Nachricht
<06776001914855.71030.13746640@pvqz46.duf.lyx>...


...

Hallo Edo,

das Problem ist noch viel schlimmer. In der Diskussion steht wohl auch die
Freiberufler zur ALV heranzuziehen aber sie bekommen kein Geld daraus, denn
ein Freiberufler kann ja nie arbeitslos werden. Sie müssten sich aber
trotzdem solidarisch mit den vielen Arbeitslosen zeigen. (Von wegen viele
Arbeitslose, seit vier Wochen versuchen wir eine neue Reno/Schreibkraft
einzustellen und es tut sich nix. Das Arbeitsamt hat nur Leute die
fehlerhafte Bewerbungsschreiben reinreichen, auf Stellenanzeigen meldet sich
auch niemand. Wo sind denn die 4 Mio Arbeitslosen?)

Das nächste worauf wohl spekuliert werden wird sind die schönen
Versorgungswerke der Freiberufler,die so gut wirtschaften und so viel Geld
haben. Es wird nicht mehr lange dauern, dann werden die zu Gunsten der
Einheitsrente abgeschafft.

Wir (Freiberufler) sollen alles selber machen (Altersvorsorge,
Krankenversicherung etc.). Wenn wir es denn tun, gibt es zur Belohnung
Steuererhöhungen (die Vermögensteuer kommt bestimmt auch wieder wie Phoenix
aus der Asche) und Umverteilungen.

Gruß, Berend