Tschuldigung,
hmm,
weil ich wieder alles
so angeh채ngt lasse, aber,

das alles passiert wohl immer
nur dir, bist wohl ein Pech-Fogel..

Du wirst jedenfalls nicht sehr alt
werden, wenn du den Grundzustand
deines Gem체ts nicht grundlegend
채nderst.

Me beeing a scepticist, too.
Aber ich werd mir doch nicht den
Arsch aufreissen damit, dass ich
immerzu alles und alle 'kontrolliere'
und meine Idee dann sogar noch
aufrecht erhalte, wenn niemand
mehr mit mir kommuniziert, nur,
dass die das alles so wichtig finden.

Du bist ein kleiner,
wichtigtuerischer Komiker,
hehe...

(Der, der keine richtige
email-adresse f체r dich hat)

...........