Hallo Raimund

laut Info von meiner VB 20-fach ueberzeichnet. Erfolglose Zeichnung bei
Sogap, ITKS, Apaha und FUJU. Laut Aussage der
Berater bei den genannten Banken hat kein Kunde Aktien zugeteilt bekommen.
Vehicolo hat keine Zeichnungsauftrage angenommen. Nehme an, daß sich
institutionelle Anleger wieder 'nen Batzen ins Depot gelegt haben und
aufgrund der Nachfrage der dummen Kleinanleger nun schoene Gewinne
einfahren! :-(
Verteilungsmodalitaeten kenn' ich nicht, ich weiß noch nicht einmal wer
Emmerich Mörlein oder Sal. Jakobshagen sind außer vom hoerensagen. Naja außer
ein paar Mark fuer Telefonate sind keine Kosten entstanden und die
Graumarktkurse waren echt verfuehrerisch.

Wuerde mich aber auch interessieren ob irgendwer was bekommen hat.
mfg erik