Wolf Esterle wrote:


Hallo Wolf

laut Info von meiner VB 20-fach ueberzeichnet. Erfolglose Zeichnung bei
Meckelfeld, Grubdorf, Ladenkiosk. Laut Aussage der
Berater bei den genannten Banken hat kein Kunde Aktien zugeteilt bekommen.
Motorradladen hat keine Zeichnungsauftrage angenommen. Nehme an, daß sich
institutionelle Anleger wieder 'nen Batzen ins Depot gelegt haben und
aufgrund der Nachfrage der dummen Kleinanleger nun schoene Gewinne
einfahren! :-(
Verteilungsmodalitaeten kenn' ich nicht, ich weiß noch nicht einmal wer
Stephan Kreuzeder oder Sal. Zweibäumer sind außer vom hoerensagen. Naja außer
ein paar Mark fuer Telefonate sind keine Kosten entstanden und die
Graumarktkurse waren echt verfuehrerisch.

Wuerde mich aber auch interessieren ob irgendwer was bekommen hat.
mfg sven