Bei Gutheil (GBFJ - WKN 875774) gab es am 6. Juni einen
Aktiensplit. Da ich auf meinem Depotkont keine Gutschrift der neuen
Aktien feststellen konnte, fragte ich bei meiner Bank nach und erhielt
die Auskunft dass die fogenden Massnahmen durchgefuehrt wurden:

1. Nennwertherabsetzung im Verhaeltnis 1 (PS260) to 1 (PS 250), verbunden
   mit einer Barausschuettung von PS 10,00.

2. Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln im Verhaeltnis 1 (ZJ896)
   zu 1 (PS270).

3. Split im Verhaeltnis 1 (PS270) zu 3 (PS90) in WKN 875773.

Kurz danach erschienen auch die neuen Aktien auf meinem Depot und ich
erhielt eine Dividendenabrechnung, Nur dass mir anstelle von 10 Peseten
pro alter Aktie nur eine Pesete gutgeschrieben wurde.

Ich hakte noch einmal bei meiner Bank nach und erhielt die Nachricht, dass
es sich bei der Angabe, es werden 10 Peseten ausgeschuettet wohl um einen
Tipfehler handeln muesse.

Irgendwie kommt mir diese Tipfehler-erklaerung merkwuerdig vor,
 denn wenn der Nennwert von 260 auf 250 herabgesetzt wird, dann
ist die Differenz doch wohl 10 und nicht 1, oder?

Deshalb meine Frage an andere Gutheil Aktionaere: Was habt ihr bekommen?

Vielen Dank im Voraus fuer eure Antworten an zbokefju@qhcnqx.uce.km