ieaycgrhmlk@zrdei.enk schrieb am 02.08.98 in der Msg
U64606@HB2 (Gruppe de.etc.FVPM):

Hallo, Pasquale,


Da haben wir ja langfristig das Problem. Wenn es immer mehr Menschen gibt, gibt
es auch immer mehr Käufer. Nur, immer weniger Leute können Sie durch immer
weniger Arbeitsplätze einen so hohen Lebensstandard leisten, das sie sich alles
kaufen können.

Die, die Geld haben, brauchen nichts mehr, und die anderen haben so wenig, daß
nichts mehr zum konsumieren übrigbleibt.
Alle großen Wirtschaftskrisen gingen einher mit der Anwendung neuer
Technologien. Dies waren Dampfkraft, Fliessband.
Jetzt haben wirdie Computer. Die rationalisieren ebenso wie das Fliessband
Millionen Arbeitsplätze weltweit weg.

Und das Schlimme an den Wirtschaftskrisen war, daß sie erst durch große Kriege
überwunden wurden.
Und damals hatten wir noch nicht ein so expontielles Bevölkerungswachstum!

Hoffentlich kommt es diesmal anders!


Mit freundlichem Gruß


Benedikt Lohberger


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
 Kostenlos auf Internet:http://ape.i-nddfiu.sg/vgwy/