Moderne Leistenbruch Operation
Author Zimbrod
Längst gilt der Leistenbruch als =BBverkannte Volks-krankheit=AB. Jährl=
ich
werden etwa 15 Prozent aller chirurgischen Eingriffe wegen eines
Leistenbruchs durchgeführt. Da ein Bruchleiden nie von selbst heilt,
ist immer eine Operation angezeigt. Immerhin ist die moderne
Hernienchirurgie risikoarm, gewebescho-nend und zeichnet sich durch
eine hohe Erfolgsquote aus. So kann z.B. mit der Implantation eines
Kunst=ACstoffnetzes heute in vielen Fällen ein Wiederauftreten des
Bruchs verhindert werden.


ine sieht- und tastbare Schwel=AClung in der Leistengegend, im Nabel-
oder Narbenbereich nach einer Bauchoperation ist das Leitsymptom für
einen Bauch-wandbruch: In der Bauchwand hat sich eine Lücke
(Bruchpforte) gebil=ACdet, durch die in bestimmten Situ=ACationen, z. B.
beim Husten, Pressen oder Heben schwerer Gegenstän=ACde, Teile des
Bauchhöhleninhalts hervortreten. Diese können im Lie=ACgen dann oft
wieder =BBweggedrückt=AB werden.
Bauchwandbrüche (Hernien) kön-nen angeboren oder erworben sein und
praktisch überall im Bereich der Bauchwand auftreten. Der einzelne
Bauchwandbruch wird jeweils nach dem Ort der Bruchpforte benannt.
Besonders oft ist die Leistengegend (Leisten- oder Schenkelbruch)
be=ACtroffen, aber auch Nabelbrüche, bei denen die Bruchpforte am Nabel
liegt, kommen relativ häufig vor. Eine Variante ist der Narbenbruch,
der nach chirurgischen Eingriffen - insbesondere nach einem offenen
Bauchschnitt (Laparotomie) - ent-steht und eine Vorwölbung von
Or=ACganen der Bauchhöhle zur Folge hat. Dabei kann sich der Narbenbruch
noch Jahre später im Operationsbe=ACreich entwickeln.
Keine Alternative zur OP
Bauchwandbrüche werden oft ba-gatellisiert, obwohl sie gefährliche
Komplikationen nach sich ziehen

nächst einmal sogar auf ein Bruch-band zurück - ein allerdings denk-
bar ungeeignetes Mittel, um den Leistenbruch zu behandeln. Vor allem
bietet ein Bruchband ebenso wie andere konservative Maßnah-men keinen
Schutz vor einer Ein-klemmung des Bruchinhalts. Haben sich z. B.
Darmanteile eingeklemmt, die sich nicht mehr durch die Pforte in den
Bauchraum zurückdrängen lassen, muss sofort eine Notoperati=ACon
durchgeführt werden.
Notfall Einklemmung
Wird ein eingeklemmter Darm-abschnitt nicht schnellstmöglich
freigelegt, kann er absterben bzw. einen Durchbruch der Darmwand
hervorrufen. =BBUm eine solche le-bensgefährliche Situation zu ver-
meiden, ist es wichtig, eine Leisten=ACbruchoperation nicht zu lange
hin=ACauszuzögern=AB, warnt der Unterstenwesten=ACner Viszeralchirurg Dr. Thorsten =
Jeschke.
Hierfür sind die Bedingungen heu=ACte besser denn je: Die moderne
Her=ACnienchirurgie zeichnet sich durch ein breites Spektrum an
Opera=ACtionstechniken aus, mit denen es möglich ist, einen Leisten-,
Nar=ACben- oder Nabelbruch erfolgreich zu beheben, ohne dass der
Eingriff für den Betroffenen allzu belastend ist und ohne dass er eine
längere Re=ACkonvaleszenz einplanen muss: Be=ACreits wenige Tage nach dem
Eingriff kann der Patient in der Regel wie=ACder seinen gewohnten
Tätigkeiten