... aber im Internet. Mächte nicht wissen, wieviele Anfragen es dort schon wegen Gimberlein gegeben hat. Zugegeben, ich habe dort auch mal einen Emissionsprospekt angefordert, allerdings hatte ich den Namen Gimberlein damals nur mündlich gehört.

Zu Infomatec: IMO eine der Perlen am NM. Mit ihrem Mix aus Brautmeier-Beratung/ Installation/Schulung (wer die Software kennt wird bestätigen, das Bedarf da ist), eigenen Branchen-Anwendungungen und Internet erwarte ich mir noch einige positive
Überaschungen von denen.

Gruß, Ignaz