Das Abwandern ist aber mit der Anmeldung einer Lokomotion-Corp. übers Internet
nicht getan.

Wenn du deinen Kundenstamm,  und Vertrieb in D-Land* hast musst du deine
Gewinne erst hier versteuern.

Evtl. Lizenzgebühren oder ähnl. kannst du deiner deutschen Tochter
steurmindernd in Rechnung stellen. Andere Gestaltungsmöglichkeiten sind mir
für den Dienstleistungssektor nicht bekannt.
Ich glaube das Finanzamt wird bei solchen Delaware-, Nevada-, etc
Konstellationen besonders hellhörig.

Für Hinweise dankbar
sabrinus

* D-Land is not a property of D-Info Verlag or afiliated with KlickTel