Hilfe bei Regelschmerzen
Author Eckmann
Über die Hälfte aller Frauen zwischen 15 und 50 leidet unter mehr oder
weniger ausgeprägten Symptomen, die mit dem weiblichen Zyklus zu tun
haben. Der Mittelschmerz (schmerzhafter Eisprung), das prämenstruelle
Syndrom (PMS) mit teilweise erheblichen physischen und psychischen
Störungen und eine schmerzhafte Peri-odenblutung können die
Lebensqualität von Frauen erheb=AClich beeinträch=ACtigen. Das muss nic=
ht
sein

vorgerufene sogenannte Mit-I A telschmerz ist ein meist nur kurz
andauernder Schmerz, der etwa zwei Wochen nach Beginn der Periode
auftritt. Er kommt schnell und vergeht auch schnell wieder -meist von
allein.
Behandlung: Eine Behandlung ist selten notwendig. Sie kann ent=ACweder
symptomatisch mit Magne=ACsium und Ibuprofen erfolgen oder darin
bestehen, den Eisprung durch die Antibabypille zu verhindern
(Ovulationshemmung).
Nervende Tage vor den =BBTagen=AB
Deutlich unangenehmer als der Mittelschmerz kann das prämens=ACtruelle
Syndrom (PMS) sein. Typi=ACscherweise einige Tage vor Einsetzen der
Monatsblutung kommt es zu er=AChöhter Reizbarkeit, Nervosität oder
Aggressivität, depressiver Verstim=ACmung, Müdigkeit und
Leistungs=ACverminderung, gelegentlich auch zu zwanghaftem Verhalten wie
über=ACgroßer Sorgfalt oder Putzfimmel. Körperliche Symptome sind mei=
st
Brustspannen, Spannungsgefühl im Unterbauch und Wassereinlage=ACrungen
mit Gewichtszunahme bis zu drei Kilogramm. Behandlung: In leichteren
Fällen können auch hier Magnesium, even=ACtuell in Verbindung mit
hochdo=ACsiertem Vitamin B6, Mönchspfeffer und körperliche Bewegung
helfen. Je nach Schwere müssen manchmal zusätzlich Antidepressiva,
entwäs=ACsernde Medikamente oder Gestage-ne (Gelbkörperhormone)
eingesetzt
werden. Sie werden entweder nur als Gel auf die Brust gegeben oder als
Tabletten eingenommen. Auch beim PMS hat sich, wenn kein Kin=ACderwunsch
besteht, die =BBPille=AB be-währt, die ja den regulären Zyklus=ACablauf=
 und
alle damit verbundenen Unannehmlichkeiten verhindert.
Krämpfe und Schmerzen
Ausgesprochen schmerzhaft kann die Periodenblutung selbst sein
(Dysmenorrhoe). Es kommt zu meist dumpfen, oft krampfartigen
Bauchschmerzen, die einige Stun=ACden vor der Menstruation einset=ACzen,
an Intensität oft massiv zuneh=ACmen und erst mit Abklingen der Periode
wieder nachlassen. Häufig treten zusätzlich Übelkeit, Erbre=ACchen,
Migräne und Kreislaufstö=ACrungen bis hin zum Kollaps auf. Nicht selten
besteht eine mehrtägige Arbeitsunfähigkeit. Man unterscheidet hier die
primä=ACre, oft schon in der Jugend mit den ersten Blutungen
einhergehende Dysmenorrhoe, die meist keine or=ACganischen Ursachen hat,
und die sekundäre Dysmenorrhoe, die erst später auftritt und häufiger
auf or-ganische Veränderungen zurückzu=ACführen ist. Dazu zählen
Endometri-ose (Gebärmutterschleimhaut an Stellen, wo sie nicht
hingehört, z.B. im Bauchraum), verdickte Gebär-muttermuskulatur
(Adenomyosis) oder Myome (gutartige Geschwüls=ACte der Gebärmutter).
Erst die Ursache klären
Die Therapie zyklusabhängiger Be=ACschwerden gehört selbstverständlic=
h
in die Hand der Frauenärztin/des Frauenarztes. Wichtig ist zunächst
die Erfassung der Vorgeschichte (Anamnese) und der genauen
Symp=ACtomatik sowie eine eingehende gy=ACnäkologische Untersuchung ein-
schließlich einer Ultraschall-Unter=ACsuchung meist über die Scheide (
ginalsonografie). Angesichts der oft immensen Beeinträchtigung, der
manche Frauen durch Zyklusbe=ACschwerden ausgesetzt sind, ist eine
sorgfältige und manchmal auch zeit=ACintensive Beschäftigung mit dem
Problem einschließlich eventueller psychosomatischer und sexualme-
dizinischer Aspekte unabdingbar. Behandlung: Für die Dysmenorr-hoe
gibt es mannigfache Therapie-ansätze. Die primäre Dysmenor-rhoe kann
zunächst mit Wärmfla-sche, Magnesium oder krampflö-senden Medikamente=
n
behandelt werden. Gerade bei jüngeren Mäd-chen hat sich zudem die
=BBPille=AB be-währt, die nicht nur die =BBTage=AB bes=ACser erträglich=
 macht,
sondern auch Akne und unreine Haut mindert. Die Verhütung spielt dabei
meist noch keine Rolle.
Bei der sekundären Dysmenorrhoe müssen auf jeden Fall mögliche
or=ACganische Ursachen abgeklärt wer=ACden. Sollten die gynäkologische
Tastuntersuchung und der Ultra=ACschall keine ausreichende Klarheit
bringen, muss unter Umständen
eine Bauchspiegelung (Laparosko-pie) erfolgen. Kleinere Myome oder
Endometrioseherde können oft nur auf diese Weise gefunden und
ge=ACgebenenfalls auch gleich entfernt werden. Nicht selten ist eine
medi=ACkamentöse Nachbehandlung mit sogenannten GnRH-Analoga (Me-
dikamte, die die Hirnanhangsdrü=ACse bremsen) oder mit Gestagenen
erforderlich. Beide Maßnahmen zielen darauf ab, die körpereige=ACne
Östrogenproduktion der Eier=ACstöcke für eine gewisse Zeit zu un-
terbrechen, um die Endometriose =BBauszutrocknen=AB.
In leichteren Fällen oder wenn eine operative oder sehr eingreifende
medikamentöse Behandlung un-verhältnism=E4ßig wäre, können die Sy=
mptome
der organisch bedingten Dysmenorrhoe ähnlich wie funk-tioneile
Beschwerden mit Wärme, Magnesium und Ibuprofen etc. be-handelt werden.
Auch hier ist oft die Einnahme der =BBPille=AB sinnvoll. Die Menstruation
wird erträglich, unreine Haut wird gebessert, und es besteht ein
sicherer Empfängnisschutz. Überdies gibt es die Möglichkeit, die
=BBPille=AB (oder auch einen Hormonring) ohne Pau=ACse anzuwenden, also
damit die Blu-tung komplett zu verhindern. Man bezeichnet dieses
Vorgehen heu=ACte als =BBLangzyklus=AB. So kann über mehrere Monate bis z=
u
einem hal-ben Jahr komplette Blutungs- und damit Beschwerdefreiheit
erreicht werden.
Einige Anmerkungen zur =BBPille=AB
In der Sprechstunde hört man häu-fig Einwände wie =BBunnatürlich=AB=
, =BBsich
mit Chemie vollpumpen=AB,
Hormonbelastung=AB etc. Das ist zu-nächst einmal verständlich. Doch was
macht die =BBPille=AB eigentlich? Sie signalisiert der Hypophyse, dass die
Eierstöcke nicht stimuliert werden müssen, weil derzeit kein Eisprung
notwendig bzw. erwünscht ist - ein Zustand, der auf den Regelkreis Hy-
pophyse-Eierstöcke wirkt wie eine Schwangerschaft.
Unnatürlich im Sinn der Evolution ist eher, wenn eine Frau im gebär-
fähigen Alter eine Schwangerschaft verhindert. Bei sogenannten Na-
turvölkern haben die Frauen viel seltener ihre Periode, weil sie öfter
schwanger sind und lange stillen. Solche Aktivitätspausen der Ovari-en
(wie sie auch bei langjähriger Pil=ACleneinnahme auftreten) mindern
also in keiner Weise die Chancen, wieder schwanger zu werden. Bei
manchen Veränderungen der Ei-erstöcke, etwa beim Syndrom der
polyzystischen Ovarien (PCOS), ist es gerade im Sinn der Erhaltung der
Fruchtbarkeit ratsam, die Eier-stöcke ruhigzustellen. Dies beugt
Veränderungen vor, die eine spä-tere Schwangerschaft erschweren
würden.
Bei korrektem Einsatz der =BBPille=AB können also Regelschmerzen, PMS und
Mittelschmerz gemindert oder vermieden werden. Es besteht zu=ACdem ein
sicherer Empfängnisschutz, Haut und Haare profitieren. Even=ACtuell gibt
es keine Blutung mehr, keine lästigen =BBTage=AB - und damit mehr Freihei=
t
in allen Lebenslagen