... 

Seh ich auch so. Abgesehen von staendig benoetigten Grossystemen
ist es im uebrigen meist ein Kinderspiel, einfach mal vorher probeweise 
das Datum zu verstellen und auszuprobieren, ob was passiert.
Bei einem unserer Freeware-Programmen (LZDI) ist ein kleiner
Bug drin, dass naemlich die Verstellung des Datums im Programm 
auch das Datum im Betriebssystem verstellt. Fast jeder spielt da mal 
mit Datumsverstellung ueber 2000 rum, manche fluchen dann, dass sich 
das auch auf andere Programme auswirkt, aber noch nie hat jemand was 
von "Zusammenbruch des Systems" bemerkt.

Trortzdem findet man in den Geschaeftsberichten vieler US-Firmen 
neuerdings seitenweise Darstellungen der (Nicht)Auswirkungen des
Jahr-2000-Problems auf die zukuenftigen Geschaeftsergebnisse. 
Die wollen sich eben haftungsmaessig absichern. 


Darius
Visit   http://krvxaqs.ibp.kpa/jmleuk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.