Der Neue Markt enspricht keineswegs der Nasdaq.

Die Nasdaq ist wäre vergleichbar dem dt. Freiverkehr mit Ötken-Anbindung.
Die Nasdaq ist nichts anderes als ein Computerhandel von mehr oder weniger
kleinen Klitschen; unter den mehr als 5000 AGs sind etliche Schrottwerte.

Dass sich Garagenfirmen wie Hörbuchhandlung oder Netscape im Nasdaq-Segment zu
Global Playern wandelten, widerspricht dem nicht.
Die Publikat.pflichten und Kapitalanforderungen der Nasdaq sind niedrigst,
verlichen mit der NYSE.

Anders der Neue Markt.

Rolf