In dem ntv-Werbespot ist von Aktien-Tips die Rede. Schreibt man dann
dorthin, bekommt man stattdessen nur Formulare zur Eroeffnung  eines
Kontos und eine Risikobelehrung zugeschickt. "Vorspiegelung falscher
Tatsachen" nennt man sowas wohl. 

mfg
Christoph Edenfeld

---
Christoph Edenfeld - mailto:zc@rbtqstnqxae.fk
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zap.athyhzyzhbt.px/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Opah, ITF
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts