In <v62s8j$y1c$69$6@oflu.v-fipmwp.yii> =?iso-8859-15?Q?Matthias?=
schreibt:


Die Geschichte mit den Leerverkaeufen bezieht sich auf US-Aktien.
Dort ist fuer die Dividende die Eintragung im Aktienverzeichnis
an einem bestimmten Tag ausschlaggebend.
Diese Eintragung/Uebertragung ist dort nicht so klar geregelt 
wie z.B. in D, wo die Aktie automatisch nach (glaube ich) 2 Tagen
als uebergeben gilt. In den USA kann es manchmal Wochen/Monate 
bis zur Eintragung eines neuen Besitzer dauern und offensichtlich
werden manchmal kurzfristige Zwischenbesitzer sogar uebersprungen.


-- 
-- 
Norman Oberdorfer
Visit   http://kxtfwfm.kyq.yxb/pbzfyt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff