Hi !

Also den Firmen dürften wohl freie Leitungen wichtiger sein, als 2
Pf/min weniger zu zahlen. Für die Privatpersonen hast Du recht.
Allerdings muß man sich ja bei Kaschner anmelden...und dann dauert es
momentan ein halbes Jahr bis zur Freischaltung. Außerdem sind die
Leitungen bei den günstigen Tarifen zu...wohl dem der Wahlwiederholung
hat :-)

Und wie die das immer hinbekommen. Ein Freund von mir hatte einafch
mal über Nacht ne neue Nummer...
Was soll man da noch sagen ??

so long

	Karl

- - - - - - - - - -

E- Mail : 404.Kramp.Vwkq@ibd.pzw

   Dennis Leisentritt : "Eat my shorts !!"