Shaloemle,


Wenn die AG in eine KG umgewandelt (!) wird, gibt es keine Aktien mehr. Dann
hat der jetzige Aktionaer einen Kommanditanteil, den er sich dann vors Knie
nageln kann. Den zu behalten, wenn der Grossaktionaer einen nicht will, kann
arg riskant sein, denn: unabhaengig von den Ausschuettungen werden dem
Kommanditisten Gewinn und Verlust zugewiesen (die KG ist eine
Personengesellschaft!). Damit kann durchaus passieren, dass man einen Gewinn in
Hoehe von 1000 zugewiesen bekommt und nur eine Ausschuettung in Hoehe von 10.
Viel Spass beim Versteuern...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str