Flame-Abwehr/ Start;-)

RixUivxe@a-mzdzwa.xk (Bkbmtaoxy Ulreich) posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.2106.4 couldnt resist:


Hat er auf seiner HP


Ich glaube, das braucht er nicht;-)


Das tut ihm jetzt aber bestimmt weh, nämlich genau so wenig;-)

Flame-Abwehr/ beendet;-)

Nun, das interessante ist, daß man von den *richtig* Erfolgreichen nie
etwas erfährt. Was meint Ihr, was manche alten unscheinbaren Omas an
Immobilien oder Aktien haben. 

Ich habe neulich beim einkaufen in einem bekannten Billig-Supermarkt
einen Mann gesehen, der sah aus wie ein Penner und wurde von vielen
ziemlich abfällig angeschaut. Mir viel auf, das er sich auffällig
gewählt ausdrückte. Was ich damit nur sagen will ist, daß man sehr
vorsichtig sein muß mit dem "Sein und Schein".
Fragt mal die Yuppies mit Papas FIJ vor der Disco, was sie so für eine
Rendite erreichen (LOL, SCNR;-)

Die *richtig* Erfolgreichen kaufen zB mit anderen zusammen als kleine
Investorengruppe ein Unternehmen komplett auf, feuern das Management
und zerlegen den Laden in die Einzelteile, die sie anschließend
ausgliedern/ verkaufen. Also pures "Hard-Core-Value-Investing";-)))

Statt Buchtips empfehle ich  David, Pretty Woman, ...;-)))