Nur auf den ersten Blick. Auf den zweiten Blick finden sich immer einige,
der eine Ecke weiter denken und genau das Gegenteil machen. Denkweise:
"An diesen Punkt werden all die Idioten kaufen wollen - also eine gute 
Gelegenheit fuer mich teuer zu verkaufen."
Je nachdem wie gross die Kaufkraft der beiden Gruppen im Vergleich ist
kann es sein, dass die Prognose eintrifft, man sich gegenseitig neutralisiert, 
oder gar das Gegenteil passiert.


Ja, tatsaechlich uebersehen viele, dass die Chartanalyse urspuenglich 
als "markpsychologischer" Ansatz gedacht war. Die Kurven sollten das
Verhalten der Masse der Marktteilnehmer dokumentieren um daraus 
Schluesse auf ihr zukuenftiges Verhalten zu erlauben.
Soweit war das durchaus sinnvoll. Aber den meisten 
"Ruck-Zuck-Boersianern" sind diese Hintergruende zu kompliziert. SIe 
wissen das gar nicht sondern wollen aus den Kurven direkt die Zukunft
ablesen. Wie so oft: Ein Konzept setzt sich erst dann durch, wenn es
bis zur Wertlosigkeit vereinfacht worden ist.


Genau. Millionen sitzen ueber den gleichen Kurven, aber sie kommen
zu tausenden unterschiedlichen Schluessen. Wenn einige darunter
meist gewinnen, dann kann das also nicht an den Kurven, sondern muss
an der Interpretationskunst und insbesondere dem Marktgefuehl dieser 
Anwenders liegen.


Ben
Visit   http://qzgylzj.gzu.dpx/ljlwna  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.