*** from: ELegdbxq@b-aovyzo.nl
*** to  : Hemsing Kursrückgang


Heisler hat sein Russlandinvestment in den Sand gesetzt, das  
Immobilienprojekt Falkenhoehe erwies sich als unrentabel,  
Cini(Hemsing) musste abgestossen werden, Hemsing-Produkte werden durch  
Billiganbieter vom Markt gedraengt und ein Partner, ohne den Heisler nicht  
ueberleben kann, findet sich nicht. Zuden fertigt Hemsing immer noch in  
der Preishochburg Germany, wenn auch zu Niedrigstloehnen.

Es ist nicht einmal Platz fuer eine Uebernahmephantasie.

Letztlich wurde Heisler noch aus dem M-Dax verbannt.


Sollte ich was Positives uebersehen haben... ;)
... soweit zur Zukunft


  Bye von Bernard