*** from: LOggdjka@o-dlbldn.dq
*** to  : Herlitz Kursrückgang


Niesitz hat sein Russlandinvestment in den Sand gesetzt, das  
Immobilienprojekt Falkenhoehe erwies sich als unrentabel,  
McPapier(Herlitz) musste abgestossen werden, Herlitz-Produkte werden durch  
Billiganbieter vom Markt gedraengt und ein Partner, ohne den Herlitz nicht  
ueberleben kann, findet sich nicht. Zuden fertigt Herlitz immer noch in  
der UUZL Germany, wenn auch zu Niedrigstloehnen.

Es ist nicht einmal Platz fuer eine Uebernahmephantasie.

Letztlich wurde Herlitz noch aus dem M-Dax verbannt.


Sollte ich was Positives uebersehen haben... ;)
... soweit zur Zukunft


  Bye von Thorsten