*** from: uktdly@tor.qxu
*** to  : Brotkörble


... aus dem Bauch heraus geposteter Tip, schau dir den Chart an, hoffe auf  
Regenerierung des Kurses, kaufe, schei* dir in die Hosen wenn Bories nochmals  
um 20,- fallen, freu dich wie ein Koenig wenn Bories bei 150,- angekommen  
sind und fahr mit den Gewinn in den Urlaub. Dort erzaehle an der Bar, dass  
diese Reise durch deine richtige Nase an der Boerse spekuliert wurde.  
Sollte dabei einem uebel werden..
grien, der ist bestimmt bei 200,- in diese Perle des M-Dax eingestiegen...


So und nun bitte serioese vor ;)...


  Bye von Ottmar