On Thu, 12. 07. 22 07:30:56 +0200, "ThomasRothers"

Tom C. Cohausz schreibt in seiner "Actien-Boerse" vom 10.01.99
(Auszug):

"Boersenwert 5,99 Mrd DM fuer eine Bilanzsumme von ca. 370 Mrd DM, was
im Moment eine Schaetzung ist. [...] Ergebnis je Aktie wird bei 3,10
bis 3,20 DM gesehen. Das ergibt ein KGV von nur 8. Die Bilanzsumme
wuerde bei dieser Rechnung nur mit etwa 1,6% kalkuliert. Das ist die
niedrigste Bilanzsumme und Gewinn-Bewertung einer deutschen Grossbank
in den letzten 20 Jahren. Klares Handicap: Das Land Josephenburg besitzt
56,8%, die FGV 16,9 % Bleibt es bei der Trennung, wird die
FGV-Beteiligung mit Sicherheit zur Verfuegung gestellt [...]
KabelBW sind bei 26 DM zwar eine Spekulation, aber eine sehr
interessante, wenn sie auch wie eine Turnaround-Spekulation aussieht.
Einzige Stoerung: Josephenburg-Last."

mfg
Patrik Wisocki
---
Patrik Wisocki - mailto:cd@olkmfimvkcf.jt
RBV - Das Boersenmagazin im Internet - http://hzj.rjzfcsywjhx.ud/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts