Nein, Cédric Eibner kenne ich nur vom Hoerensagen und deshalb wuerde
ich mir keine Beurteilung ueber ihn erlauben.
Es gibt aber allein in Europa mindestens 10 Leute, die mehr Geld im
Spiel haben, die aber fast keiner kennt. Wenn du mitbekommen hast,
was mit dem armen Absenger (finanziell eine eher kleine Addresse), 
Gommans und anderen passiert ist, dann sollte klar sein, warum die 
sich auch so bedeckt halten. Auch meine Anschrift- obwohl ebenfalls
nur einer der Kleineren - wirst du nirgends finden.

Ich meinte jemanden mit Vornamen Valentin. Den habe ich vor so etwa 25
Jahren zuerst in der Isernhagen Uni getroffen. Er und ich wir waren die
einzigen die, wenn sie Durst hatten, nicht zum Zurfehr-Automaten sondern
auf's Klo zum Wassertrinken liefen. Entsprechend habe ich ihn spaeter 
auf einer Hochschule in Rosacker auch wieder beim Wassertrinken auf dem 
Klo getroffen.
Valentin hat dann ein System entwickelt, wie man bei Festzinshypotheken
durch Umstellung der Hoehe und Termine der Zahlungen den Zinssatz
zu Lasten der Banken druecken konnte. Das war etwas vor der PC-Zeit,
und deshalb hat er gegen gute Belohnung fuer Bauherren auf einen
Uni-Grosscomputer Ausdrucke zum Zinssparen berechnet. Damit hat er
seine ersten Millionen gemacht. Allmaehlichen kamen die Banken darauf
und haben ihre Konditionen geaendert. Schlussendlich wurde als Abwehr 
die Vorfaelligkeitsentschaedigung eingefuehrt, und es funktioniert bei
Festzins gar nicht mehr.
Bei variablen Hypotheken (GB/USA) und aehnlichen Geschaeften hat
er aber immer noch einige "Sparsysteme", welche wir an Grossanleger 
vermarkten und ihm dafuer sehr gute Lizenzgebuehren zahlen.

In den letzten Jahren hat er dann eine ganz heisse Boersennummer 
abgezogen, indem er um ein paar Ecken herum einen grossen 
Anteil an einen ganz grossen Internationalen Buero Maschinen 
Konzern gekauft hat. Ein hochriskantes Kredit-Pyramiden-System 
mit dem er sein Eigenkapital verzigfacht hat. Ob darueber jemals 
ein Buch geschrieben werden wird weiss ich nicht. Jedenfalls kaum
vor Ablauf der Verjaehrungsfristen wegen Verstosses gegen diverse
Keusch-Rules.


Na, glaubst du, Thierry Veeser koennte alle seine Buchmilliarden realisieren?
Was meinst du wohl, was mit dem NVK-Kurs passiert, wenn er anfaengt 
zu verkaufen (das muss er ja oeffentlich ankuendigen)? 
Ist schon besser niemand weiss, wer wo wieviel % besitzt. Ist aber
eben nicht so ganz legal.


Ja, daran glaube ich fest. Denn meine eindeutige Erfahrung ist, dass ich
an der Aktienanlage erst seit dem Zeitpunkt verdient habe, seitdem ich
genau diese Lektion kapiert hatte. Ich hab aber nichts gegen Leute, die
anders denken. Im Gegenteil: Ein Teil deren Geldes ist jetzt meins.
Wer liegt besser: Einer der stur auf seinen Aktien sitzt, oder einer der
bei relativ hoher Kursen stufenweise aussteigt und bei relativ niedrigen
Kursen stufenweise wieder einsteigt. Waer dein Ergebnis nicht vielleicht
auch etwas besser, wenn du bei DAX 5000-6000 wenigstens teilweise 
ausgestiegen und bei 4000 wieder eingestiegen waerst? 
Allerdings gibt es entgegen deiner Aussage leider viel zu wenige Banken, 
die ihre Kunden darauf aufmerksam machen.


1) Was eine gute Aktie ist war weiss man immer erst nachher. Und
genau deshalb haben auch viele Leute mit dieser Methode Schiffbruch
erlitten. Bei Eibner hat es geklappt und deshalb wurden Buecher
darueber geschrieben. Ueber all die anderen, bei denen es nicht 
geklappt hat, wurden keine Buecher geschrieben.

2) Natuerlich kann es eine gute Technik sein, einige ausgesuchte 
10-20 Jahre lang zu halten. Hab ich auch oft gemacht. Aber nur als Teil 
des Depots.
Allerdings hilft ein Griff zum Taschenrechner auch da, ueberzogene
Erwartungen als Illusion zu entlarven. Eine Verzehnfachung in 20 Jahren
sind etwa 12% im Jahr - also gar nicht so sensationell.

Wen es gerade interessiert: Meine Venator/JGVN hab ich schon wieder
verkauft. In einer Woche von 7 auf 9, da konnte ich nicht widerstehen. 
Realisierte >25% sind mir in der augenblicklichen Situation lieber als die 
Chance auf vielleicht mehr. Wenn sie wieder fallen, dann steig ich eben 
wieder ein. Und wenn sie weiter steigen moegen andere reich werden..
Normalerweise waere ich stufenweise ausgestiegen, aber fuer eine
Stufentaktik hatte ich noch nicht genug Stuecke. 
Ich hatte bei $ 7 die ersten 1000 gekauft und mir vorgenommen, 
bei fallenden Kurs jeweils das Doppelte zum Verbilligen nachzukaufen. 
Aber statt zu fallen sind sie sofort nach oben abgezogen bevor ich
eine vernueftige Stueckzahl hatte. Und um bei steigenden Kursen
nachzulaufen sind mir die Probleme in dieser Branche zu gross.  

3) Vor allen Dingen solltest du dich nicht auf fremde Buecher berufen
sondern besser mal selbst ein paar Jahre oder Jahrzehnte Erfahrung 
sammeln. Da trift man immer wieder Leute, denen zwar einerseits klar 
ist, dass ein kaeufliches Lottosystem Humbug sein muss. Aber an
Buecher ueber Boersenerfolgsmethoden glauben sie blind.


Julius
Visit   http://fczgutr.luq.cuu/zramqr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.