ENTE   IN   PFLAUMENSAUCE


Zubereitung
Die Entenkeulen unter fließendem Wasser waschen, trocknen und
halbieren. Die Speisestärke in eine Schale geben und die Enten=ACstücke
darin rundherum wälzen, bis sie komplett bedeckt sind. Anschließend
überschüssige Speisestärke abklopfen. In eine Pfanne ca. 3 cm hoch =
Öl
geben und stark erhitzen. Das Entenfleisch darin portionsweise auf
jeder Seite i Minute frittieren, den Herd herunter=ACschalten und das
Fleisch weitere 5-7 Minuten knusprig braun braten. Die gebratenen
Fleischstücke nebeneinander in einen Bräter legen und mit dem Sesamöl
beträufeln. Die Pflaumensauce mit dem Wasser glatt rühren, mit Salz
und Pfeffer würzen und abschmecken. Anschließend gleichmäßig über=
 das
Fleisch gießen. Den Bräter mit einem Deckel verschließen und das Ganz=
e
im vorgeheizten Back=ACofen bei 180 Grad 1 Stunde schmoren lassen. Nach
der Hälfte der Garzeit das Fleisch wenden und mit dem Bratensud
beträufeln. Vor dem Servieren mit Salz, Pfeffer und einem Schuss
Sojasauce ab=ACschmecken und sofort servieren.


=2E..........................


RINDFLEISCH   NACH   SZECHUAN-ART

Zutaten
500 g mageres Rindfleisch
100 g Karotten
60 g Staudensellerie
60 g Brokkoli
1 rote Chilischote
1 Zehe Knoblauch
1	Stück Ingwer, ca. 1,5 cm
neutrales Öl zum Frittieren
2-3 EL Sojasauce
2	EL Reiswein oder Sherry
Salz
Pfeffer
Für die Marinade 2 EL Sojasauce 1 EL Reiswein 1 ELSesamöl 1TL Zucker


Zubereitung
Das Rindfleisch waschen, trocknen, in dünne Streifen schneiden und in
eine flache Schale geben. Die Zutaten für die Marinade ver=ACrühren, da=
s
Fleisch damit begießen und mehrfach wenden. Die Schale mit
Frischhaltefolie abdecken und das Fleisch bei Zimmer-temperatur 30
Minuten marinieren lassen. In der Zwischenzeit die Karotten schälen
und in feine Stifte schneiden. Den Staudenselle=ACrie putzen, waschen,
trocknen und in Scheiben schneiden. Den Brokkoli putzen, waschen und
in feine Röschen zerteilen. Die Chilischote waschen, trocknen,
entkernen und in feine Streifen schneiden. Knoblauch und Ingwer
schälen und fein hacken. Reich=AClich Ol in einer Pfanne erhitzen und
das marinierte Fleisch darin frittieren. Anschließend mit einer
Schaumkelle herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die
Pfanne mit Küchenpapier säubern. 3 EL Öl in der Pfanne erhitzen und
Knoblauch und Ing=ACwer kurz anbraten. Karotten, Staudensellerie und
Brokkoli hinzu=ACfügen und unter ständigem Rühren garen. Das Rindflei=
sch
dazuge=ACben, mit Sojasauce, Reiswein oder Sherry sowie Salz und Pfeffer
würzen und abschmecken. Mit den Chilistreifen bestreut servieren.


=2E..................................


HUHN   MIT   CASSIA


Zubereitung
Die Hühnchenbrustfilets waschen, trocknen und in Streifen schneiden.
In eine Schale geben und mit Salz würzen. Die Speise=ACstärke mit etwas
Wasser glatt rühren, das Eiweiß untermischen und über das Fleisch
geben. Das Fleisch mehrfach wenden. Ananas abgießen, auf einem Sieb
abtropfen lassen und den Saft auffangen. Ananas anschließend in Stücke
schneiden. Den Lauch putzen und in schmale Ringe schneiden. Paprika
waschen, trocknen, entkernen und in schmale Streifen schneiden.
Das Erdnussöl in einem Wok oder einer Pfanne erhitzen und das Fleisch
darin 2 Minuten durchbraten. Lauch und Paprika dazuge=ACben und 2
Minuten unter ständigem Rühren braten. Das Tomaten=ACmark hinzufügen =
und
kurz mit anrösten. Ananasstücke dazugeben, mit Ananassaft ablöschen,
Reiswein oder Sherry, Sojasauce und Sesamöl hinzufügen. Kurz aufkochen
lassen, abschmecken und sofort servieren.


=2E...............................


CHINA    PIKANTE   SCHWEINEFLEISCHPFANNE

Zutaten
4 getrocknete Morcheln
300 g Schweinefilet
Salz
4 EL Reiswein
1V2 EL Speisestärke
80 g Bambussprossen (Dose)
80 g Lauch
30 g frischer Ingwer
2-3 Zehen Knoblauch
2 EL Essig
2 EL Sojasauce
2 EL Zucker
100 ml neutrales Öl zum Braten
40 g scharfe Bohnenpaste


Zubereitung
Die Morcheln 10 Minuten in heißem Wasser einweichen, anschließend
ausdrücken und in Streifen schneiden. Das Fleisch waschen, trocknen
und in 6 cm lange schmale Strei=ACfen schneiden. Mit Salz würzen. 2 EL
Reiswein mit 1li EL Speisestärke glatt rühren, falls nötig, noch etwa=
s
Wasser zugeben, und gründlich mit dem Fleisch vermischen. Die
Bambussprossen abgießen, abtropfen lassen und ebenfalls in 6 cm lange
schmale Streifen schneiden. Den Lauch putzen und fein würfeln. Ingwer
und Knoblauch schälen und ganz fein hacken. Den restlichen Reiswein,
Essig und Sojasauce vermischen und den Zucker unterrühren. 1 EL
Speisestärke mit etwas Wasser glatt rühren und unter die Sauce ziehen.
Das Ol in einer Pfanne oder einem Wok erhitzen und das Fleisch darin 1
Minute scharf anbraten. Bohnenpaste, Lauch, Ingwer und Knoblauch
dazugeben und 1 Minute durchbra=ACten. Morcheln und Bambussprossen
hinzufügen, mit der Sauce ablöschen und kurz aufkochen lassen. Das
Gericht zum Schluss abschmecken und sofort servieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


M U L L I G AT A W N Y

Zutaten
1 Huhn (ca. 1 kg)
1 Apfel
1 Banane
1 Zwiebel
1 Zehe Knoblauch
60 g Butter
1 EL neutrales Öl
8-10 schwarze Pfefferkörner
5 Gewürznelken
1 EL Currypulver
1	TL Kurkumapulver
V2TL Ingwerpulver
2	EL Mehl
1,5 1 Geflügelbrühe 50 g Basmati-Reis 150 ml Sahne
2 EL Zitronensaft


Zubereitung
Das Huhn innen und außen waschen, trocknen und mit einem scharfen
Messer oder der Geflügelschere in 6 bis 8 Teile zerlegen. Apfel und
Banane schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Zwiebel schälen un=
d
fein würfeln. Den Knoblauch schälen und fein hacken. Butter und Öl in
einem großen Topf erhitzen, Geflügel, Apfel, Banane und Zwiebel
hinzufügen und kräftig anbraten. Knob-lauch, Pfefferkörner,
Gewürznelken, Curry-, Kurkuma- und Ingwer-pulver dazugeben und 1
Minute mit anrösten. Mit Mehl bestäuben, sorgfältig unterrühren und
mit Geflügelbrühe ablöschen und auffüllen. Das Ganze 45 Minuten koc=
hen
lassen. Anschließend das Fleisch, Pfefferkörner und Nelken mit der
Schaumkelle herausnehmen. Die Suppe mit dem Mixstab pürieren, den Reis
hinzufügen und noch-mals 15 Minuten garen. In der Zwischenzeit das
Fleisch enthäuten, von den Knochen lösen und in Würfel oder
mundgerechte Stücke schneiden. Wenn der Reis gar ist, das Fleisch
wieder in die Suppe geben, die Sahne unterrühren und aufkochen lassen.
Die Suppe mit etwas Salz und dem Zitronensaft abschmecken (nicht mehr
kochen, sonst gerinnt sie) und sofort servieren.

Tipp: Das Rezept stammt ursprünglich aus Südindien und hat sich im
Zuge der Kolonialisierung im 31. Jahrhundert in England eingebürgert.


=2E........................................

EXOTISCHE  TOMATENSUPPE

Zutaten
V2 rote Chilischote
400 g geschälte Tomaten
6 Pfefferkörner
V2TL Kreuzkümmelpulver
Salz
400 ml Kokosmilch
etwas frischer Koriander (nach Geschmack)

Zubereitung
Die Chilischote waschen, entkernen und fein schneiden. Zusammen mit
den Tomaten in einen großen Topf geben und Pfefferkörner,
Kreuzkümmelpulver sowie Salz hinzufügen. Das Ganze zum Kochen bringen,
den Herd herunterschalten und ca. 3 Minuten leise köcheln lassen. Vom
Herd nehmen und abkühlen lassen. Anschließend mit dem Mixstab püriere=
n
und die Kokos=ACmilch unterrühren. Die Suppe auf kleiner Flamme lang=ACsa=
m
erhitzen. In der Zwischenzeit etwas Koriander waschen,
trockenschütteln und einige Blättchen abzup=ACfen. Die Tomatensuppe
abschmecken und mit Korian-derblättchen garniert servieren.

Tipp: Die Suppe schmeckt noch besser, wenn sie mit fri=ACschen Tomaten
zubereitet wird. Diese sollten allerdings voll ausgereift sein und
eine tiefrote Farbe haben.


=2E...............................


lNDISCHE   LINSENCREMESUPPE

Zutaten
350 g rote Linsen
3 Tomaten
1 große Zwiebel
1 Stück Ingwer, ca. 2 cm
ca. 1 I Gemüsebrühe
V2 TL Kurkumapulver
200 ml Sahne
Pfeffer
50 g Butter
1 EL neutrales Öl
1 TL Kreuzkümmelpulver


Zubereitung
Die Linsen in ein Sieb geben und so lange mit kaltem Wasser waschen,
bis die ablaufende Flüssigkeit klar ist. Die Tomaten waschen,
trocknen, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Die Zwiebel
schälen und in dünne Halbringe schneiden. Den Ingwer schälen und fein
reiben. Die Linsen in einen Topf geben, Gemüse-brühe, Tomaten, Ingwer
und Kurkuma hinzufügen. Das Ganze zum Kochen bringen, den Herd
herunterschalten und auf kleiner Flam=ACme ca. 30 Minuten köcheln
lassen. Die Linsenbrühe mit dem Mix=ACstab portionsweise durchpürieren.
Die Sahne unterrühren, die Suppe aufkochen lassen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Butter und Öl in einer Pfanne erhitzen, die
Zwiebeln mit dem Kreuzkümmelpulver hinzufügen und unter mehrmaligem
Rühren goldbraun schwitzen. Die Suppe in Tassen oder Teller geben und
je I/2 bis 1 EL von den Butterzwiebeln daraufgeben. Sofort servieren.

Tipp: Sollte die Suppe zu dick sein, noch etwas Gemüsebrühe oder
Wasser unterrühren.


=2E.............................


EISGEKÜHLTE   GURKENSUPPE

Zutaten
2 Salatgurken
1-2 Zehen Knoblauch
400 g Joghurt
ca. 150 ml Wasser
Salz
Pfeffer
1 Zweig frische Minze
Eiswürfel


Zubereitung
Die Gurken schälen und entkernen. Das Fruchtfleisch wür-feln und in
eine Schüssel geben. Den Knoblauch schälen, fein hacken und
hinzufügen. Das Ganze mit dem Mixstab pürieren. Den Joghurt
unterrühren. Mit etwas Wasser auffül=AClen, sodass die Suppe eine leich=
t
cremige Konsistenz annimmt. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Suppe für
ca. i Stunde in den Kühlschrank geben. Kurz vor dem Servieren die
Minze waschen, trockenschütteln, die Blätter von den Zweigen zupfen
und klein hacken. 1-2 Eiswürfel in Suppenschalen oder Teller geben,
die Gurkensuppe einfüllen und mit der gehackten Minze garnieren.

Tipp: Diese schnell zubereitete Köstlichkeit ist ein ideales leichtes
Sommergericht


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


APRIKOSENTORTE
Vorbereitungszeit: 20 Min. Backzeit: 1 Std. +
5 Min. Ruhen Ergibt einen Kuchen von
20 cm Durchmesser
180 gfein gehackte, getrock-nete Aprikosen 60 ml kochendes Wasser 250
g Mehl 2 TL Backpulver 125 g Butterflocken 170 g Zucker 2 Eier 125 ml
Aprikosensaft
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Springform (20 cm
Durchmesser) mit Butter
oder Öl einfetten, den Boden
mit Backpapier auslegen.
2	Aprikosen und Wasser in
eine große Schüssel geben
und etwa 10 Min. quellen las=AC
sen bis das Wasser von den
Aprikosen aufgesogen ist.
3	Mehl, Backpulver, Butter
und Zucker in die Rühr=AC
schüssel geben und im Inter=AC
vallgang 20 Sek. rühren bis
die Masse gut vermischt und
krümelig ist. Die mit dem
Aprikosensaft verrührten
Eier zufügen und etwa
10 Sek. rühren bis die Masse glatt ist. Den Teig zu den Aprikosen
geben und mit einem Kochlöffel verrühren bis die Zutaten vermengt
sind. Nicht überrühren.
4	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 1 Std. backen bis
an einem in die Mitte hinein-

keine Teigspuren mehr vor-handen sind. Den Kuchen 5 Min. in der Form
stehen lassen, anschließend auf ein Kuchengitter stürzen.


=2E.................................


SCHOKOLAÜEN-WALNUSS-KUCHEN
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 55 Min. +
5 Min. Ruhen Ergibt einen Kuchen von
28 x 18 cm
SV
200 g Butter 150 g gehackte Bitter-schokolade 190 g Mehl 1-2 TL
Backpulver 170 g Zucker 2 Eier
190 ml Milch 60 g gehackte Walnüsse
1    Backofen auf 180 =B0C (Gas: Stufe 3-4) vorheizen. Eine flache
Kuchenform

(28 x 18 cm) mit Butter oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten
mit Backpapier auslegen.
2	Butter und Schokolade in
einen kleinen Topf geben und
bei kleiner Flitze so lange
rühren bis die Masse ge=AC
schmolzen und gut vermischt
ist. Vom Herd nehmen.
3	Mehl, Backpulver, Butter=AC
masse, Zucker, verquirlte Eier
und Milch in die Rührschüs=AC
sel geben und im Intervall-
gang 20 Sek. rühren bis die
Masse glatt ist. In eine große
Schüssel füllen und die Wal=AC
nüsse unterheben.
4	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form füllen und glatt
streichen. 55 Min. backen bis
an einem in die Mitte hinein=AC
gestochenem Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
5	Min. in der Form stehen
lassen, anschließend auf ein
Kuchengitter stürzen.


=2E...................................


AUERDING BANANENKUCHEN
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 1 Std. +
5 Min. Ruhen Ergibt einen Kuchen von
21 x 14 cm
190 g Mehl
1-2 TL Backpulver
1	TL Gewürzmischung
125 g Butterflocken
170 g Zucker
2	Eier
50 g Joghurt
DO g reife, zerdrückte Banane
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Kastenform
(21 x 14 x 17 cm) mit Butter oder Öl einfetten. Den Bo=ACden und die
Seiten mit Back=ACpapier auslegen.
2	Mehl, Backpulver, Ge=AC
würzmischung, Butter und
Zucker in die Rührschüssel
geben und im Intervallgang
20 Sek. rühren bis die Masse
gut vermischt und krümelig
ist. Verrührte Eier, Joghurt
und Banane zugeben und
etwa 10 Sek. rühren bis die
Zutaten vermengt sind. Nicht
überrühren.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 1 Std. backen bis
an einem in die Mitte hinein=AC
gestochenem Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
5 Min. in der Form stehen lassen, anschließend auf ein Kuchengitter
stürzen. Mit Zitronentrlasur oder Butter-

creme verzieren


=2E................................................

KARDAMOM-HONIG-RING
Zubereitungszeit: 10 Min. Backzeit: 35 Min. +
5 Min. Ruhen Ergibt einen Ringkuchen von
20 cm Durchmesser
250 g Mehl
2 TL Backpulver
1	TL gemahlener Kardamom
112 TL gemahlener Zimt
125 g Butterflocken
140 g brauner Zucker
2	Eier
125 ml Milch 90 g Honig
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Ringform (Durchmesser
20 cm) mit Butter oder Öl
einfetten. Den Boden mit
Backpapicr auslegen.
2	Mehl, Backpulver, Karda-
mom und Zimt in die Rühr=AC
schüssel geben. Butter und
Zucker hinzufügen. Im Inter=AC
vallgang 20 Sek. rühren bis
die Masse gut vermischt und
krümelig ist. Die mit Milch
und Honig verrührten Eier
zufügen und etwa 10 Sek.
rühren bis die Masse glatt ist.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form füllen und gjUtt
streichen. 35 Min. backen bis
an einem in die Mitte hinein-

gestochenen Holzstäbchen keine Teigspuren mehr vor-handen sind. Den
Kuchen 5 Mm. in der Form stehen lassen, anschließend auf ein
Kuchengitter stürzen.


=2E.................................


SCHOKOLADEN-MANDEL=ACTÖRTCHEN
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 15 Min. Ergibt 24 Törtchen
160 g Mehl
1-2 TL Backpulver
2 EL Kakao
125 g Butterflocken
75 g Zucker
2 Eier
125 ml Buttermilch
1 EL Zuckerrohrsirup (Golden Syrup)
40 g gehobelte Mandeln
50 g gesschmolzene Bitter-schokolade zum Verzieren
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
24 flache Törtchenformen aus
Papier mit Butter oder Öl
einfetten.
2	Mehl, Backpulver, Kakao,
Butter und Zucker in die
Rührschüssel geben. Im
Intervallgang etwa 20 Sek.
rühren bis die Masse gut ver=AC
mischt und krümelig ist. Die
mit Buttermilch und Sirup
verrührten Eier hinzugeben
und etwa 10 Sek. rühren bis die Masse glatt ist. 3    Die gehobelten
Mandeln gleichmäßig auf die Papier-formen verteilen. Den Teig auf die
Mandeln geben bis die Formen zu zwei Dritteln gefüllt sind. 15 Min.
backen

bis der Teig fest ist. Zum Abkühlen auf ein Kuchen-gitter stürzen. Die
Törtchen mit geschmolzener Schoko-lade spiralförmig verzieren und
servieren.