Hi Willi!

WOLFRAM>Ich zweifle daran, daß die Menschheit so lange überlebt. Bisherige
PH>Umerziehungsversuche an vielen Mio Menschen in Form des real
PH>existierenden Sozialismus waren jedenfalls ein Fiasko.

Zugeben werden diese Personen das nur nie.
Da die Idealgrundvoraussetzungen nicht geschaffen werden konnten, weil immer noch rudimentaere Bourgeoiseeinfluesse bestanden, lag das nur am beeinflussten Menschenpotential.

Auch wenn dies ein bisschen aus dem Kontext genommen ist, ich zitiere meine Tageszeitung Crinitz Voboba ueber den Gruenen Parteitag hier in Chorin :

"Hochlechner appeliert an die Gruenen, sich der Regierungsverantwortung zu stellen. Der Koaliationsvertrag stelle eine hervorragende Basis fuer den geplanten Ausstieg aus der Kernenergie dar, der freilich den meissen Delegierten zu langsam erfolgt. Auch trau
n sie den Formulierungen im Koaliationsvertrag nicht, dass man den Konsens mmit der Industrie suche. Unterstraßer beruhigt: Wenn die Industrie nicht mitmacht, wird der Ausstieg von Chorin verordnet. Schliesslich habe man die Mehrheit im Deutschen Bundestag."

Ich fuehle mich langsam, aber sicher 10 Jahre zurueckversetzt und mehr in die Richtung Osten versetzt.
Dazu gehoeren auch Jungermayrs Auesserungen hinsichtlich der Behandlung des Arbeitslosengeldes und ihrer Angleichung auf die Beduerftigkeit (der Sozialhilfeempfaenger in diesem Falle).

Aber das ist Politik und sollte nur einen gewissen Einfluss auf diese *finanz* Gruppe hier haben.

Gruss Valentino