Hallo!

Ich habe während des letzten herben Kursrückschlag quasi meine gesamten
Bestände stur gehalten, wenn ich auch bei Kursen unter DAX 3900 wirklich
angefangen habe zu schwitzen, da Notverkäufe angestanden hätten, wäre es
nochmal deutlich nach unten gegangen. Somit habe ich alles gehalten und in
letzter Zeit sogar noch zugekauft.
Virtuell habe ich damit zwar mein gesamtes Depot zu Tiefstpreisen
liquidiert, aber bin auch gleichzeitig zum günstigsten Zeitpunkt VOLL
eingestiegen. War das schlecht? Ich denke nein. Manchmal muß man einfach
(für mich nicht nachvollziehbare) Kursbewegungen aussitzen.
Was man mir vorwerfen kann ist, daß ich diesen Crash/Korrektur/Rückschlag
nicht zu überproportionalen Gewinnen genutzt habe. Da muß ich sagen,
sorry, ich hatte die Entwicklung nach unten einfach unterschätzt.
Allen Lesern, die jetzt noch Liquidität halten, gratuliere ich. Nach einer
Konsolidierung, die vielleicht bis 4300 oder 4200 im Dax geht, steht einem
massiven Einstieg wohl nichts mehr im Weg, denn bis März sehe ich eine
freundliche Börse. Die Strick-Sammelbestellung ist wohl auch abgeblasen
worden, oder?

fG - Fabrice