Hi...
In letzter Zeit ueberlege ich des oefteren, mir eines dieser Programme
zuzulegen ... vielleicht kann mir jemand aus der Group seine ERfahrungen
mit diversen Boersenprogrammen mitteilen?? Ich bin weniger an einer
Depotverwaltung interessiert (mache ich mit Excel :-)) vielmehr jedoch an
Mgl. der techn. Analyse. Vielleicht hat ja auch schon mal jemand den
Evolution-Trader probiert?? ... und eine Kopie in meine Mailbox waere nett
---- (nein, nicht vom Programm, vom posting :-))

Thx Leopold N.