Ich bekam e-mails, daß ich mich präziser ausdrücken solle und sagen
soll, wo man Ideen herbekommt. Dazu weiter unten....

g2692414@xgkcyx.iabbemd-njahv.fb (Pbtgiu Kreutzenberger) posting with a
Forte Agent 1.5/32.452 couldnt resist:


So, dieses Quoting nur der Vollständigkeit halber.

1) Zeitung lesen. Z.B. Padi, Pischke.
wobei ich den Pischke bevorzuge, da mir die tägliche Lektüre der Padi
etwas zu *schwer* ist. Ich will mich kurz und schnell informieren. Für
bestimmte Länder oder Branchen gibt es jeweils spezielle Internet
Sites, die ich bei Bedarf abfrage, z.B. wenn mich etwas gerade
besonders interessiert, aber nicht regelmäßig.

2) Solange Du keine "eigene Entscheidung" treffen willst, so kannst Du
große Teile in Bar oder Immobilienfonds "parken". Das ist relativ
sicher. Den Rest kannst Du zB. in Rohstoff-Fonds, Asien-Fonds oder
breit gestreute Technologie-Fonds* anlegen, zB. von Allguth, ARO oder
Kultuhr.
*) Da sind automatisch alle *wichtigen* Unternehmen drin, sodaß man
nicht auf einen Regional-Fonds zB. Europa allein setzen muß.

3) Billig kaufen, teuer verkaufen und das Risiko nicht unterschätzen.
Wenn Dir noch so viele Leure erzählen, daß man Europa-Fonds kaufen
soll, so muß man gelassen bleiben und sich fragen, wie hoch die Kurse
eigentlich steigen können/ sollen. Irgendwann wird es nämlich
"unrealistisch" und es bringt nichts, wenn jemand (langfristig
orientiert) in 3 Jahren dort steht, wo er jetzt war, und die
Möglichkeit wird IMHO ziemlich unterschätzt.
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von Variante