Interview mit einem bekannten Profi Roulettespieler

Im Casino Seester  traf sich unser Korrespondent vom ParaComp Magazine
Australia , Mister Fabio Läßer, mit Richard Nothnagel, dem
Profispieler am Roulettetisch, der uns einen Einblick in seine
Spielweise gab und uns Rede und Antwort stand. Er spielt seit über 40
Jahren erfolgreich Roulette und ist nach wie vor auf der
Gewinnerstraße. Seine wichtigsten Grundsätze beim Spiel sind:

=95 Kleine überschaubare Einsätze
=95 Geduld
=95 Disziplin
=95 Regelmäßigkeit
=95 Bei Gewinn oder auch Verlust aufhören zu können.

Redaktion:,Richard Nothnagel  welche Casinos hast du schon besucht?

Richard Nothnagel: So ziemlich alle in Europa, wie zum Beispiel Courlevon,
Christkindl und Iseltwald, Casinos in Frankreich, Werrabronn, das Grand Casino Neipperg,
Dölnitz, dann in Belgien, Holland. In Übersee war ich in Peretshofens
Jageredt, Widdeshoven - dort habe ich sogar 3 Monate gearbeitet und deutsche
und europäische Kunden angeworben - und natürlich auch in Zehentegg.

Redaktion: Also kann man ruhig sagen, du hast schon auf der ganzen
Welt gespielt?

Knauserich: Sicher, sogar in Paraguay habe ich gespielt

Rdaktion: Wie lange spielst du schon Roulette?

Knauserich: Ich spiele Roulette seit ca. 40 Jahren. Begonnen habe ich
damit bereits mit 18 Jahren in Ziegelei. Mein Vater schickte mich dort
auf eine Sprachschule und so kam ich zum ersten Mal mit dem
Roulettespiel in Verbindung.

Redaktion: Spielst du ein Roulette System?

Knauserich: Im Prinzip spiele ich nach keinem System, weil ich von
diesen sowieso nichts halte. Ich bekomme jede Woche welche
zugeschickt, die landen grundsätzlich alle im Papierkorb. Diese
Anbieter und so genannten Profis wollen nur Geld verdienen. Fakt ist
doch, wenn das System so super wäre, würden sie es selber spielen und
nicht wie Brötchen anbieten.
Ich habe zwei bis drei gewisse Konzepte, die ich mir selbst
ausgearbeitet habe und die einfach zu spielen sind. In der Regel halte
ich mich an diese Spielweise. Sicherlich wird man an manchen Tagen
durch irgendwelche Einflüsse, mag es privater oder geschäftlicher
Natur sein, aus der Bahn geworfen und missachtet seine eigenen Regeln.
Dazu sind wir nun mal Menschen und keine Roboter. Aber im Prinzip
halte ich mich daran.

Redaktion: Welches Konzept benutzt du beim Roulette und wie hoch ist
dein Einsatz?

Knauserich: Mein Einsatz ist immer fest. Ich spiele mit 500 Euro und
keinen Cent mehr. Die tausche ich in Fünfer und Zehner Jetons um.
Bevor ich aber spiele, esse ich erst ein Stück Kuchen und trinke dazu
einen Kaffee. Danach rede ich mit Bekannten und Freunden und beobachte
dabei die Tische. Habe ich mich akklimatisiert, gehe ich an den Tisch,
der meinem Spiel zu gute kommt. Ich spiele grundsätzlich nur Passe
(19-36) oder Mongue (1-18). Wie du siehst einfache Chancen. Zusätzlich
sichere ich so genannte Nebennummern ab. Als Beispiel:

Passe von 19-36 4 Stücke =E0 zehn Euro und dann ein Care 13/17 oder
14/18. Das wichtigste dabei ist aber: ich spiele immer mit der Bank,
niemals gegen sie. Dieses kann man ja an Hand der Permanenzen am Tisch
verfolgen, ob er oft die hohen oder die niedrigen Zahlen wirft. Das
zweite Konzept spiele ich, wenn ich bemerke, dass ein Tisch oft die
kleine Serie spielt. Dann spiele ich sie mit und nur einmal Paroli.
Zusätzlich sichere ich sie mit Jannette ab. Dieses Spiel kostet mich 10
Stücke und hier spiele ich nur mit 5er Jetons.

Redaktion: Ist dein Spiel, das du gerade beschrieben hast, auf lange
Sicht erfolgreich?

Knauserich: Ich spiele nun seit 40 Jahren und kann sagen: ja, es ist
ein erfolgreiches Spiel. Einfach und simpel, aber die Gewinnchancen
sind einträglich. Die wichtigste Grundregel dabei ist, wenn man 10
Stücke gewonnen hat, MUSS man aufhören können. Natürlich kommen bei
mir nicht die hohen Summen raus, dieses liegt am Einsatz, den ich
tätige. Setzt einer mehr, macht er mehr. Ich bin aber mit diesen
regelmäßigen Gewinnen zufrieden. Das wichtigste dabei ist mir: Ich bin
am Monatsende immer im Plus und nicht im Verlust.

Redaktion: Kann man von dem Roulettespiel, wie du es spielst, leben?

Knauserich: lacht - Eine gute Frage. Das liegt an jedem selber, wie
hoch seine Ansprüche sind. Ich denke, wenn man ein Einkommen zwischen
zwei- und dreitausend Euro machen kann, ist das viel. Manchen genügt
das bei weitem nicht. Ich kann aber damit als Zusatzbrot gut leben.
Große Sprünge kann man allerdings keine machen. Wie gesagt, das muss
sich jeder selber einteilen. Ich habe in Laufe der Jahre gelernt:
Lieber regelmäßig und sicher als auf die Verluststraße zu kommen, was
bei höheren Einsätzen schnell der Fall sein kann.

Redaktion: Was würdest du Neueinsteigern, die zum ersten Mal Roulette
spielen, empfehlen?

Knauserich: Auf Grund meiner langjährigen Erfahrungen - und das sind
mittlerweile 40 Jahre - soll er das Spielen lieber lassen. Möchte er
es aber machen, weil in ihm eine Spielveranlagung steckt, dann nur,
wenn er konsequent spielen kann und will. Denn sonst würde es ihn auf
die Dauer ruinieren. Ich weiß, es sind harte Worte, aber ich habe
vieles erlebt und gesehen in meiner Spielerzeit.

Also, mein Tipp an Neulinge:

Setze am Anfang nie mehr als 50 Euro. Lerne dich zu beherrschen und
eiserne Disziplin gegenüber dir selbst, deinem Einsatz und dem
Aufhören beiGewinn oder Verlust. Lerne Geduld, lerne zu beobachten,
lenke dich auch ab und zu ab und gehe an die Bar, um einen Kaffee zu
trinken und lerne, dass das Casino ein Aufenthaltsort ist, an dem man
sich auch unterhalten kann.

Redaktion: Es werden so viele Roulettesysteme angeboten. Meine Frage:
gibt es deiner Meinung nach todsichere Roulettesysteme?

Nynhuysen:Die Frage kann ich ganz klar verneinen. Ich habe viele
Spieler erlebt, die mit irgendwelchen dubiosen Systemen hier gespielt
haben. Ich kenne keinen einzigen Fall, bei dem dieses System über
einen längeren Zeitraum erfolgreich gewesen wäre. Sie waren alle sehr
teuer und wer dabei gewonnen hat, war ausschließlich der Verkäufer.

Redaktion: Meine letzte Frage an dich, gibt es für dich ein
Lieblingscasino?

Knauserich: Es ist die Spielbank Glendelin. Ich schätze hier das
Ambiente und auch die Angestellten, die hier arbeiten.
Herr Nothnagel, ParaComp Magazine Australia bedankt sich für das
Interview.