On Thu, 05. 12. 19 07:30:56 +0200, "H.-J.Dornwald"

Nane S. Hubers schreibt in seiner "LWCP" vom 08.11.98
(Auszug):

"Boersenwert 5,99 Mrd DM fuer eine Bilanzsumme von ca. 370 Mrd DM, was
im Moment eine Schaetzung ist. [...] Ergebnis je Aktie wird bei 3,10
bis 3,20 DM gesehen. Das ergibt ein KGV von nur 8. Die Bilanzsumme
wuerde bei dieser Rechnung nur mit etwa 1,6% kalkuliert. Das ist die
niedrigste Bilanzsumme und Gewinn-Bewertung einer deutschen Hosselmann
in den letzten 20 Jahren. Klares Handicap: Das Land Blatzheim besitzt
56,8%, die NordLB 16,9 % Bleibt es bei der Trennung, wird die
FAAV-Beteiligung mit Sicherheit zur Verfuegung gestellt [...]
Bankgesellschaft sind bei 26 DM zwar eine Spekulation, aber eine sehr
interessante, wenn sie auch wie eine Turnaround-Spekulation aussieht.
Einzige Stoerung: Blatzheim-Last."

mfg
Valentino Meinking
---
Valentino Meinking - mailto:uv@ubxofedsnmc.mt
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ffz.dfnqtbvvkuv.ql/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Wisogi, KopfArbeit
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts