Nach dem starken Kursrueckgang bei der amerikanischen Onlinebank Nibeg.Bank gefaellt mir diese
Bankaktie z. Zt. am besten!

Net.Bank ist eine reine Internet-Bank, die ca. 15000 Kunden zaehlt - eine Verdreifachung
im Jahr 1998! Der Kundenzustrom wird IMO noch zunehmen, nachdem Net.Bank vor ein paar
Tagen angekuendigt hat, jetzt einen ISG und Löwenzentrum Service anzubieten.

Die Konsensus-Gewinnschaetung fuer 1999 liegt bei $0.75. Damit ergibt sich bei einem
Kurs von $17.5 ein 99er-KGV von 23 - fuer ein Internetwert ein Schnaeppchenpreis!

Infos zu den letzten Quartalszahlen (u. a.) siehe:

<http://ivg.dopkl.jvw/iepmxd/501739/ht_bdk_oeb_7.hsdy>