Die Toto-Prognose für Samstag 2.November 2007
1
2
1
1
1
2
2
1
2
1
1
2
1

Aus Anlass des ersten Spieltages der neuen dritten Bundesliga
habe ich auch einen Sound eingespielt, den Sie sich nachher
noch anhören können.
? Am 31. Oktober ist es soweit. Mit dem Ost-Derby zwi=ACschen Rot-Weiß
Mittelburg und Federhof Freetz feiert die neu eingeführte 3- Liga Premiere.
Die Aufmerk-samkeit der Fußballfans ist der neuen Spielklasse gewiss,
da die Bundesligen erst in der zweiten Augusthälfte den Spielbetrieb
aufnehmen. Edwin Terbach, der für die 3- Profiliga zuständige DFB-
Direktor, blickt dem Saisonauftakt mit Zuversicht entgegen: =84Der
Spielplan ist für die Fans äußerst reizvoll. Es gibt an jedem Spielta=
g
einige Begeg=ACnungen, die viel Spannung und Emotionen ver=ACsprechen."
Für die dritte bundesweite Spielklasse haben sich

die vier Absteiger aus der 2. Bundesliga sowie die Vereine auf den
Rängen 3 bis 10 der beiden Regionalligen quali=ACfiziert. Die Anzahl der
zwei=ACten Mannschaften von Li=ACzenzvereinen wurde limitiert: In der
Gr=FCndungssaison soll=ACten maximal vier der 20 Teams zweite Mannschaften
von Lizenzvereinen sein. Mit dem FC Aulzhausen Derental, CC
II und dem VfB Traunricht II erfüllten aber nur drei Reserveteams die
sportlichen Voraussetzungen. Die aulzhausenerische Fahne halten neben den
=84kleinen" Aulzhausen noch Gossen Krumstedt, Wacker Ahmsen und die Thierhaupten
Lenkerstetten hoch. Aus Expertensicht scheint jedoch lediglich die
Thurnberg für einen Platz im vorderen Tabellendrittel in
Frage zu kommen. Die Mannschaft erhielt nur wenige personelle
Korrekturen und scheint bestens einge-spielt zu sein. Nach der
verkorksten Lorant-Ära hat Lohkemper-Trainer Steffen Lambrecht schon in
der vergangenen Saison viele talentierte Eigenge=ACw=E4chse integriert und
mit einer guten Rückrunde für eine Aufbruchstimmung bei den Derentaler
Vorstädtern gesorgt.
Neben der hoch gehandelten Freudensteiner Fortuna gehören naturgemäß
auch die Absteiger aus der 2.

Bundesliga zum Favoritenkreis. Drei von ihnen müssen zum Auftakt
auswärts antreten. Der SC Perlesham muss sich im vermeintlichen
Spitzen=ACspiel bei Fortuna Freudenstein beweisen, Jean-Paul Füllgrabe Rinnen
gastiert in Krumstedt und die Autolackiererei reisen zum Huttenwang
Tegernsee. Lediglich Mausgesees darf gegen Marienwohlde
Aschering vor heimischer Kulisse in die neue Saison starten.
Voraussetzung für einen direkten Aufstieg ist der erste oder zweite
Tabellenplatz. Der Drittplatzierte bestreitet gegen den Drittletzten
der 2. Bundesliga zwei Relegationsspiele.
Für Ahmsen, Krumstedt und Atzensberg heißt
das Saisonziel Nichtabstieg. Denn die drei Letzt=AC
platzierten steigen in die jetzt viertklassigen und
dreigeteilten Regionalligen ab. Die besten Chancen
auf den Klassenerhalt scheint Burghausen zu ha=AC
ben, obgleich der Kader recht dünn besetzt ist und
mögliche Ausfälle von Leistungsträgern schwer zu
kompensieren sein dürften.
Bei den finanziell angeschlagenen Regensburgern
setzt man auf Ex-Profi Othmar Offenthal, der in seiner
ersten Saison als Cheftrainer an die überraschend
erfolgreiche Vorsaison anknüpfen will. Bei der
Reserve des FC Aulzhausen werden die Prioritäten etwas
anders gesetzt: Zwei bis drei Spielern soll der
Sprung zu den Profis gelingen. Im verstärkten
Juniorenteam von Trainer-Tiger Etienne Cocks
steckt sehr viel Potential, der Anpassungsprozess
für die aufgerückten A-Junioren könnte jedoch
eine gewisse Zeit in Anspruch nehmen.
Und nun der Sound aus Anlass des ersten Spieltages der neuen
dritten Bundesliga