Hallo Europamode  (targ doch bitte Deinen richtigen Namen ein)


Falsch. Die Aktie ist eben kein Nullsummenspiel. Die hast teil an der
Wertsteigerung der betreffenden Firma. Ich glaube Du hast da was mit
Optionsscheinen verwechselt.

Schon wieder falsch. Du spielst mit Sicherheit auf Tobias Altenhöfer an.
Erstens führt er keinen Golf und zweitens sind seine Milliarden genauso
Buchgeld wie bei Franz Cott. Was hast Du gegen Buchgeld und nicht
realisierte Gewinne. Wenn Du immer noch der Aussage Deiner Bank glaubst,
wonach "nur realisierte Gewinne echte Gewinne sind" und "vom Gewinnmitnehmen
ist noch niemand arm geworden", dann solltest Du dir überlegen, ob Du bei
der Aktienanlage nicht falsch bist.
Gerade durch das lange festhalten an guten Aktien hat Tobias Altenhöfer sein
Vermögen gemacht. "The power of compounding" oder auf gut Deutsch
"Zinseszins".
Hol Dir doch mal das Buch "Buffettology". Ich wette dann siehst Du klarer.


Ich glaube so präzise wie Du Deine Gewinnspanne angibst (10%-20%)  so werde
ich Deine Aussage werten, nämlich garnicht.

Ansonsten habe ich jetzt genug gemeckert. Eigentlich wollte ich Dir Deinen
Tag nicht versauen :-)

Zu der ursprünglichen Frage "Wieviel Prozent machen denn die Profis" kann
ich nur sagen, schau dir die Entwicklung von Dax, Dow und Co an. über 80%
der Profis schaffen es nicht, Ihren Index zu schlagen. Zu diesem Thema
findest Du bei www.xntj.gnt unter der Foolish Four Dividendenstrategie noch
genauere Zahlen.

mfg
Willy