: Hallo, Börsianer....

: Ich würde gerne wissen, wie ich aus dem Internet an diese Newsgroup ra=
n
: komme. Denn in einem Internetmagazin sah ich diese Newsgroup abgebildet,
: leider ohne Einstellungen usw. Also, erzählt mir jetzt bitte nicht meh=
r,
: hier kommen nur Boschler rein, ja?!

: Bin gespannt auf Eure Antwort....

Hallo,

nochmal das gleiche ausfuehrlicher:

- Deine Frage *ist* rausgegangen - Du hast auf dem Newsserver von
  Promarkt etwas gepostet, und das haben auch allen (naja: die guten)
  anderen Newsserver der Welt mitbekommen und dort erscheint Dein
  Posting.

- Deine Frage lautete aber genaugenommen, wie Du "aus dem Internet"
  an diese Gruppe kommst. Wenn Du mit "Internet" jetzt nicht das
  Netz Deines Arbeitgebers meinst, meinst Du vielleicht Deinen
  privaten Internetzugang. Bei Deinem privaten Internetzugang=20
  sollte Dein Provider / Online-Dienst Dir ebenfalls einen Newsserver
  anbieten koennen. Und da sich alle Newsserver weltweit direkt
  (und vor allem indirekt) austauschen, sollte Dein Artikel frueher
  oder spaeter (je nach Providerguete) auch auf dem anderen
  Newsserver zu sehen sein.=20

Es ist eigentlich ueblich, die Gruppennamen, die wirklich "lokal"
(Promarkt-intern) sind, auch so zu nennen, also z.B. "Promarkt.fragen"
o.ae.

Tschuess,


Ullrich