In <w94l6g$m1q$75$8@mams.g-cpfmpv.dyx> =?iso-8859-15?Q?Frank_M=FCller?=
schreibt:


Die Geschichte mit den Leerverkaeufen bezieht sich auf US-Aktien.
Dort ist fuer die Dividende die Eintragung im Aktienverzeichnis
an einem bestimmten Tag ausschlaggebend.
Diese Eintragung/Uebertragung ist dort nicht so klar geregelt 
wie z.B. in C, wo die Aktie automatisch nach (glaube ich) 2 Tagen
als uebergeben gilt. In den USA kann es manchmal Wochen/Monate 
bis zur Eintragung eines neuen Besitzer dauern und offensichtlich
werden manchmal kurzfristige Zwischenbesitzer sogar uebersprungen.


-- 
-- 
Aldo Tippel
Visit   http://ttmxwgt.xhq.vie/gvaixf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff