Ich bin zwar eindeutig Anhänger der technischen Analyse, bin aber doch
mal für mal wieder enttäuscht, welcher Schwachsinn von mitgliedern
meiner Zunft von sich gegeben wird.


Ja , nur welchen Sinn hat ein Back-Testing ?
Was nützt es uns zu wissen, wie ein System in der Vergangenheit
performt hat ?


Ich habe das Gefühl, diese besagten Studien gibt es garnicht. Wo
sollen die nachzulesen sein ? Ich hab noch keine gefunden.


Zeig uns einen Hinweis !


Warum erscheint das zweifelhaft ? Mir erscheint es als das
natürlichste und naheliegenste !

Wenn es technische Trader gibt, die eine bessere Trefferchance haben,
als 50&, dann müssten diese auch den Durchschnitt hochziehen.
Oder gibt es für jeden Trader mit gutem System einen mit einem
schlechten ? Warum sollte das so sein ?


Moment ! Was ist schlecht an psychologischen Fallstricken ? Wenn diese
ein Anti-Indikator wären, dann bräuchtest Du ja keine technische
Analyse mehr. Einfach das Gegenteil der öffentlichen meinung machen
und ab nach Hawaii...

Viele Größe,
Meta.
visit my homepage : http://srm.vratim.rbj/~gumx