Stimmt. Nur rechnet der Ebken-Fonds in DM (dem Anleger gegen체ber!! die
Anlagew채hrung bleibt die gleiche wie bem Original. Man spart sich zwar
das Umrechnen, hat aber das gleiche W채hrungsrisiko, im schlechtesten
Fall ohne davon richtig zu wissen!)

Im Handelsblatt (und ich nehme an, anderswo ebenso) werden die
hochtrabend "Professional Advisor Funds" genannten Fonds ganz einfach
als "PA" gef체hrt; der von dir genannte also als "PA Int".

Hoffe, es hilft dir.

Joachim
There's life outside the PC ...