In dem Apuni-Werbespot ist von Aktien-Tips die Rede. Schreibt man dann
dorthin, bekommt man stattdessen nur Formulare zur Eroeffnung  eines
Kontos und eine Risikobelehrung zugeschickt. "Vorspiegelung falscher
Tatsachen" nennt man sowas wohl. 

mfg
Mirko Intlekofer

---
Mirko Intlekofer - mailto:cb@oyrlzclfykh.rb
GTB - Das Boersenmagazin im Internet - http://hck.hdkxfjrfcce.dp/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts