GEMUSEREIS   MIT   SESAM

Zutaten
1-2 EL Sesamkörner
200 g Zuckerschoten
200 g Austernpilze
100 g Spinat oder Chinakohl
100 g Maiskörner (Dose)
4 Frühlingszwiebeln
1	rote Paprikaschote
4 EL neutrales Öl
3 EL Reiswein oder Sherry 3 EL Sojasauce
2	EL Sesamöl
600 g gekochter Reis (300 g roh)


Zubereitung
Die Sesamkörner in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten, bei=ACseite
stellen. Zuckerschoten waschen, trocknen und schräg in zwei Hälften
schneiden. Die Austernpilze putzen und in Streifen schnei=ACden. Spinat
oder Chinakohl putzen, waschen und trocknen. Spinat etwas zupfen,
Chinakohl in Streifen schneiden. Die Maiskörner abgießen und abtropfen
lassen. Die Frühlingszwiebeln putzen und mit dem hellgrünen Lauch in
Ringe schneiden. Die Paprika waschen, trocknen, entkernen und in
Streifen schneiden. Das Öl in einer Pfanne oder einem Wok erhitzen,
Zuckerschoten, Austernpilze, Spinat oder Chinakohl, Paprika und
Frühlingszwiebeln hineingeben und unter mehrmaligem Rühren 4-5 Minuten
kräftig braten. Reis=ACwein oder Sherry, Sojasauce und Sesamöl dazugebe=
n
und unter-rühren. Maiskörner und Reis hinzufügen, unterheben und das
Reis-gemüse mit Salz abschmecken. Mit gerösteten Sesamkörnern bestreu=
t
servieren.


=2E...................................


ZITRONENHUHNCHEN

Zutaten
650 g Hühnchenbrustfilet
2 EL helle Sojasauce
2 EL Reiswein
1 TLSalz
4-6 EL Speisestärke
neutrales Öl zum Braten
Für die Sauce
1	unbehandelte Zitrone
Saft von 2 Zitronen
2	EL Reis- oder Apfelessig
2 EL brauner Zucker
100 ml Hühnerbrühe 2 ELSesamöl
1	EL Speisestärke
2	EL Wasser


Zubereitung
Das Fleisch waschen, trocknen und der Länge nach halbieren. Sojasauce,
Reiswein und Salz verrühren und über das Fleisch geben, mehrmals
wenden. Ca. 25 Minuten marinieren lassen, gelegentlich umrühren. Die
Speisestärke in eine flache Schale geben und das marinierte Fleisch
darin wälzen, bis es vollstän=ACdig bedeckt ist. Überschüssige St=
ärke
abklopfen. Reichlich Öl in einer Pfanne oder einem Wok erhitzen und
das Hühnchen-fleisch darin von allen Seiten scharf anbraten, den Herd
he-runterschalten und das Fleisch durchgaren. Anschließend he-
rausnehmen, in Scheiben schneiden und warm stellen. 4 EL von dem
Bratfett in der Pfanne lassen.
Für die Sauce die Zitrone halbieren und in Scheiben schneiden oder
hobeln. Das verbliebene Bratfett erhitzen, Zitronenschei-ben,
Zitronensaft, Reis- oder Apfelessig, Zucker, Hühnerbrühe und Sesamöl
hinzufügen und aufkochen. Den Herd herunter=ACschalten und die Sauce 1
Minute köcheln lassen. Die Speise=ACstärke mit 2 EL Wasser glatt rühr=
en
und unter die Sauce zie=AChen. Etwas einköcheln lassen, eventuell Wasser
dazugeben, wenn die Sauce zu dick sein sollte. Die
Hühnchenfiletscheiben in der Sauce schwenken, abschmecken und sofort
servieren.


=2E.................................


CHINA   PFANNENGERUHRTES   LAMM

Zutaten
800 g mageres Lammfleisch
2 Zwiebeln
2 Frühlingszwiebeln
1	Zehe Knoblauch
V2 rote Chilischote
2	EL Sesamkörner
3	EL neutrales Öl
3 EL Sesamöl
150 ml Lamm- oder Rinderfond 3 EL Speisestärke
Pfeffer
Für die Marinade 120 ml Sojasauce 3 EL Hoisinsauce 2 EL Sesamöl 2 EL
Reiswein oder Sherry 2 EL Speisestärke 1 1/2 EL Honig 1 TL Fünf-
Gewürze-Pulver


Zubereitung
Das Lammfleisch waschen, trocknen und in hauchdünne schmale Streifen
schneiden. Die Marinade-Zutaten miteinander verrühren und über das
Lammfleisch geben. Mehrfach wenden, mit Frischhal=ACtefolie abdecken und
45 Minuten bei Zimmertemperatur marinie=ACren lassen. In der
Zwischenzeit die Zwiebeln schälen und in Strei=ACfen schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen und mit dem hellgrü=ACnen Lauch in Ringe
schneiden. Den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Chilischote
waschen, trocknen, entkernen und in schmale Streifen schneiden. Die
Sesamkörner in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten.
Das neutrale Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin
goldgelb rösten, mit einer Schaumkelle herausnehmen. Anschlie-ßend das
Sesamöl in die Pfanne geben, das marinierte Lammfleisch hinzufügen und
unter ständigem Rühren 2 Minuten braten, eben=ACfalls mit der
Schaumkelle herausnehmen. Knoblauch und Frühlings-zwiebeln in die
Pfanne geben, 30 Sekunden rösten und mit dem Lamm- oder Rinderfond
auffüllen. Die Speisestärke in etwas Was=ACser glatt rühren und unter
den Fond ziehen. 1 Minute kochen las=ACsen, bis die Flüssigkeit
eindickt. Lammfleisch und Zwiebeln hinzu=ACfügen sowie etwas Wasser,
falls die Sauce zu dick wird. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit
Sesamkörnern und Chilistreifen bestreut servieren.


=2E.............................


GARNELEN   SUSSSAUER

Zutaten
500 g rohe geschälte Garnelen (größere Sorte)
150 g Wasserkastanien (Dose) 4 Frühlingszwiebeln 1 rote Paprikaschote
V2 gelbe Paprikaschote 1-2 Zehen Knoblauch
1	Stück Ingwer, ca. 2-3 cm
3 EL neutrales Öl
2	ELTomatenmark
150 ml Hühnerbrühe
3	EL Reiswein oder Sherry
4-5 EL Sojasauce
3 EL Reis- oder Apfelessig
1 EL Zucker
1 EL Speisestärke
Salz


Zubereitung
Von den Garnelen, falls nötig, den Darm entfernen und anschließend
waschen und trockentupfen. Die Wasserkasta=ACnien abgießen, auf einem
Sieb abtropfen lassen und anschlie=ACßend in Scheiben schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen und in 5 cm große Stücke schneiden. Die
Paprikaschoten waschen, trocknen, entkernen und in 5 cm lange Streifen
schneiden. Knoblauch und Ingwer schälen und fein hacken. Das Öl in
einer Pfanne erhitzen, Knoblauch und Ingwer darin kurz anrösten, dann
die Frühlingszwiebeln hinzufügen. Kurz braten, dann die Garnelen
dazugeben und unter ständi-gem Rühren 1 Minute garen. Paprikastreifen
und Wasserkas=ACtanien hinzufügen und nochmals 30 Sekunden garen. Das
Tomatenmark hinzufügen, kurz anrösten und dann mit der Hühnerbrühe
auffüllen. Reiswein oder Sherry mit Sojasauce, Reis- oder Apfelessig
und Zucker verrühren und in die Pfan=ACne geben. Alles gut durchmengen.
Die Stärke mit etwas Wasser glatt rühren, hinzufügen und aufkochen
lassen. Das Gericht eventuell mit Salz abschmecken und sofort
servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


EXOTISCHE   SPARGELSUPPE

3 getrocknete Mu-Err-Pi!ze 500 g grüner Spargel 1,51 Geflügelbrühe 1
EL Speisestärke 1 -2 EL Sojasauce
200 g gekochte Flusskrebsschwänze oder Krabben
Salz
Pfeffer
etwas frischer Koriander


Zubereitung
Die Mu-Err-Pilze ca. 20 Minuten in heißem Wasser einweichen, danach
etwas ausdrücken und in Streifen schneiden. Den Spargel waschen, das
untere Ende abschneiden. Die Spargelstangen in 3 cm lange Stücke
schneiden. Die Brühe in einem Topf erhitzen, 1 Tasse abnehmen und die
Speisestärke darin mit 1 EL Sojasauce glatt rüh=ACren. Diese Mischung
mit einem Schneebesen wieder unter die Brühe rühren, den Spargel
hinzufügen und das Ganze ca. 6 Minuten kochen lassen, bis der Spargel
bissfest ist. Die Flusskrebsschwänze oder Krabben und Mu-Err-Pilze
hinzufügen und ca. 1 Minute ziehen lassen (nicht mehr kochen!). Die
Suppe mit der restlichen Sojasauce, Salz und Pfeffer abschmecken und
mit etwas frischem Koriander bestreut servieren.


=2E.............................


REISBLUMENSUPPE   MIT  HÜHNCHEN

Zutaten
4-5 Hühnchenkeulen, ca. 800 g
1 TLSalz
1 Zehe Knoblauch
120 g Jasminreis
3 EL neutrales Öl
1 Stück Ingwer, ca. 3 cm
3 Frühlingszwiebeln
3 Zweige frischer Dill
1-2 TL Sojasauce
1 EL Nuoc mam (Fischsauce)
weißer Pfeffer


Zubereitung
Die Hühnchenkeulen unter fließendem Wasser waschen und in einen Topf
geben. Mit 2,5 1 Wasser bedecken, mit 1 TL Salz würzen und langsam zum
Kochen bringen. Den Knoblauch schälen und durchpressen. In der
Zwischenzeit den Reis in einem Topf ohne Fett 2 bis 3 Minuten
anrösten, dann Öl und Knoblauch hinzufügen und 1 Minute mitbraten.
Diese Mischung zu den Hühnchenschenkeln geben, aufkochen lassen und
dann auf kleiner Flamme ca. 3^ Minuten garen lassen. Dann das Fleisch
herausholen, enthäuten und etwas abkühlen lassen. Anschließend von de=
n
Knochen lösen und in mundge=ACrechte Stücke schneiden. Die Suppe weiter=
e
10 Minuten köcheln lassen. In der Zwischenzeit den Ingwer schälen und
fein reiben. Die Frühlingszwiebeln putzen und in feine Ringe
schneiden. Den Dill waschen, trockenschütteln und fein hacken. Dann
Ingwer und Frühlingszwiebeln in die Suppe geben und 5 Minuten köcheln
lassen. Nach Ablauf der Garzeit sollten sich die Reiskörner
blumenförmig geöffnet haben. Den Herd ausschalten, das Fleisch in die
Suppe geben und diese mit Sojasauce, Nuoc mam und weißem Pfeffer
abschmecken. Die Reisblumensuppe mit Dill bestreut servieren.


=2E................................


KÜRBISSUPPE   MIT   KOKOSMILCH

Zutaten
40 g ungeröstete, ungesalzene Erdnusskerne
600 g Kürbis
150 g Zucchini
V2 rote Chilischote
1 Prise Zucker
700 ml Gemüsebrühe
400 ml Kokosmilch
Salz

Zubereitung
Die Erdnusskerne 30 Minuten in warmem Wasser ein=ACweichen. Den Kürbis
schälen, entkernen und in 1,5 cm große Würfel schneiden. Die Zucchini
waschen, trock=ACnen und in ebenso große Würfel schneiden. Die
Chili=ACschote entkernen, klein schneiden und im Mörser mit 1 Prise
Zucker zermahlen. Erdnüsse, Kürbisfleisch, Chilischote mit Zucker und
die Gemüsebrühe in einem Topf zum Kochen bringen und auf mittlerer
Flamme 15 Minuten köcheln lassen. Die Zucchiniwürfel hinzu-fügen und =
5
Minuten weiterköcheln. Die Kokosmilch dazugeben und die Suppe nochmals
5 Minuten kochen lassen. Anschließend eventuell mit etwas Salz abschme-
cken und sofort servieren


=2E...............................


KOREANISCHES
TEIGTASCHENSÜPPCHEN

Zutaten
Für die Teigtaschen
150 g runde Wan-Tan-Blätter (TK) 200 g Chinakohl 150 g
Mungobohnensprossen 3 Frühlingszwiebeln
2	Zehen Knoblauch
400 g Hackfleisch halb und halb
1 EL Sesamöl
1 EL Sojasauce
Ingwerpulver
Salz
Pfeffer
3	EL neutrales Öl
Für die Brühe
2,5 I Rinderbrühe V4 Stange Lauch
1	Stück Ingwer, ca. 2,5 cm
2	EL Sojasauce

Zubereitü
Die JJU-Blätter unter einem feuchten Tuch auftauen lassen, damit
sie nicht austrocknen.
Den Chinakohl waschen, trockenrupfen und fein schneiden. Die
Mungobohnensprossen verlesen und fein hacken. Die Frühlings-zwiebeln
putzen und fein schneiden. Den Knoblauch schälen und fein hacken. Das
Hackfleisch in eine Schüssel geben und den Knob=AClauch hinzufügen. Mit
Sesamöl, Sojasauce, Ingwer, Salz und Pfeffer würzig abschmecken. Das
Öl in einem Topf erhitzen und das Hack=ACfleisch darin krümelig braten.
Kohl, Sprossen und Frühlingszwiebeln hinzufugen und 5 Minuten unter
ständigem Rühren garen, eventuell etwas Wasser hinzufügen. Die
gebratene Füllung nochmals abschme=ACcken. Auf eine Hälfte der einzelne=
n
Teigblätter je 1 TL Füllung geben, die andere Seite darüber schlagen
und mit etwas Wasser befeuchtet fest andrücken, sodass Halbmonde
entstehen. Die Rinderbrühe in einen großen Topf geben. Den Lauch
putzen, in Ringe schneiden und hinzufügen. Den Ingwer schälen und
dazu=ACgeben. Die Brühe mit Sojasauce würzen und ca. 10 Minuten köche=
ln
lassen. Die Teigtaschen hinzufügen und weitere 5 Minuten köcheln
lassen. Zum Schluss den Ingwer entfernen, die Suppe würzig
ab=ACschmecken und sofort servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


ORANGENKUCHEN
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 50 Min. +
5 Min. Ruhen Ergibt einen Kuchen von
21 x 14 cm
160 g Mehl 1-2 TL Backpulver 12") gButterflocken 150 g Zucker 3 Eier
80 ml Buttermilch 2 TL abgeriebener Orangen-schale
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Kastenform
(21 x 7 x 14 cm) mit Butter oder Öl einfetten und den Boden und die
Seiten mit Backpapier auslegen.
2	Mehl, Backpulver, Butter
und Zucker in die Rühr=AC
schüssel geben. Im Intervall=AC
gang 20 Sek. rühren bis die
Masse gut vermischt und
krümelig ist. Die mit Butter=AC
milch und Orangenschale
verquirlten Eier hinzufügen
und etwa 10 Sek. rühren bis
die Masse glatt ist.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 50 Min. backen bis
an einem in die Mitte hinein=AC
gestochenem Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
5 Min. in der Form stehen lassen, anschließend auf ein Kuchengitter
stürzen.

Hinweis: Statt Buttermilch kann man bei diesem Rezept auch Milch,
saure Saline oder Joghurt nehmen. Nach Wunsch den Kuchen mit Orangen-
oder Zitronenbut-tercreme (siehe S. 62) bestreichen und mit
kandier=ACten Orangenfrüchten deko=ACrieren. In einem luftdichten Behäl=
ter
bleibt der Kuchen bis zu drei Tage haltbar.


=2E..........................


MANDELGRIESS-TORTE
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 1 Std. + 5 Min. Ruhen
Ergibt eine Torte von 20 an Durchmesser
125 g Mehl
1	TL Backpulver
80 g gemahlene Mandeln 90 g Grieß 125 g Butterflocken 220 g Zucker
2	Eier
125 ml Milch
2 TL abgeriebene Orangen-schale 60 ml Orangensaft
1    Backofen auf 180 =B0C (Gas: Stufe 3-4) vorheizen.

Eine Springform (20 cm Durchmesser) mit Butter oder Öl einfetten, den
Bo-den mit Backpapier auslegen.
2	Mehl, Backpulver, Man=AC
deln, Grieß, Butter und Zu=AC
cker in die Rührschüssel ge=AC
ben. Im Intervallgang etwa
20 Sek. rühren bis die Masse
gut verrührt und krümelig
ist. Die mit Milch, Orangen=AC
schale und Orangensaft
verrührten Eier hinzufügen
und etwa 10 Sek. rühren bis
die Zutaten vermengt sind.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 1 Std. backen bis
an einem in der Mitte hinein=AC
gestochenem Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
5 Min. in der Form stehen lassen und anschließend zum Abkühlen auf ein
Kuchen=ACgitter stürzen. Warm oder kalt servieren.


=2E........................................


SCHOKOLADEN-ERDBEERTORTE
Vorbereitungszeit: 9 Min. Backzeit: 35 Min. Ergibt eine gefüllte Torte
von 23 cm Durchmesser
500 g Backmischung für
Schokoladentorte 2 Eier
250 ml Wasser 125 ml Öl 170 ml Sahne 2 EL gesiebter Puderzucker 180 g
in dünne Scheiben
geschnittene Erdbeeren ganze Erdbeeren zum
Verzieren
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Zwei Springformen (23 cm
Durchmesser) mit Butter
oder Öl einfetten, den Boden
mit Backpapier auslegen.
2	Die Backmischung, Eier,
Wasser und Öl in eine große

Schüssel geben und mit dem Handrührgerät auf mittlerer Stufe etwa 1
Min. schlagen bis die Zutaten gerade ver=ACmengt sind. Weitere 2 Min.
auf hoher Stufe schlagen bis die Masse glatt ist.
3	Den Teig gleichmäßig auf
die vorbereiteten Formen ver=AC
teilen und glatt streichen.
35 Min. backen bis an einem in der Mitte hineingestoche=ACnem
Holzstäbchen keine Teigspuren mehr vorhanden sind. Die Kuchen zum Ab-
kühlen auf ein Kuchengitter stürzen.
4	Die Schlagsahne und den
Puderzucker mit dem Hand=AC
rührgerät in einer Ideinen
Schüssel steif schlagen. Wenn
die Kuchen erkaltet sind, die
Hälfte der Schlagsahne auf
den einen Boden streichen.
Darauf die in Scheiben ge=AC
schnittenen Erdbeeren vertei=AC
len, den anderen Boden oben
aufsetzen und mit der übri=AC
gen Schlagsahne bestreichen
und ganzen Edrbeeren ver=AC
zieren.


=2E............................

FootLooker-RINGKUCHEN
Vorbereitungszeit: 10 Min. Backzeit: 35 Min. Ergibt einen Ringkuchen
von 20 cm Durchmesser
370 g Backmischung für
Schokoladentorte 2 Eier 60 ml starker schwarzer
Kaffee
125 ml Sahne 60 g geraspelte weiße
Schokolade
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Ringform (20 cm) mit
Butter oder Öl einfetten und
den Boden mit Backpapier
auslegen.
2	Backmischung, verquirlte
Eier, Kaffee, Sahne und
Schokolade in eine kleine
Schüssel geben. Mit dem
Handrührgerät auf niedriger
Stufe 1 Min. schlagen bis die
Zutaten gerade vermengt
sind. Weitere 2 Min. auf ho=AC
her Stufe schlagen bis die
Masse glatt ist.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 35 Min. backen bis
an einem in der Mitte hinein-
gestochenen Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
zum Abkühlen auf ein Ku=AC
chengitter stürzen. Mit Kaf=AC
feeglasur bestreichen und mit
fein abgehobelter weißer und
dunkler Schokolade verzie


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


CREME   CARAMEL

Zutaten
200 g Zucker 125 ml Wasser 375 ml Kokosmilch 375 ml Milch 1
Vanilleschote 90 g Zucker 4 Eier 25 g Kokosraspel
Außerdem
8 Auflaufförmchen aus Metall


Zubereitung
Zucker und Wasser in einer Kasserolle unter ständigem Rühren erhitzen,
bis sich der Zucker aufgelöst hat und die Flüssigkeit eine goldbraune
Farbe annimmt. Sofort vom Herd nehmen und zu gleichen Teilen in die
8 Förmchen gießen. Die Förmchen etwas hin und her schwenken, damit
sich das Karamell gleichmäßig auf dem Boden verteilt. Kokosmilch und
Milch in einen Topf geben. Die Vanilleschote mit einem spitzen Messer
längs aufschlitzen, das Mark herauskratzen und in die Milch geben. Die
ausgekratzte Schote dazugeben. 90 g Zucker hinzufügen und das Ganze
bei milder Hitze gleichmäßig unter Rühren zum Kochen bringen, sofort
vom Herd nehmen, y Minuten ziehen lassen. Die Eier in eine Schüssel
geben un^ mit dem Schneebesen aufschlagen. Die Milch wieder erwärmen
(nicht kochen!) und die Eier unter ständigem Rühren unter die Milch
heben. 1 He ( n me durch ein Sieh geben un	Kokosraspel unterrühren.
1 )k Förmchen in eine feuerfeste Form setzen und diese roit so viel
Was=AC
ser ruJlcn, dass die Formet* n        ur Hälfte darin stehen- Die
Creme in
die Förmchen füllen und im vorgeheizten Backofen bei i(to Grad JO bis
40 Minuten garen. Die Creme ist fertig, wenn man ein hineingestochenes
Messe=AB belagfrei wieder herausziehen kann. Die Crvnu- in den Förmchen
mindestens 4 Stunden         isimertemperstw ruhen lassen

=2E.............................


MANGOTRAUM

Zutaten
140 g Mangos (Dose) 1 EL Gelatinepulver 3 EL Wasser 100 g Zucker 1 EL
Zitronensaft 350 g Creme double

Zubereitung
Die Mangos abtropfen lassen und ioo g davon klein schnei=ACden oder mit
dem Mixstab pürieren. Die Gelatine in dem Wasser auflösen. Zucker und
Zitronensaft unter die Mangos rühren, bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Gelatine hinzufü=ACgen und unterrühren. Creme double im Mixer stei=
f
schlagen und unterheben. Die Mangocreme in eine gefrierfeste Form
gießen und in den Tiefkühler stellen. Wenn die Masse halb gefroren
ist, in einer Schüssel mit dem Mixer einmal durch-schlagen und wieder
in die Form geben. Im Tiefkühler voll-ständig gefrieren lassen. Den
Mangotraum vor dem Servie=ACren mit den restlichen Mangos garnieren.


=2E................


BANANEN-KOKOS-PUDDING

Zutaten
45 g Sagoperlen 4-5 Bananen 400 ml Kokosmilch 400 ml Wasser 3-4 EL
Zucker
3 EL geröstete Erdnüsse ohne Salz


Zubereitung
Sago in eine Schüsse) geben und mit heißem Wasser bedecken, fär ca. r=
o
Mittaten einweichen lassen. Die Bana=ACnen schälen und schräg in i cm
dicke Scheiben schneiden. Anschließend das Sago über einem Sieb
abgießen und voll-ständig abtropfen la&sen. Kokosmilch, Wässer und
Zucker in einen Topf geben und unter Rühren erhitzen, bis sich der
Zucker aufgelöst hat. Aufkochen lassen und die Bananen=ACscheiben
hineinleben. Den Herd herunterschalten, das Sago hininfilgen und unter
ständigem Rühren auf kleinster Flam=ACme kücheln lassen, bis die
Sagüperlen durchsichtig sind. Den Pudding abschmecken und in
Portionsschafchen füllen. Die Erdnüsse mit einem Messer K-in hacken
und über den Pud=ACding streuen.