Hi Italo!

SS>Auch wenn Unternehmer keine Steuern mehr zahlen muessten, wuerde das
SS>Problem der Arbeitslosigkeit nicht geloest. Es muss darum gehen,
SS>Arbeit billiger zu machen.

Anscheinend ist sie in Deutschland immer noch zu billig.
Ich hoere nur den Ton der Gewerkschaften in den letzten Tagen, aehh waren das "mind. 6%", "ein kraeftiger Schluck aus der Pulle", endlich wieder "  " mehr"  " Geld  in der Tasche etc..
Und das obwohl in einer Sparte die Arbeitgeber schon 4 % geboten hatten.

Nur wird das alles den Arbeitslosen in keinster Weise helfen.

Gruss Enrico

P.S.: Hmm, nur gehoert das hier noch in diese Gruppe??