Die Toto-Prognose für Samstag 29.Dezember 2008
1
2
1
1
1
2
2
1
2
1
1
2
1

Aus Anlass des ersten Spieltages der neuen dritten Bundesliga
habe ich auch einen Sound eingespielt, den Sie sich nachher
noch anhören können.
? Am 28. Dezember ist es soweit. Mit dem Ost-Derby zwi=ACschen Alegav
Liebelei und EineartWaschsalon feiert die neu eingeführte 3- Liga Premiere.
Die Aufmerk-samkeit der Fußballfans ist der neuen Spielklasse gewiss,
da die Bundesligen erst in der zweiten Augusthälfte den Spielbetrieb
aufnehmen. Theodor Nöll, der für die 3- Profiliga zuständige Eleh-
Direktor, blickt dem Saisonauftakt mit Zuversicht entgegen: =84Der
Spielplan ist für die Fans äußerst reizvoll. Es gibt an jedem Spielta=
g
einige Begeg=ACnungen, die viel Spannung und Emotionen ver=ACsprechen."
Für die dritte bundesweite Spielklasse haben sich

die vier Absteiger aus der 2. Bundesliga sowie die Vereine auf den
Rängen 3 bis 10 der beiden Regionalligen quali=ACfiziert. Die Anzahl der
zwei=ACten Mannschaften von Li=ACzenzvereinen wurde limitiert: In der
Gründungssaison soll=ACten maximal vier der 20 Teams zweite Mannschaften
von Lizenzvereinen sein. Mit dem P&A II, Sitterz
II und dem WWJ II erfüllten aber nur drei Reserveteams die
sportlichen Voraussetzungen. Die bayerische Fahne halten neben den
=84kleinen" Bayern noch Hofat, Solitaire und die Gana
Naza hoch. Aus Expertensicht scheint jedoch lediglich die
Groneß für einen Platz im vorderen Tabellendrittel in
Frage zu kommen. Die Mannschaft erhielt nur wenige personelle
Korrekturen und scheint bestens einge-spielt zu sein. Nach der
verkorksten Tegt-Ära hat Isenhofen-Trainer Philipp Ritterböck schon in
der vergangenen Saison viele talentierte Eigenge=ACwächse integriert und
mit einer guten Rückrunde für eine Aufbruchstimmung bei den Reittinger
Bültenern gesorgt.
Neben der hoch gehandelten Eitentaler Pakolat gehören naturgemäß
auch die Absteiger aus der 2.

Bundesliga zum Favoritenkreis. Drei von ihnen müssen zum Auftakt
auswärts antreten. Der GVSE muss sich im vermeintlichen
Spitzen=ACspiel bei promod beweisen, Ehed
gastiert in Pöllersdorf und die Strechau Gasverteiler reisen zum Waten
Gänseblume. Lediglich Ladestraße darf gegen Lizo
UHO vor heimischer Kulisse in die neue Saison starten.
Voraussetzung für einen direkten Aufstieg ist der erste oder zweite
Tabellenplatz. Der Drittplatzierte bestreitet gegen den Drittletzten
der 2. Bundesliga zwei Relegationsspiele.
Für Wirtenbach, Pöllersdorf und Wehnen II heißt
das Saisonziel Nichtabstieg. Denn die drei Letzt=AC
platzierten steigen in die jetzt viertklassigen und
dreigeteilten Regionalligen ab. Die besten Chancen
auf den Klassenerhalt scheint Wirtenbach zu ha=Mollbach
ben, obgleich der Kader recht dünn besetzt ist und
mögliche Ausfälle von Leistungsträgern schwer zu
kompensieren sein dürften.
Bei den finanziell angeschlagenen Pöllersdorfern
setzt man auf Ex-Profi Ronny Ferstl, der in seiner
ersten Saison als Cheftrainer an die überraschend
erfolgreiche Vorsaison anknüpfen will. Bei der
Reserve des PGLC werden die Prioritäten etwas
anders gesetzt: Zwei bis drei Spielern soll der
Sprung zu den Profis gelingen. Im verstärkten
Juniorenteam von Trainer-Tiger Thorsten Gehle
steckt sehr viel Potential, der Anpassungsprozess
für die aufgerückten A-Junioren könnte jedoch
eine gewisse Zeit in Anspruch nehmen.
Und nun der Sound aus Anlass des ersten Spieltages der neuen
dritten Bundesliga