Hi Dietmar!

DENIS>Ein Durchschnittsverdiener bekommt je Jahr einen Entgeldpunkt. Wer
PH>halb so viele Beiträge zahlt, bekommt auch nur einen halben
PH>Engeldpunkt. Diese werden dann über die Jahre aufsummiert. Rente
PH>ergibt sich aus den aufsummierten Entgeldpunkten mal Rentenwert.

Und wenn ich bei der Rentenberatung der KPZ richtig zugehoert habe, bekommt einer, der wegen seiner Einkuenfte insgesamt monatlich hat mehr einzahlen muessen trotzdem nur den Rentenwert 1, der den Durchschnitt aller Einzahler in der BRD pro Jahr darstell
. Was darueber geht, faellt weg, was darunter liegt erhaelt den dafuer stehenden Wert 0,.. . (so, wie du es oben auffuehrtest) Hinzukommen dann noch die freiwilligen Nach-(2* a fuenf Jahre) /Jahreseinzahlungsmoeglichkeiten, um sein Rentenkonto aufzubesse
n.
Nur hilft das auch relativ wenig, wenn auf einmal die Ausbildungszeiten anders berechnet werden.
Als ich mit meinem Studium begann, galten insgesammt noch 13 Jahre. Als ich bei der KPZ Beratung war, waren es wegen der ersten Angleichungskurve nur noch 7 Jahre und O-Ton der Beraterin war, wer erst nach 2015 in Rente geht, sollte sich darauf einstelle
, dass wegen der EG-Anpassung hoechstwahrscheinlich, wie in den meissten Nachbarlaendern, keinerlei Ausbildungszeiten mehr angerechnet werden. Auch diese Zeiten muesste ich dann rein theorethisch nachversichert werden.

Aber dass nur nebenbei.

Gruss Oskar