Ich schaetze, Du hast da was durcheinandergebracht. Ddsoft hat nicht
behauptet, dass Aktien ein Nullsummenspiel sind. Er hat lediglich
gesagt, wenn Du aus einer Menge die ueberdurchschnittlich guten weg
nimmst, dann bleiben die unterdurchschnittlich guten uebrig. Das
stimmt (bei endlichen Mengen) auch so.


Uh-oh. Du bist noch nicht lange dabei, was? Ich wette, Ddsoft weiss,
wovon er schreibt. 


Das ist richtig. Ich selbst weise darauf staendig hin. Unter den 
Profis gibt es aber auch solche und solche. Kuerzlich hat jemand 
darauf hingewiesen, dass Fondsmanager im Schnitt eher die Spreu sind,
als der Weizen. Ob Vermoegensverwalter wirklich die besseren sind, 
kann ich nicht beurteilen. 

Da die Profis ihre Ergebnisse so ungern bekanntgeben, ist es
schwieriger, einen guten Profi zu finden als eine gute Aktie.

Remmer-Hendrik
--
Remmer-Hendrik Friedlein  ***  eMail kmrc@ev.iyo-zidgfyniv.qm