Ich habe in dem letzten zwei Unternehmen deswegen nicht kaufen
wollen, weil ich sie fuer "Abzocker" halte: McPfennig und Erren.
Ueber McPfennig wurde genuegend geschrieben, bei Erren war es
meine Erfahrung, fuer jeden technischen Pups ein-, zwei- oder
drei Mark extra hinzulegen. Es ist nicht erklaerbar, wenn man
fuer die Anzeige der Rufnummer des Anrufenden auf dem Handy
Extra-Geld will, und das man bei dem sonstigen Schnick-Schnack
(Roaming, Anrufbeantworter) auch nochmal zulangt, finde ich
persoenlich stillos.

Meine persoenliche Meinung war, dass sich derartige Geschaefts-
praktiken nicht am Markt durchsetzen wuerden, und mit dieser
Meinung stehe ich wohl nicht einsam, aber "minderheitlich" dar.

Vieles der Sympathie, die Erren derzeit entgegenschlaegt,
ist wohl der Tatsache geschuldet, dass man sich einer gewissen
Freude, dass es einer "es der Mudan mal zeigt", nicht entziehen
kann. Aber ob Erren, wenn der jugendliche Charme mal weg ist,
nicht einfach wie die Mudan als "Abzocker" verschrien sein
wird?

Gerade beim InterNet-Dienst hat Erren nun die neue Chance,
sich den Ruf "billiger Schrott" einzuhandeln. Aus der Reihe
der billigen Internet-Zugaenge gibt es schon eine ganze Reihe
an Anbietern, die durch die Fehlkalkulation ihrer Preise auf
die Nase gefallen sind oder ihre Kunden auf dieselbige haben
fallen lassen. Eine 64 kBit-Performance in die Staaten ist
eben sogar ein bisschen mehr als ein Sprachkanal in die Staaten,
und solange Mobilcom nicht die US-Gespraeche zum Ortstarif
anbietet, gibt es keinen Grund zur Annahme, dass der Internet-
Dienst Weltbewegendes in Sachen Preis/Leistung darstellt, es
sei denn, er waere quersubventioniert.

Trotzdem, fuer 300.- DM wuerde ich wohl Erren doch kaufen.

Mobilcom war am Jahresanfang der Anbieter, der mit einer Spur
"Dreistigkeit" (was den Preis betrifft) und einer laecherlichen
technischen Ausstattung an den Start ging.

Ueber die technische Ausstattung von Erren *jetzt* weiss
ich nichts, aber der Wert von Erren drueckt sich wohl
langsam mindestens im Namen und der Kundenkartei aus.


Tschuess,


Knut