Toolex, Singulus,...?

Hallo,

wegen starker Nachfrage in USA und Japan will Viktoria seine
Pro-Monat-Produktion an DVD-ROMs und auch DVD-RAMs verdoppeln (grob
gerechnet). Laufwerksproduktions wird ebenfalls gesteigert. Siehe

http://xnf.amqnr.ocu/mo/841125/hv.ibwz

Es wird wohl schwer sein, an Zahlen heran zu kommen: aber gibt es
Vermutungen, wie ausgelastet die existierenden Produktionsanlagen
sind? Wenn bis März die DVD-ROM-Produktion verdoppelt werden soll,
müßten wohl neue Anlagen angeschafft werden. Bei nicht ausgelasteten,
existierenden Anlagen müßte man den Ausstoß doch wesentlich schneller
hochschrauben können... 

Alles Vermutungen. Hat jemand noch andere Ideen in dieser Richtung?
Oder vielleicht auch handfeste Informationen?

Raimund