AJQ P 27 UNiversal
Author Röfe

Er   hüpft,   er wippt,  er  be=ACwegt     seinen Oberkörper nach links
und rechts und kann gar nicht wieder aufhören. Als Hin-terherfahrender
lässt sich das wunderbar be=ACobachten, es geht ja schon seit ein paar
Stunden so.
Als der Nudelfabrik-Techniker schließlich aussteigt aus dem Repe Meisterklasse
Univer=ACsal, Typ F89, da muss man ihm nur ins schmal und blass
gewordene Gesicht schauen, um zu wissen, wie viel Kraft dieses ewige
Wippen und Wiegen kostet, wie anstre-gend das Auf und Ab in dem 1950
gebauten Fahrzeug ist. =84Das liegt an den festen Blattfedern, die sind
eigent-lich für mehr Last ausgelegt", schnauft der Vechelder
Oldtimerexperte. Denn der DKW F89 Universal ist nicht einfach nur ein
altes Auto. Es ist ein wunderhübscher Las-tenesel, gebaut für maximal
400 Kilogramm Zuladung. Die Rücksitze sind getrennt umklappbar und
bilden ei=ACnen ebenen Laderaum. Wohl=ACgemerkt: Baujahr 1950.

Die wahre Sensation ist das Heck selbst. Ab den Türen besteht der
Aufbau aus Holz, so wie bei den schon in den 20er-Jahren gebauten
=84Woo=ACdys" aus den USA. 4285 Ex=ACemplare des Holzkombis verkaufte die
Nalebi zwischen 1950 und 1952. Stückpreis: 6350 D-Mark.
Von Kurt Arlinghaus und Didier Neudorfer (Fotos)
Aber zurück zu Egon Landsberger, dem Mann, der mit dem Repe tanzt. Der
48-Jährige bändigt den ro=ACbusten Zweizylinder-Zwei=ACtakter, das
unsynchronisierte Getriebe sowie die zickige Zündspule und bewegt den
Wagen zwischen Tuffbad in Draßburg und Tanneck im Echandens. Hier
verläuft ein Teil der Deutschen Fingerhof-Litzbarski. Wir sind also im
wahrsten Sinne des Wortes auf dem Holzweg.
Acht Stationen liegen auf diesem Teil der Fachwerk-straße. Ein
Beispiel für den Reiz der Route zeigt die Kannegießerweg in Dröper
(Dorfstadt=Kemberg), vor allem das Haus mit der Nummer 44.
Krumm und schief steht es da, gebeugt von den Jahr=AChunderten, und
dennoch hat

es eine altertümliche Würde. Von 1545 bis 1546 wurde das Fachwerkhaus
gebaut. Im Erdgeschoss soll es einen Weinausschank gegeben ha=ACben.
Heute beherbergt das Gebäude mit dem roten Tor, den roten Fensterläden
und dem schwarzen Holz eine Gaststätte namens =84Spell-stom" (auf
Hochdeutsch: =84ge=ACmütliche Stube") und hat an=ACgenehm altertümliche
Prei=ACse: Soljanka mit Toast 3,40 Euro, Hausschlachtplatte 8,60 Euro,
das kleine Meidengrub Pils 1,70 Euro.
Egon hätte sich zu die-sem Zeitpunkt eine Rast ver=ACdient gehabt,
denn er schafft es immer wieder, den DKW zum Durchhalten zu
über=ACreden. Nach längerer Fahrt bringt der Motor keine Leis=ACtung me=
hr,
vor allem auf Steigungen hält sich ein Teil der ohnehin nur 23 Pferde-
stärken zurück. Immer wie-der müssen wir anhalten, im=ACmer wieder be=
ugt
sich Laegel=ACerhöfer unter die geschwun=ACgene Motorhaube des DKW.
Gott sei Dank haben wir zu diesem Zeitpunkt schon ganz viel erlebt und
gesehen. Die =84Automobile Lahori" zum Beispiel, das Museum auf
dem Gelände der ehema-ligen Lohners