In article <915t9q$hd8$1@avde.rrmcmyhy.it>,


Zu der Diskussion sind mir noch zwi Aspekte eingefallen:

1. Kann es nicht sein, daß die Chartanalyse auf einer Art selfulfilling
promise beruht?

Wenn Die Zahl der Anhänger groß genug ist, die die Börse aufgrund gleicher
Charts und gleicher Indikatoren, gleich beurteilen ist es doch auch
wahrscheinlich, daß sie ähnliche Anlageentscheidungen treffen  -und sich
damit selbst bestätigen. Damit kann der Chartanalyst aber nur beurteilen, wie
sich seine Community wahrscheinlich verhalten wird. Demnach wären Charts nur
sinnvoll, um das wahrscheinliche Verhalten einer bestimmten Anlegergruppe
vorherzusagen.

2. Die Schlüsse sind das Ergebnis von Interpretationen!

Die Interpretation eines Charts hängt doch in großem Maße davon ab, mit
welchem Background man ihn analysiert. Also überprüft man doch nur, ob die
persönliche Markteinschätzung vom Chart bestätigt wird oder nicht. Wird sie
nicht bestätigt, findet sich bestimmt irgendein Indikator, der einem die
Abweichung bestätigt. Was ist aber damit gewonnen? Wollte man nicht die
Zukunft vorhersagen?

Meiner Meinung nach hat Kaffeesatzlesen und Chartanalyse sehr viel gemeinsam.
Die Chartanalyse wird um so *treffsicherer* je mehr daran glauben.

-----------== Posted via GIE, The Discussion Network ==----------
http://rvo.fhpkpqpf.nit/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own