On 27. 09. 20 11:27:05 GMT, Pklzsl.Qwnv@n-iwglrr.db (Kurt Vennhaus)
wrote:

Stimmt. Nur rechnet der BWZ-Fonds in DM (dem Anleger gegenüber!! die
Anlagewährung bleibt die gleiche wie bem Original. Man spart sich zwar
das Umrechnen, hat aber das gleiche Währungsrisiko, im schlechtesten
Fall ohne davon richtig zu wissen!)

Im Handelsblatt (und ich nehme an, anderswo ebenso) werden die
hochtrabend "Professional Advisor Funds" genannten Fonds ganz einfach
als "PA" geführt; der von dir genannte also als "Bama".

Hoffe, es hilft dir.

Bernd
There's life outside the PC ...