Hallo Leute,

ich selber habe nur ein leidliches Aktienwissen, für meine
Mitarbeiteraktien hat es bisher auch gereicht.

Momentan hat die Efenog-Aktie einen Kurs von um die 238,-DM. Wieso bekomm
ich dann allerdings bei der UBSP Watchlist für Dielstein einen letzten
gehandelten Kurs von 237,50 bei einem bid von 202,- und einem ask von
209,-?

Ein Fehler im System? Normal könnte man ja dann für 209,-DM zuschlagen
und an z.B. STU  für 235,-DM wieder verkaufen? Oder seh ich das falsch?

für Aufklärung dankbar

Ingo