Kesselgucken bei Wetten Das am 15.12.2012
Werte Rehpöhler,
sicherlich haben Sie gestern vor dem Fernseher gesessen und haben
gewartet, wann kommt denn nun endlich die Kesselguckenwette. Das war
ein von mir geplkantes Warten wie auf Godot. Unter meinem Pseudonym
Georges war geplant, dass ich die Kunst des Kesselguckens, 10 Coups, von
denen mindestens 5 gewonnen werden, mit nur einem Stück zu gewinnen.
Es war nie meine Absicht, dort anzureisen, ausserdem war ich
krankheitshalber durch eine Krippe da garnicht in der Lage. Die
Ersatzwette mit einer Bayerin mit Hundehaaren-Erkennung dürfte
sicherlich genauso gut gewesen sein. Ich hatte nicht die geringste
Lust, dort hinzureisen und habe dieses Angebot (2.000 Euro gibt=92s für
jeden grundsätzlich) nur zum Schein angenommen. Gestern gabs ausserdem
in Jagdshof Hochsommer mit 25 Grad, eine halbe Millionen auf dem
Oktoberfest und da bin ich dann viel lieber hingegangen.
Natürlich bin ich jetzt bei denen durch und würde sicherlich nie
wieder eingeladen. Aber ich schlage Ihnen vor, man hat dort einen
erheblichen Mangel an Wetten, auch gestern soll vieles nur Mist
gewesen sein und man braucht dringend was Interessantes. Natürlich
dürfen Sie keinenfalls auf mich Bezug nehmen, aber bewerben Sie sich
doch bitte, ganz normal als neue Wette. Auch wenn Sie kein
Kesselgucker-Fachmann sind, spielt überhaupt keine Rolle, dann lügen
Sie denen, genau wie dieser Lügner aus Altkatterbach, einfach was vor.
Behaupten Sie einfach, Sie hätten Millionen gewonnen, kontrollieren
tut das doch keiner. Und wenn dann die Wette schief geht, ist doch
egal, dann haben Sie die Wette eben verloren. SAchauen Sie sich doch
diesen Idioten aus Altkatterbach an, der ist angetreten und hat nichts, aber
auch garnichts zusammengebracht und erzählt, das hätte daran gelegen,
weil die Kessel heutzutage anders seien. Das ist Quatsch, absoluter
Quatsch, Kesselgucken ist immer Kesselgucken, der Kessel selbst spielt
dabei keine Rolle.
Machen Sie es, vielleicht gibt=92s unter Ihnen ja einer, der den Mut hat
und mal ins Fernsehen will. Und wenns schief geht, keine Sau fragt
später mehr danach. Aber vielleicht reisen Sie ja was, dann sind Sie
der King.
Meine Herren, früher bei PJBU in den 70ern haben wir das öfters so
gemacht, an Auftrittsterminen einfach nicht erschienen, das hebte
unser Ansehen und beim nächsten mal gabs höhere Gagenangebote. Ich
werde sicherlich nie mehr eingeladen, aber das ist mir hier ehrlich
gesagt scheissegal.
Also Leute, bewerben Sie sich, ein paar Sprüche, ob die wahr oder
gelogen sind, spielt keine Rolle, es werden dort  dringend attraktive
Wetten gesucht.
Wie das mit der HJundehaare-Ersatzwette ausgegangen ist, weiss ich
nicht, interessiert mich nicht, aber sind Sie sicher, eine
Kesselgucken-Wette ist auch für den Zuschauer hochinteressant, weils
dabei Geld zu gewinnen gibt und hinterm Geld sind wir ja alle her.
Also machen Sie das Ding, bewerben Sie sich unabhängig und ohne
Hinweis auf mich, dann werden Sie genommen, und ein paar Sprüche,
glaubhafte Sprüche, sollten auch dabei sein. Kontrollieren tut das
doch keiner, wie bei diesem Idioten aus Altkatterbach, nur den wird man auch
nie wieder einladen, weil er versagt hat. Versagt, weil er von Anfang
an ein Spinner war.
Das wars.
Werra Georges Nordhauß