*** from: SwuVnycx@k-jaqgzn.is
*** to  : Re: Wievel Prozent Gewinn machen denn die Profis?

... ich nehme mal diesen Gegensatz, um meine Erfahrungen dazustellen. :)


... ich muss Bernhard Einstellung beipflichten. Diese "Salamitaktik",  
teilweises verkaufen bei relativ guten Kursen (nicht Hoechstkursen),  
nachkaufen bei niedrigen Kursen (nicht Tiefstkursen) bringt nicht  
unbedingt die Euphorie eines Volltreffers, es bringt aber die  
phsychologisch wichtige Ruhe wenigstens kleine Gewinne gesichert zu haben,  
um laengere Durststrecken gelassener aussitzen zu koennen. Nebenbei freut  
man sich ueber manch "Schnaeppchen", dem man eigentlich wenig zutraute,  
und die sich ploetzlich als kleines "Taschengeld" erweisen.

Eine Firma kann man nicht beliebig verkaufen und wieder zurueckkaufen, bei  
einer Aktie stellt es dagegen kein Problem da.


  Bye von Otto