Hi Valentin!

VEIT>Dies tut der Arbeitnehmer auch, wird aber dabei vom Staat beraubt. Die
PH>größte Investition in sein Arbeitsverhältnis ist i.d.Regel ein PkW um
PH>zur Arbeit zu gelangen, eigentlich typische Werbungskosten. Durch die
PH>Kilometerpauschale wird ein Arbeitnehmer aber beraubt. Kreditkauf
PH>eines PkW ist so unüblich nicht.

Hinsichtlich der Neuregelung der Kilometerpauschale gebe ich Dir recht. Nur muesste die neue Regierung diese "Altregelung" der alten Regierung wie in ihrem eigentlichen Wahlversprechen wieder zuruecknehmen, also die ersten Kilometer wieder in die Berechn
ng aufnehmen.

Aber dafuer haetten wir dennnoch dann trotzdem die neue Oekosteuer.

Nur das der Kreditkauf eines neuen PKW's dann auch unter Werbekosten laufen kann waere mir neu.
Vielleicht unter sonstigen Belastungen?

Aber das macht doch auch nichts. Selbst die Gewerkschaften schreien doch monentan auf, wenn es um den geldwerten Vorteil bei Jahreswagen von Firmenmitarbeitern, Mitarbeitereinkaufsrabatten oder im Rahmen der Ueberlegungen in CLEVE bei der Parkraumbewirtsch
ftung bei Behoerden und Firmen hierfuer wegen der "kostenlosen" zukuenftigen Bereitstellung eine Einsparung gesehen wird, die diese als solchen Vorteil wohl zu versteuern haben werden. (Ok, nur um das klarzustellen, der Kronenbrot und die PEAKS haben sich
zu letzterem Thema auch schon geaeussert). Nur wieviele werden dann wohl in die naechste Stufe der Steuerprogression rutschen?

Gruss Hubert