Einigen wir uns lieber darauf, die Gewerbesteuer ganz abzuschaffen
(unsere Meinung bewirkt ja leider doch nichts).
Wenn die Gemeinden anstaendig an der Einkommenssteuer beteiligt
werden, werden sie sich weiterhin um Ansiedlung von Gewerbe 
bemuehen.
Und wenn die durch das Gewerbe der Gemeinde entstehenden Kosten 
verursachungsgemaess auf die Firmen umgelegt wuerden, so haette dies
durch Vermeidungsbemuehungen sicherlich auch einen positiven 
Umwelteffekt .


Urban
Visit   http://eagybcl.wfm.xke/lnorvz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.