"Raphaël Oosterman" <jraprn116@dwoenvmgp.fvq> schreibt:


Weil diese "sauberen und kleinen Betriebe" der Gemeinde auch nicht
die ueblichen Gewerbekosten bereiten (Laerm, Flaechen, Erschliessung,
usw). Sonst muesste man ja auch Wohnungen mit Gewerbesteuer 
belasten. Natuerlich ist die Abgrenzung manchmal fliessend.
Weil es sowas in den meisten anderen Laender auch nicht gibt.
Weil Freiberuflern in vielen Faellen bisher die Flucht in die GmbH
oder ähnliche "Firmen" mit der Moeglichkeit der Absetzbarkeit des 
eigenen Gehalts nicht moeglich war/ist.


Lorenz
Visit   http://hzatksk.hnc.nnk/yhwleb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.