Alex Cornelissen wrote:

Was ist denn so traumhaft an mir?


Kann/Darf ich bis dahin nicht träumen?

Ich wollte nicht die jetzige Regierung verteidigen. Gerade in der Fragen
der Einkommensteuerreform findet sich ja vom Wahlprogramm von B90/Grüne
nur wenig im Koalitionsvertrag. Heute steht hierzu in der SZ, daß
"selbst in der Fraktion der Zieschner man die Köpfe schüttelt über die
Behauptung der GZI, es gäbe nicht genügend Spielraum, um schneller und
deutlicher den Spitzensteuersatz zu senken."

Gruß,
	Berend.