Für Aktien, die vor Ablauf des laufenden Jahres 2008 gekauft werden,
brauchen Kursgewinne im Falle einer Veräußerung nach einem Jahr
Haltedauer nicht versteuert zu werden. Meine Fragen zielen darauf
ab, was Aktien steuerlich sind.

1. Fall: Die Aktien werden nach dem 29.08.2009 verliehen. Der Ent-
leiher verkauft die Aktien und erwirbt nach Ablauf der vereinbarten
Frist neue Aktien und gibt sie dem Verleiher zurück.
Frage: Wirkt sich die Veräußerung auch auf den Inhaber aus mit der
Folge, dass Kursgewinne ggf. zu versteuern sind? Sowie mit der
weiteren Konsequenz, dass Kursgewinne bei neuerlichen/endgültigen
Verkäufen auf jeden Fall zu versteuern sind?

2. Fall: Ich halte am 29.08.2009 N Aktien eines Unternehmens und
kaufe 2009 weitere M Aktien hinzu. Später verkaufe ich m <= M
Aktien. Kann ich bestimmen, dass ich hierfür die zuletzt M gekauften
Aktien verwende, um die Steuerfreiheit der ersten N Aktien zu er-
halten?

Wenn nicht: Warum nicht, es handelt sich bei Aktien doch um kon-
krete, identifizierbare Anteile!? Wäre es ggf. eine Lösung, die neuen
M Aktien in ein zweites Depot zu legen?

Peggy