Eisleb ( Heckfelder Aktien-Club e.V.) schreibt  :

Warum verdienen Sie mit den meisten Aktien auf Dauer kein Geld ?
Unter http:/gld.mmu.zl mehr Info
Test für 6 Mon. 144.-DM.

Wer hat Erfahrung mit diesem Verein und seinem Angebot :

Wenn Sie Erfolg haben wollen sollten Sie sich bei uns anmelden.
Es soll eine Aufstellung der vorhandenen Aktien geliefert werden und danach
erfolgt eine Analyse mit anschließender Alternative zu
angeblich besseren Aktienwerten.Und evtl. Umschichtung des Depots.

Was haltet Ihr davon ?