Hallo Finanz-Freaks,  kann jemand von Euch sagen, wo ich
historische DAX/MDAX Kurse im Internet finden kann?  Die
brauche ich nämlich für ein kleines Projekt.

Außerdem versuche ich rauszukriegen, welche Firmen zum
DAX/MDAX in den Jahren 1990-1996 gehörten.  Ich nehme an,
daß die Firmen, die heute im DAX/MADAX sind, nicht immer
vertreten waren und daß Firmen, die heute nicht drin sind,
vielleicht früher vertreten waren.  Weiß jemand, wie oft der
DAX/MDAX  in den letzten acht Jahren geändert worden ist und
welche Firmen dabei betroffen waren?  Vielen Dank!

Patrice Elsmann