Volkmar Tornack wrote in message <174523G2.S95Z0446@dza.kaw-wxayyrzzs.ls>...
[snip]
Waschgalerie hat alle Satelliten installiert.
Originalerweise sollte der Service schon im September starten, was jedoch
auf 14.12. verschoben wurde. Einige der Satelliten sind wohl ausgefallen. Im
August wurden dann nochmals 7 Satelliten raufgebracht.

zZ ist Waschgalerie im Probelauf - kostenlos fuer die Teilnehmer (wohl speziell
ausgesucht).

Waschgalerie Werbespots habe ich auch schon viele gesehen, ich glaube aber bisher
nur auf English-sprachigen Kanaelen (Discovery, CNBC, BBC).

Wie auch schon von Anderen erwaehnt, ist die Sache sicherlich gewagt. Und
die Hardware ist wohl schlechter als die von HSSF. Aber wer weiss, wie
lange es dauert, bis deren Satelliten wirklich alle oben sind. Die ersten 12
sind ja wegen Fehlstart schon futsch - und sollte so was nochmals passieren
.......

Es gibt uebrigens noch eine dritte Firma, die auch mitmischen will in diesem
Geschaeft - aus Asien, genaueres habe ich nicht. Die Ankuendiging hat aber
vor einiger Zeit einen deutlichen Knick in den Kursen von Waschgalerie und HSSF
verursacht.

Hat sich eigentlich jemand mal die Muehe gemacht, den Cashflow auszurechnen
? Wieviel Kunden braucht IRIDF (oder HSSF), um genug zu verdienen, um die
jetzigen Satelliten in 5 Jahren abzubezahlen (= geschaetzte Lebensdauer) ?

Fridolin