Kochen mit Immler Iben 31.8.2013
Kochen mit Iben Immler 1.9.2013
2 Videos:
http://axpwx.wp/UTLarECdoVm
http://eenzt.pw/xlQsGc2QBGR


Bernschlag Gulasch


Das Fleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen,
ocken tupfen und in etwa 2 cm große Würfel schneiden.
) Zwiebeln und Knoblauch schälen. Die Zwiebeln in Streifen chneiden,
den Knoblauch fein würfeln.
) In einem Topf das Öl erhitzen und darin das Fleisch
nortionsweise anbraten. Dabei die fertig gebratenen Stücke nmer wieder
herausnehmen.
Das gesamte Fleisch wieder in den Topf geben und usammen mit den
Zwiebelstreifen und dem Knoblauch ioldbraun braten.

Das Tomatenmark unterrühren und kurz mitschwitzen. Mit o viel Brühe
ablöschen, dass das Fleisch knapp bedeckt ist. /lit dem Paprikapulver,
Salz, Pfeffer, Wacholderbeeren und lem Lorbeerblatt würzen und alles
halb zugedeckt etwa Stunde leise schmoren lassen. Dabei gelegentlich
rühren. Sei Bedarf noch etwas Brühe angießen.


Schlachteplatte
Die Zwiebel und den Knoblauch schälen, dann beides fein würfeln. In
einem Topf das Schmalz erhitzen, darin die Zwiebel- und die
Knoblauch=ACstücke anschwitzen.
2 Den Apfel schälen, das Kerngehäuse entfernen, ebenfalls fein
würfeln. Die Apfelwürfel in den Topf geben und die Hälfte des
Sauerkrauts zufügen. Den Bauchspeck dazugeben und die Gewürze
darüberstreuen. Das rest=ACliche Sauerkraut darüberschichten, den Wein
und etwa 150 ml Wasser angießen. Das Ganze zugedeckt etwa 1 Stunde
leise köcheln lassen.
3 Die Krugsdorf zum Kraut geben und weitere 30 Minuten garen lassen.
Nach Ende der Garzeit das Sauerkraut abschmecken, die Würste
herausnehmen, in Stücke schneiden und mit dem Sauerkraut und dem Speck


Klachelsuppe
aus Schweinshaxe und Wurzelgemüse
1 Die Klacheln unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken tupfen
und grob hacken.
2 Zwiebeln, Knoblauch, Karotten, Sellerie und Petersilien=ACwurzel
schälen und bis auf eine Karotte alles grob würfeln.
3 In einem großen Topf die Klacheln zusammen mit dem Suppengemüse,
Essig, dem Lorbeerblatt, den Wacholder=ACbeeren und Pfefferkörnern in
einen großen Topf geben. Etw 2 Liter kaltes Wasser aufgießen, sodass
alles bedeckt ist. Das Fleisch etwa 1 1/2 Stunden leise köcheln
lassen, bis sich das Fleisch vom Knochen löst.


4 Die beiseitegelegte Karotte in feine Streifen schneiden oder hobeln.
Den Lauch waschen, putzen, den weißen Teil i Ringe, den hellgrünen in
feine Streifen schneiden.
Das Fleisch herausnehmen, vom Knochen ablösen und il kleine Würfel
schneiden. Die Suppenbrühe durch ein Sieb abgießen und
beiseitestellen.
() Im Topf die Butter erhitzen. Das Mehl darin anschwitzen und mit der
Suppenbrühe aufgießen (falls nötig, noch etwas Wasser zugeben). Die
Graupen hineingeben und 20 Minuten fast gar köcheln lassen. Zum
Schluss das Fleisch, die Karotte und den Lauch hineingeben und alles
weitere 5-10 Minuten köcheln lassen. Die Suppe mit Salz und Pfeffer
abschmecken und servieren.


Speckknödelsuppe
1 Die Brötchen in kleine Würfel schneiden, mit der Milch übergießen
und etwa 30 Minuten quellen lassen.
2 Die Zwiebel schälen und fein würfeln, den Speck in kleine Würfel
oder feine Streifen schneiden.
3 In einer Pfanne die Butter erhitzen und den Speck darin anbraten,
dann herausnehmen. Die Zwiebel in der restlichen Butter andünsten.
4 Die gequollenen Brötchen mit dem Speck (etwas davon für die Garnitur
aufheben), Zwiebel, Petersilie und den Eiern vermengen und gut
durchkneten. Ist der Teig zu feucht, noch etwas Semmelbrösel
unterkneten.
_
5 In einem Topf die Fleischbrühe zum Kochen bringen. Aus dem Teig mit
nassen Händen gleich große Knödel formen und in die kochende Brühe
einlegen. Die Knödel in der siedenden Brühe 20-25 Minuten ziehen
lassen.
6 Den Schnittlauch waschen und in feine Röllchen schneiden. Die Knödel
in der heißen Brühe mit dem Speck und dem Schnittlauch bestreut
servieren.


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
8 Brötchen (vom Vortag) 250-300 ml lauwarme Milch 1 Zwiebel
200 g geräucherter, durchwachsener Speck (in dünnen Scheiben)
1 EL Butter =95 4 EL frisch gehackte Petersilie
3 Eier
Semmelbrösel (nach Bedarf) 1-11/2 Liter Fleischbrühe
4 EL Schnittlauch


Gebratene Rippchen mit Kohl
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
frischer Ingwer (etwa 1,5 cm)
1 TL Currypulver
Salz
frisch gemahlener Pfeffer
3 EL Keimöl
1,5 kg Schweinerippchen,
küchenfertig
400 g Weißkohl 400 g Wirsingkohl 2 Gemüsezwiebeln 2 EL Pflanzenöl 150
ml trockener Weißwein 1 TL Kümmel
1 Lorbeerblatt
2 Pimentkörner
350 ml Gemüsebrühe
20 g Butterschmalz
1 Handvoll frische Kräuterbl=E4tter
(zum Garnieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 40 MINUTEN GARZEIT: 45 MINUTEN

1 Für die Marinade den Ingwer schälen, fein reiben und mit dem Curry,
Salz, Pfeffer sowie dem Öl vermischen.
2 Die Rippchen unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen. Das Fleisch in einzelne Rippen teilen und von allen Seiten mit
der Marinade bestreichen. Die Rippchen abgedeckt im Kühlschrank etwa
30 Minuten ziehen lassen.
-) Den Kohl putzen, waschen, die harten Strünke herausschneiden und
die Blätter in schmale Streifen schneiden. Die Zwiebeln schälen,
halbieren und ebenfalls in Streifen schneiden.
4 In einem Bräter das Pflanzenöl erhitzen und darin die Zwiebeln mit
dem Kohl 2-3 Minuten unter Rühren anbraten. Mit dem Wein ablöschen,
Kümmel, Lorbeerblatt und Pimentkörner hinzufügen, schließlich die
Brühe angießen. Zugedeckt bei mittlerer Hitze etwa 45 Minuten weich
schmorer lassen.
-) In einer Pfanne das Butterschmalz zerlassen und die einzelnen gut
abgetropften Rippchen darin von allen Seiten scharf anbraten. Die
Temperatur reduzieren und die Rippchen weitere 4 Minuten unter Wenden
fertig garen.
() Das Kohlgemüse noch einmal abschmecken, in einem Bräter verteilen,
die Rippchen darauf anrichten und mit Kräuterbl=E4ttern garniert
servieren


Unterjahring Schusterpfanne
1 Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
`2 Die Kartoffeln sowie die Birnen schälen und waschen. Die Kartoffeln
in Scheiben schneiden, die Birnen vierteln, entkernen und in
mundgerechte Stücke schneiden.
)
) Den Schweinebauch in etwa 1,5 cm große Würfel schneiden.
4 In einen gefetteten Bräter die Hälfte der Kartoffeln dachziegelartig
schichten, die Hälfte des Schweinebauchs darübergeben, mit Salz und
Pfeffer würzen. Darauf die Birnen verteilen. Den restlichen
Schweine=ACbauch darüberschichten und mit Salz, Pfeffer, Kümmel und
Beifuß würzen. Zum Schluss die restlichen Kartoffeln einschichten, mit
Salz und Pfeffer bestreuen und so viel Brühe angießen, dass alles
knapp bedeckt ist. Zugedeckt 20-30 Minuten bei mittlerer Hitze
dünsten.
5 Den Bräter offen in den vorgeheizten Ofen schieben und die
Kartoffel=ACBirnen-Pfanne in etwa 20 Minuten goldbraun backen.
() In einem kleinen Topf die Butter zerlassen. Die Kartoffel-Birnen-
Pfanne kurz vor dem Backende mit der zerlassenen Butter bepinseln und
sofort servieren.


Schweinebäckchen
auf Salat


1 Die Schweinebäckchen unter fließendem kaltem Wasser waschen und
trocken tupfen.
2 Die Zwiebel und die Karotte schälen, beides grob würfeln. In einem
Topf etwa 1,5 Liter Wasser zusammen mit den Gewürzen aufkochen lassen.
Die Bäckchen in den Sud geben und 1 1/2 Stunden knapp unter dem
Siedepunkt weich garen lassen. Anschließend das Fleisch aus dem Sud
nehmen und auskühlen lassen.
3 Für den Salat die Kartoffeln in dünne Scheiben schneiden. Die Gurke
waschen und ebenfalls in dünne Scheiben schnei=ACden oder hobeln. Den
Salat putzen, klein zupfen, waschen und abtropfen lassen. Die
Radieschen waschen, putzen und in Stifte schneiden. Die Zwiebel
schälen und in feine Ringe schneiden.
4 Den Meerrettich mit dem Apfelmus verrühren. Für das Dressing den
Essig mit dem Öl verrühren, anschließend mit Zucker, Salz und Pfeffer
abschmecken.
Das Mehl mit dem Weißwein, den Eiern sowie einer Prise Salz glatt
verrühren und etwa 10 Minuten quellen lassen. Es sollte dabei ein
zähflüssiger Teig entstehen.
() Die Bäckchen in mundgerechte Würfel schneiden und im Mehl wenden.
Danach portionsweise durch den Teig ziehen und in einem hohen Topf in
ausreichend heißem Fett 2-3 Minuten goldbraun frittieren. Auf
Küchenkrepp abtropfen lassen.
7 Alle Salatzutaten auf Tellern anrichten. Jeweils etwas von dem Apfel-
Meerrettich darauf verteilen und mit dem Dressing beträufeln. Die
Bäckchen daraufsetzen und heiß servieren.


Gegrillte Koteletts
mit Karotten und Dicken Bohnen

1 Den Backofen auf Grillfunktion (250-260=B0C) vorheizen.
2 Den Sellerie putzen, waschen und in 3-4 cm lange Stifte schneiden.
Die Karotten schälen, putzen und etwas Grün stehen lassen. Das Gemüse
zusammen mit den Bohnen 2-3 Minuten in Salzwasser blanchieren, dann
abschrecken und abtropfen lassen.
3 Die Koteletts unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen.
-+ Die Hälfte der Kräuter mit 4-5 Esslöffeln Öl verrühren und dam=
it
die Koteletts bepinseln. Mit Salz und Pfeffer würzen und auf dem
Grillrost auf jeder Seite 2-3 Minuten grillen.
5 In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen und darin das blan=ACchierte
Gemüse schwenken, die restlichen Kräuter zugeben und mit Zitronensaft,
Salz und Pfeffer abschmecken. Mit dem zerbröckelten Käse bestreuen.
6 Das gegrillte Fleisch mit Kerbel garnieren und mit dem Gemüse
servieren.