Hallo Jean-Pierre

Auf die Frage, ob es möglich ist, Aktie zu kaufen und zwei Stunden später
wieder zu verkaufen habe ich die Antwort. JA, es ist möglich, Aktien nur
kurze Zeit im Depot (=eigenes Aktienkonto auf der Hohstadt) zu haben.
Allerdings musst Du auf die Dividenden verzichten und hohe Umtriebskosten
bezahlen!

Ja, es gibt Mindestmengen. Hier eine Tabelle:
Aktienkurs                                    Menge
bis DM 249.75                            100 Stk
DM 250.- bis 2499.-                     10 Stk
DM 2500 bis 4995.-                       5 Stk
DM 5000.-                                       1 Stk

Ich hoffe, dass ich Dir helfen konnte!

Bei weiteren Fragen mail me!!