On Sun, 04. 07. 20 21:21:17 GMT, zczmbzjr@czms-stotmsg.zr (Konrad
Buchen) wrote:


Prinzipiell hast du recht. Bedenke aber, daß die Bilanz eben NICHT die
genaue aktuelle Situation inkl. Zukunft ist, sondern eine
Vergangenheits-Stichprobe! Dementsprechend muß die Bilanz recht
konservativ sein, für den Fall, daß es mal nicht immer aufwärts geht,
dann gehen nämlich auch stille Reserven wie Buchgewinne wieder
verloren! Die HGB-Bilanz ist also eine Sicherheitsbilanz, die
IAS/GAAP-Bilanz versucht möglichst nahe an die aktuelle Entwicklung
heranzukommen. Und der Gläubiger sucht ja in erster Linie Sicherheit,
nicht Zukunft!

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://iyadms.rtdjhdbv.eb/iufqyqmnpgauzp
Home: ykjt//jnzn.b-pmhikj.id/kkbq/uympwr