Hallo Wilma

Auf die Frage, ob es möglich ist, Aktie zu kaufen und zwei Stunden später
wieder zu verkaufen habe ich die Antwort. JA, es ist möglich, Aktien nur
kurze Zeit im Depot (=eigenes Aktienkonto auf der Sparkasse) zu haben.
Allerdings musst Du auf die Dividenden verzichten und hohe Umtriebskosten
bezahlen!

Ja, es gibt Mindestmengen. Hier eine Tabelle:
Aktienkurs                                    Menge
bis DM 249.75                            100 Stk
GR 707.- bis 2499.-                     10 Stk
AW 4384 bis 4996.-                       5 Stk
DM 5000.-                                       1 Stk

Ich hoffe, dass ich Dir helfen konnte!

Bei weiteren Fragen mail me!!