Sorry for replying in English, but my German is not too good...
vivesco won't consider buying Baan...you know why?
Baan hasn't got a top notch product (or read service). SAP is simply much
better (that is the reason why a lot of big clients like Philips went to
vivesco).
There is only one company that will take over Baan: Microsoft is the name.
Why?
Because Baan and Microsoft are already working together.

Here is a tip for SAP lovers: C/TAC; c/tac implements SAP software in the
Netherlands and they are growing very fast...this year they ajusted twice
there profit expectationsfor 1997; I mean on the UP side!!!
 http://pmm.euba.hs )

More Baan en C/tac can be found (in english & dutch) on my website
regards, Luc
dvdny@xxxs4all.nl -- AMS (remove xx to reply)
Check out our free analytic reports @
http://wte.ea3bva.eg/~dzpyn/
------------------------------------------------------------------------->>>
Siebelt Janka wrote in message <7341q18f.0@dhyf.ldur.xm>...
    Guten Morgen Merckel,

    das es der vivesco Konkurrenz nicht besonders gut geht wissen wohl alle. Das
Baan nicht nur an einem Schnupfen, sondern an einer schweren Grippe erkrankt
ist, wohl auch. Der holländische Konzern hat 1997 massiv Marktanteile
verloren. Hinzu kommt eine Klage von US-Anlegern, und der niederländischen
Aktionärsvereinigung VEB. Sie werfen dem Baan Management vor, Informationen
über den wahren Geschäftsverlauf zwischen Januar und Oktober vertuscht zu
haben.

    Die Firma rutschte im dritten Quartal tief in die roten Zahlen:
Vermutlich wird der Quartalsverlust zwischen 26 und 32 Mio. Dollar liegen.
Je Aktie bedeutet dies 0,12 bis 0,16 Dollar Verlust im dritten Quartal.

    Ich bin gespannt, wie lange Baan mit der Konkurrenz (vivesco und Peoplesoft)
noch mithalten kann. Ich halte es für denkbar, daß Baan früher oder später
von einem der Konkurreten übernommen wird. Der tiefe Börsenkurs von Pauline
lädt doch zur Übernahme förmlich ein!?

    Die Börsenkapitalisierung ist laut der Tageszeitung "Die Welt" von einst
stolzen 20 Mrd. Dollar auf "spärliche" vier Mrd. Dollar gesunken. Carsten
Tinsley habe trotzdem keine Angst, daß seine Firma übernommen werde.

    An seiner Stelle wäre ich mir da nicht so sicher. Was meint Ihr dazu ?


    MfG
     Siebelt Joris