Nimm an, du hast n Aktien der Fa. X für 100 gekauft.
Heute stehen die bei 130. Du willst deinen Gewinn
nach Möglichkeit sichern.

Wenn es sich um SEHR liquide Werte handelt, dann kannst
du hemmungslos einfach einen Stop-Loss Verkauf ordern,
sagen wir bei 115 bis Ultimo. Du kannst wegen des großen
täglich gehandelten Volumens sicher sein, dass du sicherlich
mindestens 114 bekommst.

Ist es aber ein sehr eng gehandelter Wert, mit wenig Umsatz,
dann wird AUCH DANN deine Stop-Loss Order zur Market Order,
nachdem z.B. ein Preis von 114,50 zustande gekommen ist.

Sollte nun jemand DM 80 bieten, dann werden deine Aktien zu
diesem Preis verkauft. Deshalb könntest du besser so geordert
haben:
Ich verkaufe meine Aktien für 115 Stop-Loss 110 Limit.
Das bedeutet, dass deine Stop-Loss Order bei Unterschreiten
von 115 nicht zur Market Order, sondern zur Limit Order wird.
Im obigen Beispiel wird also nicht bei 80 verkauft, sondern
nur, wenn sich ein Gebot findet, das größer als dein Limit,
110, ist. Damit hast du einen gewissen Schutz bei wild
schwingenden Märkten einen sehr schlechten Preis zu erhalten.
Dafür fehlt dir die Garantie, dass deine Aktien auf jeden Fall
verkauft werden.


.............