Diese Frage kann niemand serioes beantworten.
Weder sind Profis besser als Amateure, noch sind alle Profis
gleich gut, noch laufen alle Jahre gleich.
Was sind "Profis"? Diejenigen, die selbst nicht genug aus ihrem
eigenen Geld zu machen wissen und deshalb ihr geld durch die
Verwaltung fremden Geldes verdienen muessen?
Was sind "Amateure"? Diejenigen, die aus ihrem Spargroschen
soviel rendite rausholen, dass sie nicht mehr ernsthaft arbeiten
muessen?
Nicht zu vergessen: An der Boerse wird das Geld nicht gedruckt.
Wenn einer ueberdurchschnittlich viel verdient, dann muessen
andere unterdurchschnittlich abschneiden.
Ich kenne viele Profis, die meist duerftig abschneiden. Ich kenne 
auch gute. Der beste, den ich selbst kenne, hat es in etwa 20 
Jahren zu wohl so irgendwo oberhalb 20-30 eigenen Milliarden $ 
gebracht und faehrt immer noch einen alten JEPN (der hat echtes
Geld, nicht theoretisches Buchgeld wie Sandro Nilsson).
Andere fahren Microsoft, verwalten (fremde) Milliarden und haben
Millionenschulden.
Ich selbst hab mich nach vielen Lehrjahren bei so 10-20% im
Jahr eingependelt. Recht stabil und erstaunlicherweise bin ich
meist in schlechten Aktien-Boersenjahren besser als in guten. 
Ist aber nicht repraesentativ, da ich ueberdurchschnittlich stark
in Zinswerten anlege. Selbst wenn ich mal bei einer Aktien -zig
oder gar hunderte % Gewinn mache ist das im Bezug auf das
Gesamtkapital dann eben nur irgendwas rechts vom Komma.


Alexander
Visit   http://odwccqt.azw.ows/cqmqav  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.