Klaas Peichel schrieb in Nachricht
<15BwS4jDjPD@geypwpcqic.xmvtnk.zxpw.jn>...

börsentechnisch bedingt ca. 2-3 % fallen wird. Wer kann mir erklären wieso.
Offensichtlich hat es was mit dem Umtausch der Unakal Aktien in DC Aktien
zu tun.


Hallo Klaas,

ab dem 03.07.1998 gibt es "2 verschiedene Unakal-MMR-Aktien". Zum einen
die nicht zum Umtausch angemeldeten unter WKN 398.122 (Volumen < 3%) und zum
anderen die zum Umtausch angemeldeten unter WKN 402.131 (Volumen >97%).
Aufgrund der Marktenge sind bei der erstgenannten natürlich erhebliche
Kurssprünge möglich.
Letztere (SJQ 402.131) ist das Papier, das nach dem Umtausch unter WKN
710.000 als Unakal-Dale Aktie gehandelt werden wird.

Gruß Ewald