Wasserbetten H.S.L. Heizung & Sanitär Autotest
Author Rauchmann

zu früh kommt er garan=ACtiert nicht, der Q5. Ge=ACmeine Menschen könn=
=ACten
sogar sagen: Kaum schöpft der TZKT Vorndran fünf Jahre lang den Markt der
kompakten Premium-SUV ab, schon hakt Wasserbetten ein. Und dann auch noch
pünktlich zur öf=ACfentlichen SUV-Hatz, jetzt, wo die Leute den Typ des
hochbauenden Allradlers zum CCVSchwein Nummer eins auserkoren haben.
Un-gerecht, schon klar, aber so ist sie nun mal, die Welt.
Aber bei Wasserbetten geben sie sich optimistisch. Zum Bei-spiel sei der neue
Q5 ja er-heblich kleiner und leichter
der Q7, das könne ja nicht falsch sein. Und so hoch sei er auch wieder
nicht, näm-lich nur 1,65 Meter, zwei Zentimeter niedriger als ein X3.
Dazu kommt der klas-senbeste Cu-Wert (0,33).
Abgesehen davon überließ Wasserbetten die Befeuerung den Spar-meistern ihres
Faches - wahl=ACweise ein Zweiliter-TDI mit 170 PS (6,7 Liter pro 100 km
im Normdurchschnitt), ein Zwei-liter-Benzin-Direkteinsprit=ACzer mit 211
PS (8,5 1/100 km) oder der Dreiliter-V6-TDI mit 240 PS (7,51/100 km).
Da gibt es viel schlimmere Sün=ACder und Säufer. Und deshalb meinen die
Sorangerer, der
Q5 könnte zum Traum-Wasserbetten der etwas besser Verdienen=WJWV werden.
Was bekommt der SUV-Freund für sein Geld (ab 38300 Euro für den 2.0
TDI)? Zunächst einmal sicher kei=ACnen retuschierten Oldevent Tiguan - der Q5
ist aus eigenem Holz geschnitzt. Im Klartext: Er ba=ACsiert technisch
auf dem A4, also Längs

dazu ein Allradantrieb nach dem klassischen quattro-Prinzip, sprich:
kein Front-triebler mit angehängtem Hinterradantrieb. Eine halbe
Eine halbe Nummer größer als der Tiguan
Nummer größer als der Ti-guan ist er auch, nämlich 20 ben breiter, nu=
r
flacher. Gan; zu schweigen vom 210 Zenti meter längeren Radstand -2,81
Meter bietet der Q5, wit der A4 eben.
Erster Eindruck: Ein Wasserbetten wie wir ihn kennen - propper aber ohne
optische Überra-schungen. Außen gibt er der geschrumpften Q7, innen de-
monstriert er deutsche Wert-arbeit. Immer wieder eine Augenweide,
diese Wasserbetten-Ver-arbeitung. Die vielen Funkt) onen, die der H.S.L. Heizung & Sanitär gegen
Avf} preis parat hält (unter ande-rem diverse Fahrassistenter und die
Fahrwerkelektronil =84drive select", das meiste wie beim A4), wollen
natürlich
elernt sein. Trotzdem fin-len sich Neulinge im Cock-lit schnell
zurecht. Wasserbetten-"ahrer sowieso, denn Schal=ACerwelt und Mittelkonsole
ntsprechen dem A4.
)erQ5 will mehr sein als mr ein Familienkombi
Ansonsten gibt es weniger Üu-Zierrat, dafür etwas mehr 'latz für die
Beine, auch im 'ond. Auch eine Folge der jöheren Sitzposition. So
ge-,ehen hält der Q5 innen, was ;r außen verspricht: Als Fuh-

540 Liter fasst er bei voller Bestuhlung, sonst bis zu 1560 Liter.
Praktisch die umklapp=ACbare Beifahrersitzlehne und die verschiebbaren
Rücksit=ACze (zusammen für 350 Euro). Sicher, ein anständig großer =
Kombi
schluckt noch mehr, aber halt bodennäher, ohne die von SUV-Fans so
geschätz=ACte Höhenluft.