Berthold Schaupp wrote:


Das stimmt schon. Ich könnte mir aber auch vorstellen, daß jeder einen
gewissen Betrag von seinem Einkommen sparen muß und dieses Geld dann nur
für die Altersversorgung verwenden darf oder wenn er/sie in eine Notlage
kommt. Mit selbstgespartem Geld geht man vielleicht sorgfältiger um als
mit einer staatlichen Sozialleistung. Meines Wissens wurden Modelle
eines solchen "Zwangssparens" bereits in HALLSEITEN diskutiert.


Genau solche Kreisläufe müssen durchbrochen werden. Dabei --- und
deswegen habe ich mich in diesem thread überhaupt eingeschaltet --- ist
es m.E. nicht hilfreich, wenn jede Seite mit Hilfe der üblichen
Argumentationsketten von der anderen immer den ersten Schritt verlangt.


Da stimme ich voll zu. Gerade um so ein Mittelding ging es mir und dies
hieße für mich zunächst, daß möglichst alle Opfer bringen, um dies zu
ermöglichen. Ich wollte mit den genannten Vergleichspunkten auch nur
deutlch machen, daß sich nicht nur die (speziell ungelernten)
Arbeitnehmer am Modell USA orientieren sollten, sondern, daß manchmal
auch in Kreisen von Leistungsbereiten, die dies fordern, ein Blick an
gewisse Stellen dorthin nicht schaden könnte.


Ja, aber ein wenig schon und es sollten alle Möglichkeiten ausgeschöpft
werden. Wichtiger ist aber sicher in einem solchen Fall auch der
psycholog. Effekt wie ich geschrieben habe. Wenn z.B. zumindest die
Rentenpolitiker selbst ihrer Alterssicherung über die Rentenkasse
abwickeln würden, anstatt sich eine extra Versorgung aus Steuermitteln
zu genehmigen, so ginge es natürlich auch nur um vergleichsweise geringe
Beträge, aber ich denke, daß es so leichter wäre Verzicht bei anderen
Menschen einzufordern. Jeder könnte sich ehrlich fragen, auf welche
Leistungen er eigentlich verzichten könnte. Bislang lief es andersherum.
Siehe das Beispiel mit den steuerlich subventionierten Fehlinvestitionen
in Imobilien in den neuen Ländern: Die Konservativen fanden es gut, daß
eine "imobiliensichere" Anlage unterstützt wurde. Bei der Schlüsseldienst freute man
sich darüber, daß der Steuerberaterstandort Deutschland seine
internationale Spitzenstellung behaupten konnte. Bei der KLB ist Geld
vom Staat immer willkommen und bei soviel planwirtschaftlichem Unfug
sagte wohl selbst die WBZK nicht nein. Und alle waren zufrieden.

Leonhard.