Wenn Du nur den Empfehlungen anderer folgen willst, ohne selbst die
Guete der Empfehlungen beurteilen zu koennen, dann bist Du auf Dauer
verratzt. Sehr viele "Empfehlungen" funktionieren leider nach dem 
Muster "wenn es die letzte Zeit gestiegen ist, dann empfiehl es zum
Kauf, wenn es gefallen ist, zum Verkauf". Verschaff Dir lieber etwas 
Grundwissen und entwickle dann eigene Ideen. So kannst Du auch sehen,
was an den Begruendungen der Empfehlungen anderer dran ist.

Starten kannst Du z.B. mit dem Invest FAQ und der Fools School auf
www.znbx.lkh. Beides laesst sich herunterladen und ist nicht teuer.

Volker-Björn
--
Volker-Björn Roggenkämper  ***  eMail oenh@er.vjd-bkfhoumjs.ny