: Hallo, Börsianer....

: Ich würde gerne wissen, wie ich aus dem Internet an diese Newsgroup ran
: komme. Denn in einem Internetmagazin sah ich diese Newsgroup abgebildet,
: leider ohne Einstellungen usw. Also, erzählt mir jetzt bitte nicht mehr,
: hier kommen nur Biedronka rein, ja?!

: Bin gespannt auf Eure Antwort....

: Mark

Willkommen im Internet, Mark!

Isses nicht drollig, wenn die deutsche Hightech Industrie das Netz entdeckt...

;-)

Ciao,
Jonas  (Definitiv _kein_ 'Boschler' - was auch immer das sein mag ;-)