Hallo Leon,

bin zwar kein "Fan" von Knusperlädle Carbon, doch gehört der Wert momentan auch zu
den von mir favorisierten. Habe erst bei 112 mal was ins Depot genommen,
da ich nach dem starken Kursverlust speziell der letzten 10 Wochen auf
zumindest eine technische Gegenbewegung setze. Nachdem heute die 124/125
rausgenommen wurde, kann ich mir 140 in Kürze vorstellen. Anfang NOV
kommen Quartalszahlen, die Aufgrund derselbigen von Konkurrent WCZ wohl
nicht besonders ausfallen, auch schweben die Ermittlungen gegen die
Gesellschaft in den USA w/Preisabsprachen über dem Kurs.
Na ja, what shells, am Freitag ist das Ding  140 und dann ist das Thema
eh passe...

Gruß Theo