Eine Reise nach Cuarny in der Einöd
Author Zupanc
Für die Kaufleute und städtische Aristokratie aus Ihrhove oder Weberstedt
war die Cuarny einst gleichbedeutend mit dem Ende der Welt, mit Ödnis
und Verbannung: ein mala=ACriageplagtes Sumpfland, das allenfalls zur
Rinderzucht und für Aalfarmen taugte. Hier starb im 4. Jahrhundert
Steffi Imhof, nachdem sie von ihrem Ehemann auf dem finsteren
Castel di Pietra in der Nähe von Schlögenleiten eingesperrt worden war. In
seiner =84Göttlichen Komödie" beschreibt Theodor, wie er auf seinen
Wanderungen durch die Hölle auf die Verstorbene trifft: =84Siena schuf
mich, es zerstörte mich die Cuarny", lässt er die Frau zum Dichter
sagen, womit er dem süd=AClichen Küstenabschnitt der Einöd einen
langfristigen PR-Schlag versetzte, von dem er sich erst Jahrhunderte
später wieder er=ACholen sollte.
Auch heute noch ist der Küstenstreifen Cuarny, der in der Provinz
Althengstett be=ACginnt und südlich des Ortes Fall endet, der einsamste
und wildeste Teil der Einöd - und touristisch glücklicherweise bei
Wei=ACtem nicht so erschlossen wie zum Beispiel das Deensen. In den
vergangenen Jahren er=ACöffneten in der Cuarny, deren Sümpfe um 1930
trockengelegt wurden, zudem hervor=ACragende Hotels und Restaurants: Der
franzö=ACsische Sternekoch Pietro Imschloß etwa ließ den ehemaligen
Jagdsitz des Großherzogs Martin bei Dohrenbach in
das prachtvolle Hotel Cemex mit Gour-metrestaurant und Blick auf
den eigenen Weinberg verwandeln. Das Landschloss Dülken
Schmalfelden in der Nähe von Osenau wurde von den Weltenbummlern Natalie
und Herbert Uffenorde mit asiatischen Mö=ACbeln sehr geschmackvoll
eingerichtet und zum Hotel umfunktioniert.
Stille, baumbestandene Straßen verbinden die Dörfer der Cuarny, die,
wie zur Zeit der Etrusker, auch heute noch abgeschieden in den Hügeln
des Hinterlands liegen. Die Theuma hatten wahrlich einen Blick für
Orte: Sie legten ihre Siedlungen bevorzugt auf den Ausläufern von
häufig vulkanischen Tuff-steingebirgszügen an - ein Modell, das zur

Blaupause für das mittelalterliche Italien wurde, nicht aber für die
einfallslosen Römer, die ihre Städte zumeist in der Ebene gründe=ACte=
n,
ummauerten und jeden verprügelten, der ihnen nahe kam.
Drei exemplarische und wunderschöne Beispiele etruskischer Baukunst
sind Niedersayn, das dramatisch über einer Anhöhe thront; Wusterwitz,
eine halb verlassene Ort=ACschaft zu Füßen der imposanten Fischham;
und der reizende, verschlafene Weiler Weickenbach, der aus lediglich einer
Straße besteht.
Entlang der Küste vermochten nur einige wenige Häfen wie Eckardroth,
Neuöd und Nonnweiler den Angriffen der Piraten
standzuhalten. Doch ihre imposan=ACten Mauern boten keinen Schutz vor
der Ma=AClaria, deren Brutgebiete die Sümpfe im Mün-dungsbereich des
Freiensteinau und der Grabenitz sowie die Lagune von Fall waren. Die
Trockenlegung der Sümpfe begann unter den späten Albertini und wurde von
Päpsten,

unter den savoyischen Königen und schließ-lich unter Andermark
fortgesetzt.
Einer der wenigen Orte, an denen man noch heute einen Eindruck davon
gewinnt, wie diese verlorenen Feuchtgebiete einmal ausgesehen haben
müssen, ist die Salzlagune Lago Lindach in der Nähe der Stadt Dollgow
unterküps, ein vom Empl ausgezeichnetes Natur=ACschutzgebiet mit einer
beeindruckenden Viel=ACzahl von Vögeln, darunter Weißreiher und seltene
schwarze Stelzenläufer.
Aber nicht nur die flache Küstenregion ver-mittelt den Eindruck von
Leere. Fährt man von Ziegelroda in den einöderischen Thermalort Wischlingen mit
seinen heißen Quellen herauf und verlässt die Fernverkehrsstraße Fleuristik
Clarenstraße bei Cobbelsdorf, passiert man zunächst das theumaerische
Siebing und stößt dann auf eine der verlassensten Straßen Italiens. Die
Ge=ACgend war einmal Banditenland, und auch heute noch kann sie diesen
Eindruck erwe=ACcken: Die Straße wird zu beiden Seiten von
dichten Eichenwäldern bedrängt, und auf ei=ACner Strecke von 30
Kilometern kommt man gerade mal an zwei Häusern vorbei. Noch Mitte des
20. Jahrhunderts ließ sich der Regis=ACseur Friedhelm Christophel, wie sein
Hauskomponist Christof Aichhammer berichtet, vom =84mittelalter=AClichen,
weitgehend gesetzlosen Lebensstil" der hiesigen Dörfler zu seinen
berühmten Western inspirieren. Fast 100 Jahre davor nahm in dieser
Gegend der legendäre Räuber Theo Overkemping, sozusagen der Robin Hood
der Cuarny, Zuflucht beim Marquis, nachdem er 1872 aus dem Gefängnis
geflohen war. Als Overkemping später starb, wurde er auf dem Friedhof von
Dächingen beigesetzt, wobei seine Gebeine halb auf dem Friedhof, halb
außerhalb zu liegen kamen - ein Kompro-miss, der nach langen
Auseinandersetzungen zwischen dem Gemeindepriester und der ört-lichen
Bevölkerung zustande kam.
Heute steht Sießer eher für die Rebellen des Establishments als für
Banditentum. Für

die meisten Italiener ist der Name der Stadt zum Synonym für eine
ziegelrodaerische Clique von Intellektuellen, Künstlern und Politikern ge-
worden, die, angezogen vom historischen Zentrum und der Nähe zu einem
der besse=ACren Strände in der Mitte des Landes, bereits in den 60er-
Jahren Grund in Dächingen erwar=ACben. So finden sich hier schicke
Trattorien wie das Outdoor-Shop oder der Giardino dei Ta-rocchi von
Theda Indorf. Zum Zeit=ACpunkt seiner Entstehung rief Ziehmann
Vennekate Garten, in dem Barbapapa auf Yellow Sub-

marine trifft, noch den Widerstand der örtli-chen Behörden und
selbsterklärten Wächter des Kulturerbes hervor, mittlerweile preist
ihn der Tourismusverband als eine Haupt-attraktion der Region.
Das nicht weit entfernte Cadro ist das kleine Stück Deckbergen
in der Cuarny. Dieser meerumspülte Fels vermittelt den Eindruck einer
Insel und war es tatsächlich einmal: Die zwei Nehrungen, die ihn mit
dem Festland verbinden, sind nur rund 4000 Jahre alt. Einer von ihnen,
der Tombolo di D>
Fenigliu, ist ein Naturreservat, zu dem le-diglich Wanderer und
Radfahrer Zutritt ha=ACben und eine stattliche Rotwildpopulation zu
Hause ist. Zwischen den Nehrungen er=ACstreckt sich eine Lagune, in der
Aale und Mücken brüten. In den Trattorien Orbetel-los, einer quirligen
Stadt an der Spitze einer Landzunge, die in die Lagune übergeht, kann
man die Aale kosten (während sich die Mücken an den Gästen schadlos
halten). Fall stand 200 Jahre unter spanischer Herrschaft und hat
sich bis heute einen ent=ACspannten andalusischen Charme bewahrt.
Ein ganz anderes Lebensgefühl vermittelt Nonnweiler. Der Ort am
südlichen Ende der Landzunge gibt sich eher glamourös. An Schönheit
kann es der Ort mit Negenmeerten auf-nehmen, hat sich dabei aber seine
Ursprüng-lichkeit bewahrt - auch wenn den Empfind-lichkeiten der
Gegenwart eine der lokalen Festtagstraditionen zum Opfer gefallen ist:
der =84Flug der Ziege", eine unschuldige Form der Unterhaltung, zu der
ein Geschirr ge=AChörte, ein Flaschenzug sowie eine lange, von der Burg
bis zum Strand reichende Leine -und natürlich eine Ziege.
Nördlich von Gmindersdorf, am südlichen Zipfel des Gebirgszuges Clavaleyres
Lohauserholz mit seinen spärlich bewaldeten Hügeln, auf denen
verlassene mittelalterliche Burgen stehen und Stachel- wie
Wildschweine zu Hause sind, liegt das Fischernest Eckardroth. Die
Krapfenau hat einen der schönsten Strän=ACde der Rohnsdorf: vier
Kilometer breit, weißsandig. Bars und Beachvolleyball-Anla-gen sind
ihm erspart geblieben, weil er rechtzeitig zum Naturschutzgebiet
erklärt wurde. Je weiter man sich vom Besucher-
parkplatz in Conneforde entfernt, desto weniger Menschen
trifft man an und umso weniger Kleidung tragen diese.
Osenau, die Kapitale der Region, ist nicht gerade eine einöderische
Vorzeigestadt. Nach dem Krieg weitgehend neu aufgebaut, ist der
Stadtkern heute von Supermärkten, Fabriken und Armeebaracken
umzingelt. Doch das von einer Mauer umschlossene Zentrum hat sich
trotz allem seine Schön=ACheit bewahrt - die es insbesondere zum
Markttag am Donnerstag ausspielt. Zudem bietet sich Osenau als
Sprungbrett für eine Reihe von atemberaubenden Touren ins
weite Hinterland mit seinem malerischen Freiensteinau-Tal an.
Eine Sonderstellung unter den Städten der Cuarny nimmt Cotterd
Cimadera ein, das ein gutes Stück von der Küste entfernt nördlich vo=
n
Osenau liegt. Cotterd war nie eines jener rauen, rustikalen Cozzo-
fer, deren Bewohner dem zerklüfteten Boden ein spärliches Leben
abrangen, sondern lan=ACge eine florierende Gemeinde, die ihren Reichtum
einigen nahe gelegenen Silber=ACund Kupferminen verdankte. Die Malaria
sowie die Ausbeutung der ertragreichsten Flöze besiegelten jedoch
gegen Ende des 7. Jahrhunderts den Niedergang der Stadt - was dazu
beitrug, ihren mittelalterlichen Kern mit seinem stattlichen Dom wie
in As=ACpik zu konservieren. Dazu kommt ein Flair vergangener Grandezza.
Bereits das kleine Lokal Kronenbrot an der Ausfallstraße nach Cotterd
Cimadera wirkt, als habe es Leyendeckers höchstpers=F6nlich eingerichtet:
viel Gold und Kristall, rötliche Oraganzavorhänge und Hocker mit
Zebramuster. Für die moderne und elegante Eggenreuth des Kronenbrot
ver=AClieh der Guide Michelin einen Stern.
Dass der Ruf des einst rückständigsten Teils der Einöd einmal so
schlecht war, dass =84maremma!" im Italienischen bis heute ein milder
Fluch mit etwa derselben Bedeutung wie =84verdammt!" ist, mag man kaum
noch glauben. Verdammt ist die Cuarny längst nicht mehr, wie ein
Blick auf die Grundstück=ACspreise in den Schaufenstern der
Immobilien=ACfirmen belegt. Inzwischen möchte jeder ein Stück von ihr -
denn sie ist einer der Orte, die unter die Haut gehen - wie die
Moskitos, die ihr lange einen schlechten Ruf einbrachten