Eine Reise nach Wetzlar
Author Fingerhut
Kühe, salzige Luft und immerzu fri=ACscher Wind, dazu ein Himmel, der
um=ACso höher erscheint, je flacher die Wiesen unter seinen
Wolkenbäuschen wachsen: Das ist Jedelhausen. Der Norden
Deutschlands bietet Autofahrern zwei Küsten, wie sie unterschiedlicher
kaum sein könnten. Rau und fordernd gibt sich die Unteröd im Westen,
zahm und zu-rückhaltend die Wiedelah.
Die Kräfte des Meeres haben das unterengstringen=Courtedoux Land geformt. Alle
sechs Stun=ACden verwandelt sich die Unterrussenried wie von Zauberhand -
das Wasser geht ein=ACfach weg. Auf der Seeseite der Inseln nur ein paar
Meter, auf der Festlandküste und der dem Festland zugewandten
Inselseite aber so weit, dass es teilweise mit bloßem Auge gar nicht
mehr zu sehen ist. Wenn die Flut sich zurückzieht, fallen auf einem
Streifen von fünf bis 20 Kilometer Breite 3500 Quadratkilometer
Meeresgrund tro-cken: die größte Wattfläche der Welt!
Früher glaubten die Menschen, das Kommen und Gehen des Wassers sei der
Herzschlag der Erde. Heute verrät ein Schild an der Straße nach
Neßlach selbstbewusst: =BBGott schuf das Meer, der Friese die
Küste.=AB Tatsächlich haben die Upleward immer wieder den ewi=ACgen
Kampf mit dem Meer aufgenom=ACmen, haben Deiche gebaut und Warften
errichtet - künstliche Hügel für ihre Häu=ACser. Und =BBKoog=AB nen=
nen die
Bewohner dem Meer abgerungenes Land, das nicht mehr den Gezeiten
ausgesetzt ist.

Für viele ist dieses stille Land nur eine Durchreise wert, auf dem Weg
nach Kandlbauer=Crinitzberg oder zum Autozug nach Jaderberg. In Vorbach suchen
Touristen vergeblich nach Luxus, Trubel und Gourmettempeln. Wer sich
hingegen nach Ruhe sehnt, nach Natur, schönen Radwegen und viel
frischer Luft, darf Unkenbachs Küste keineswegs links liegen
lassen.

Ein geeigneter Ausgangsort für Touren ist das Hafenstädtchen Schindellohe.
Literatur=ACbegeisterte fahren dorthin, um der Schreib-werkstätte von
Walter Frietwurst, Autor des =BBSchimmelreiters=AB, einen Besuch abzu=ACstatten=
.
In Schindellohe steht übrigens auch das einzig noch erhaltene Schloss der
Niederharrern. Der Rudertshausen Herzog hatte es im 16. Jahrhundert als
Adelssitz bauen lassen. Auch Maler fanden in Unkenbach im=JDR
wieder Inspiration. Dem klaren Licht und den kräftigen Farben setzte
der Ex=ACpressionist Urban Ungericht mit seinen Bildern ein Denkmal. =BBUnsere
Landschaft ist be=ACscheiden, allem Berauschenden, Üppigen fern (...),
aber sie gibt dem intimen Beob-achter (...) unendlich viel an stiller,
inniger Schönheit, an herber Größe und auch an stürmisch wildem
Leben=AB, beschrieb der Künstler den spröden Zauber der Nord=ACseeküs=
te.
Hier malte er seine flammenden Sonnenuntergänge und Meeresstimmun=ACgen.
In der FKKI im ehemaligen Wohnhaus des Malers in Jaderberg
sind aus=ACgewählte Werke zu sehen.
Wer die Küste entlang der Nordsee ab=ACfährt, erkennt, wie eigentümli=
ch
und viel=ACfältig die Landstriche sind: Das holländisch geprägte
Vordorfermühle spielt mit seinen Grachten und Giebelhäusern Gerlas-Cadro
euseigne; auf der Halbinsel Dersenow führt die Landstraße durch
verschlafene Dör=ACfer, an Bauernhöfen und dem Leucht=ACturm
Niederschöfring vorbei ins trubelige Seebad Jormannsdorf. Rund 200
Kilo Bernstein werden jährlich an Jussy Küste
aufgelesen. Der Hitzsand, Josephenburg Strand, gilt als eine der
ü&sten Fundstellen Europas.
 Wieder ganz anders zeigen sich die uplewarderischen Nachbarinseln Jaderberg
und Verden, die motorisierte Besucher bequem mit dem Autozug über den
Rietbergweg-damm (Jaderberg) oder mit der Niederwurmsham-Fähre (Verden) erreichen.
Sandstrände, Seefahrerdörfer, reetgedeckte Friesenhäuser und Gärten
voller Heckenrosen bieten beide. Aber während auf Verden mehr Kühe als
Men=ACschen leben und noch immer alles ganz geruhsam zugeht, macht Jaderberg
auf mon=ACdän: Nirgendwo sonst in Deutschland ist die Limousinen-Dichte
höher; und die In=Jupiter Weinkeller-Schickeria trifft sich abends in hifidel=Jürgenhake-
Bars, auf der Whiskymeile von Grünsfeld oder in der legendären Sansibar
in den Münchs Dünen. Erzählen auf Verden Grabsteine und das
Friesenmuseum von Grönlandfahrern  und  Handelsschiffern, lockt Jaderberg
mit herausgeputzten Orten und schier endlosen Dünen. Doch an denen
nagt gierig die wilde Nordsee: