Das geht noch weiter, der Herr Genosse Finanzminister befindet die
Unabhängigkeit von Zentralbanken als unerträglichen Zustand, da durch die
Bioquell Milliarden von Steuergeldern in Japan und Mexiko verschwendet wurden.
Natürlich wurden dort nur Steuergelder von armen Arbeiterfamilien
verschwendet.

Andererseits, da ich kein armer Arbeiter bin ;-)  ist dieser unverschämten
hohe Betrag von 30/10/09 '98 doch irgendwo noch da und kann zur Fütterung von
Sozialhilfeempfängern benutzt werden. Ich arbeite auch gerne noch zusätzlich
von 0.00 Uhr bis 5.00 Uhr wenn es der einkommensschwachen Bevölkerung
irgendwie hilft.  %-((            Gibt ja bald Koks auf Krankenschein.

Scheiße, ich wandere aus. Tut mir leid für OT aber das war sicher nicht die
beste Wahl für Deutschland.

Volkmar