Huhn in Estragonsouce
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
4 Hähnchenbrustfilets
äl75g
Salz und Pfeffer 30 g Butter
1	EL Sonnenblumenöl
Estragonsauce
2	EL Estragonessig
5 EL trockener Weißwein,
z. B. Muscadet 250 ml Hühnerfond 4 frische Estragonzweige 300 g Creme
fraiche oder
Creme double 2 EL frisch gehackter
Estragon

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Das
Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Butter mit dem Öl in einer Schmorpfanne
erhitzen Die Hähnchenbrustfilets mit der
Hautseite nach unten darin 3-5 Minuten
goldbraun anbraten.
2	Das Fleisch in einen Bräter geben und
15-20 Minuten im Ofen fertig garen, bis es
zart ist. Dann auf einen vorgewärmten Teller
geben, abdecken und beiseitestellen.
3	Für die Sauce das auf dem Bratensud
schwimmende Fett abschöpfen. Den Brater
bei mittlerer Hitze auf den Herd stellen, den
Essig zugießen und den Bratensatz vom
Boden lösen. Nun den Wein einrühren und
aufkochen, dabei weiterrühren, bis die
Flüssigkeit um die Hälfte reduziert ist.
4 Den Fond und die Estragonzweige zufügen und die Sauce weiterkochen,
bis nur noch etwa 125 ml verbleiben. Die Creme fraiche einrühren und
die Sauce abermals um die Hälfte eindicken lassen. Die Estragonzweige
entfernen, die Sauce abschmecken und den gehackten Estragon einrühren.
5 Die Hähnchenbrustfilets auf 4 Teller ver=ACteilen, mit je einem
Viertel der Estragonsauce übergießen und servieren.


=2E................................

Hühnchenpastete

Zutaten
FÜR 6-8 PERSONEN
1 ganzes Huhn (1,5 kg) 1 kleine Zwiebel, halbiert,
und 3 große Zwiebeln, fein
gehackt
1 Karotte, in dicken Scheiben 1 Selleriestange, in dicken
Ringen
Schale von 1 Zitrone 1 Lorbeerblatt 10 Pfefferkörner 150 g Butter 50 g
Mehl 150 ml Milch Salz und Pfeffer 25 g Kefalotiri- oder Pecorino-
Käse, gerieben 3 Eier, verquirlt 250 g Filo-Teig (immer nur
1 Teigblatt verarbeiten, die
anderen Teigblätter mit
einem feuchten Tuch
abdecken)

Zubereitung
1	Das Huhn mit Zwiebelhälften, Karotte, Selle=AC
rie, Zitronenschale, Lorbeer und Pfeffer in einen
Topf geben. Wasser zugießen und 1 Stunde
abgedeckt köcheln lassen. Dann das Huhn aus
dem Topf nehmen und abkühlen lassen.
2	Den Fond aufkochen und auf 600 ml ein=AC
dicken. Das Fleisch auslösen und zerteilen.
3	50 g Butter in einem Topf zerlassen, die ge=AC
hackten Zwiebeln glasig dünsten. Mehl zufügen
und anschwitzen. Vom Herd nehmen und
Brühe und Milch einrühren. Unter Rühren auf=AC
kochen, bis eine glatte Sauce entsteht. Den Topf
vom Herd nehmen, das Fleisch zugeben, salzen
und pfeffern. Abkühlen lassen. Käse und Eier
zufügen und verrühren.
4	Die restliche Butter zerlassen und eine tiefe
Backform (30 cm x 20 cm) mit etwas Butter
einfetten. Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen.
Den Teig der Breite nach durchschneiden. Ein
Teigblatt in die Form legen und mit Butter ein=AC
pinseln. Ein weiteres darüberlegen und einpin=AC
seln. Mit der Hälfte der Teigblätter so verfahren.
Die Füllung auf dem Teig verteilen. Die rest=AC
lichen Teigblätter auf die Füllung legen, dabei
jedes einzeln mit Butter einpinseln. Die Ränder
festdrücken. Mit einem Messer die obersten
Teigschichten in 6 Quadrate vorschneiden.
5	Die Pastete 50 Minuten im Ofen goldbraun
backen. Kurz abkühlen lassen und servieren


=2E............................

Hahnchen-Souvlaki mit
Joghurtsauce

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
300 g Naturjoghurt (10%
Fett)
2 Knoblauchzehen, zerdrückt Saft von V? Zitrone 1 EL frisch gehackte
Krauter, z' B. Oregano, Dill, Estragon oder Petersilie Salz und
Pfeffer 4 große Hähnchenbrustfilets Maisöl, zum Einfetten 8 feste
frische Rosmarin=ACzweige (nach Belieben) Romana-Salat, in Streifen,
zum Servieren Zitronenspalten, zum Garnieren


=2E.......................


Pesto-Ricotta-Hühnchen mit Tomaten-Vinaisrette

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
Rouladen
1 EL Pesto
120 g Ricotta
4 Hähnchenbrustfilets
(ä 175 g)
1 EL natives Olivenöl extra Pfeffer Salatblätter, zum Garnieren
Tomaten-Vinaigrette
100 ml natives Olivenöl extra 1 Bund Schnittlauch 500 g Tomaten,
gehäutet,
entkernt und klein
gewürfelt Saft und fein abgeriebene
Schale von 1 Limette Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Pesto und Ricotta in einer kleinen Schüssel
sorgfältig verrühren. Mit einem scharfen
Messer in jedes Hähnchenbrustfilet seitlich
eine Tasche schneiden und diese mit der
Ricottamischung füllen. Die Hähnchenbrust=AC
filets zusammendrücken, damit die Füllung
nicht ausläuft. Auf einen Teller legen, mit
Frischhaltefolie abdecken und 30 Minuten im
Kühlschrank marinieren.
2	Holzkohlen- oder Backofengrill vorheizen.
Für die Tomaten-Vinaigrette Öl und Schnitt=AC
lauch im Mixer oder mit dem Pürierstab glatt
pürieren. In eine Schüssel geben und
Tomatenwürfel, Limettensaft und Limet-
tenschale unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
3	Die Hähnchenbrustfilets mit dem Olivenöl
bestreichen und mit Pfeffer würzen. Über
starker Glut oder auf der obersten Schiene
unter dem Backofengrill knapp 10 Minuten
von jeder Seite grillen, bis das Fleisch zart und
gar ist. Mit Salat und Tomaten-Vinaigrette auf
Serviertellern anrichten und sofort servieren


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Rotkohlsalat mit Entenbrustscheiben

6 Portionen Zubereitungszeit:      45 Min.
450 g Rotkohl     putzen, waschen, den Strunk entfernen
und in sehr feine Streifen hobeln. Mit 1 TL MAGGI Würzmischung 1
würzen.
3 EL Aceto Balsamico       mit 1 EL Zucker, braun
72 Stange Zimt       und
2 Nelken     heiß werden lassen, zugedeckt
ca. 5 Min. ziehen lassen. Mit 2 ELWalnussöl     unter den Rotkohl
mischen. Kohl stampfen und mind. 1 Std. ziehen lassen.
1 Apfel, säuerlich, grün     waschen, in Viertel schneiden,
Kern=ACgehäuse entfernen, Apfel in Stifte schneiden und untermischen.
1 Scheiben Vollkorntoastbrot     in fingerbreite Streifen schneiden,
in 2 EL Walnussöl     goldbraun rösten, zur Seite stellen.
In der gleichen Pfanne 4 EL Walnusskerne, gehackt      mit
3 EL Ahornsirup     karamellisieren und herausnehmen.
Restlichen Sirup über die Toastbrotstrei=ACfen träufeln.
1 (ca. 250 g) Entenbrust     waschen, trockentupfen, mit
MAGGI Würzmischung 1       würzen.
In einer Pfanne
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen und die Entenbrust darin
ca. 15 Min. braten. 5 Min. ruhen lassen und in Scheiben schneiden. 6
Salatblätter      putzen, waschen.
Rotkohlsalat darauf anrichten. Mit Wal=ACnüssen bestreuen. Toaststreifen
und En-tenbruststreifen dazu servieren


=2E.....................................


Warmer Hähnchen-brustsalat
4 Portionen Zubereitungszeit:       25 Min.
3 (ä 125 g) Hähnchenbrustfilets     waschen, trockentupfen und in
Würfel schneiden. 1 Knoblauchzehe     schälen, durchpressen, mit
2'h EL MAGGI Würze        Und
1 EL Speisestärke     verrühren und mit dem Hähnchen=ACfleisch mische=
n.
In einer Pfanne
4 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen und das
Hähnchenfleisch ca. 10 Min. braten. 1 Bund Frühlingszwiebeln
putzen, waschen und in Ringe
schneiden.
i Paprikaschote, rot     putzen, waschen, Kerne und weiße Innenhäute
entfernen und in Würfel schneiden.
Gemüse nach 8 Min. zugeben und mitdünsten.
1 Zitrone     in Hälften schneiden. Eine Hälfte auspressen, die andere
Hälfte in Scheiben schneiden. Den Zitronensaft zum Fleisch gießen. Mit
Pfeffer, frisch gemahlen     würzen und abschmecken. v2 Kopf
Eisbergsalat     putzen, waschen und in Streifen
schneiden.
1/2 Bund Petersilie     waschen, Blättchen von den Stielen zupfen und
klein schneiden. Den Salat auf 4 Tellern verteilen, Fleisch und Gemüse
darauf an-richten und mit Petersilie und Zitro-nenscheiben garniert
servieren.
Servieren Sie dazu Baguette.


=2E...................................


Insalata con pollo


Zubereitungszeit:       30 Min.
800 g Staudensellerie      putzen, waschen und in ca. 7 cm
lange Stücke schneiden. 2 Möhren     putzen, waschen, schälen und in
Scheiben schneiden.
In einem Topf
v2l Wasser     zum Kochen bringen. 1 Würfel MAGGI
Klare Hühnersuppe      darin auflösen.
500 g Hähnchenbrustfilets     waschen, trockentupfen und mit
Stau=ACdensellerie und Möhren zugeben und zugedeckt 30 Min. kochen. Die
Brühe erkalten lassen. Hähnchenbrustfilets aus der Brühe nehmen und i=
n
schräge Scheiben schneiden. Für die Vinaigrette: 1 Ei     hart kochen,
pellen und klein
schneiden.
1 Tomate     waschen, den Blütenansatz entfernen und in kleine Würfel
schneiden.
2	EL Oliven, schwarz     entsteinen und klein schneiden.
Beides mit
2 EL Kapern       und 2 EL Petersilie, gehackt       in die Brühe
geben.
3	EL Weißweinessig       und
3 EL Olivenöl     zufügen und alles gut verrühren.
Die Vinaigrette mit dem Gemüse und der verbliebenen Brühe gut mischen
und auf Teller verteilen, Hähnchen-brustfilets darauf anrichten


=2E.....................


Nudelsalat
Zubereitungszeit: 150 g Hähnchenbrustfilet
1 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl
125 g Asiatische Eiernudeln
1	Paprikaschote, rot
1 Möhre, klein
1 Zwiebel 5 Champignons
2	Frühlingszwiebeln
1 Dose (236 ml)
LIBBY'S Ananas Dessert-Stücke 50 g Sojabohnensprossen
250 ml MAGGI Internationale Würzsauce Asia
MAGGI KOCHSTUDIO Ernährungsinfo:

4 Portionen 60 Min.
waschen, trockentupfen und in dünne Streifen schneiden. In einer
Pfanne
heiß werden lassen. Das Fleisch de
anbraten und abkühlen lassen,
nach Anweisung auf der Packung
zubereiten und abkühlen lassen,
waschen, Kerne und weiße Innen=AC
häute entfernen und in Streifen
schneiden.	=95
putzen, waschen, schälen und in dünne Stifte schneiden, schälen und i=
n
Ringe schneiden, putzen und in Scheiben Schneider putzen, waschen und
in Ringe schneiden.
abtropfen lassen.
waschen und abtropfen lassen.
Alle Zutaten mit den Eiernudeln 1
mischen. Kurz durchziehen lassen Tellern anrichten und servieren.


=2E...........................


Nudelsalat =BBTuna=AB

6 Portionen
Zubereitungszeit:       20 Min.

250 g BUITONI Farfalle
1 Dose (210 g) Thunfisch, naturell
10 Cocktailtomaten
1 Glas (250 ml)TH0MY
Gourmet-Remoulade
150 ml Milch
1 TLTHOMY Delikatess-Senf 1 Prise Pfeffer a. d. Mühle

nach Anweisung auf der Packung zubereiten, abtropfen und abkühlen
lassen.
abtropfen lassen und mit einer Gabel grob zerpflücken, waschen und
vierteln.
mit und
glatt rühren. Mit
würzen und abschmecken. Die Salat=ACzutaten mit der Soße mischen und
durchziehen lassen.

2 EL Pinienkerne     in einer beschichteten Pfanne ohne Fett rösten
und über den Salat streuen.


=2E..................................................
=2E....................................................


APFEL-TEEKUCHEN
Vorbereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 30 Min +
5 Min. Ruhen Ergibt einen runden Kuchen
von 20 cm Durchmesser
210 g Backmischung für
Sandkuchen 20 g weiche Butter 1 Ei SO ml Cidre (oder Apfelsaft
mit Kohlensäure) 90 g geraspelter grüner Apfel 1 TE gemahlener Zimt
1	EL Kokosflocken
20 g zerlassene Butter
2	EL gehobelte Mandeln

1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine flache ainde Backform
(20 cm) mit Butter oder Öl
einfetten, den Boden mit
Backpapier auslegen.
2	1 1/2 EL von der Back=AC
mischung beiseite stellen.
Die restliche Backmischung
mit der weichen Butter, dem
Ei, Saft und Apfel in eine
kleine Schüssel geben und
mit dem Handrührgerät auf
niedriger Stufe etwa 2 Min.
schlagen bis die Masse glatt
ist. Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen.
3	Zimt, die übrige Back=AC
mischung, Kokosnuss und
zerlassene Butter in eine klei=AC
ne Schüssel geben. Die But=AC
ter mit den Fingerspitzen
etwa 1 Min. unter die Zuta=AC
ten reiben bis die Masse
grobkörnig und krümelig
wird. Über den Kuchenteig
streuen und etwa 30 Min.

backen bis an einem in der Mitte hineingestochenen Holzstäbchen keine
Teigspu=ACren mehr vorhanden sind. Den Kuchen zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter stürzen. Mit Puderzucker bestreuen und warm oder kalt mit
Va-nillesauce oder Schlagsahne


=2E............................


PFIRSICH-ZUCCHINI-
MUFFINS
Vorbereitungszeit: 8 Min. Backzeit: 18 Min. +
5 Min. Ruhen Ergibt 15 Muffins

Sackmischung für Rührkuchen-Grundteig
1	Ei
2	TL abgeriebene
Zitronenschale
120 g grob geraspelte
Zucchini 120 g gut abgetropfte, klein
gehackte Pfirsiche aus der
Dose, abgetropft 60 g zerlassene Butter
1	Backofen auf 210 =B0C
(Gas: Stufe 4) vorheizen
und 15 Muffin-Förmchen
(80 ml) mit Butter oder Öl
einfetten.
2	Backmischung, Ei, Zi=AC
tronenschale, Zucchini, Pfir=AC
siche und Butter in eine gro=AC
ße Schüssel geben und mit
einem Holzlöffel verrühren
bis die Zutaten gerade ver=AC
mengt sind. Nicht überrüh=AC
ren.
3	Die vorbereiteten Muf-
fin-Förmchen zu zwei Drit-
teln mit Teig füllen. Knapp 20 Min. backen bis der Teig aufgegangen
und goldbraun ist. 5 Min. in den Förmchen stehen lassen, anschließend
zum Abkühlen auf ein Ku-chengitter stürzen. Nach Belieben mit
Buttercreme-

=2E 62-63) und frischen Pfirsichscheiben verzieren.
Hinweis: Anstelle der Pfirsiche kann man auch die gleiche Menge
Aprikosen aus der Dose nehmen. Als Glasur eignet sich dann

die man aus 150 g Aprikosenkonfitüre, 1 EL Wasser und 1 EL Zucker
herstellt. Dazu die Zutaten in einem kleinen Topf unter Rühren
aufkochen und die Muffins mit der noch heißen Glasur einpinseln.

=2E............................


HONIG-DATTEL-KUCHEN
Vorbereitungszeit: 10 Min. Backzeit: 35 Min. +
10 Min. Ruhen Ergibt einen Kuchen von
20 cm Durchmesser
340 g Backmischung für Rührkuchen- Grundteig
120 gfein gehackte, frische Datteln
1 TL Gewürzmischung
1 Ei
125 ml Buttermilch
90 g Honig
20 g Butter
20 ml Wasser
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Eine Springform (20 cm) mit
Butter oder Öl einfetten.
Den Boden und die Seiten
mit Backpapier auslegen.
2	Backmischung, Datteln,
Gewürzmischung, Ei und
Buttermilch in eine kleine
Schüssel geben. Mit dem

Handrührgerät auf niedriger Stufe 1 Min. schlagen bis die Zutaten
gerade vermengt sind. Weitere 2 Min. auf ho-her Stufe schlagen bis die
Masse glatt ist.
3	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form geben und glatt
streichen. 35 Min. backen bis
an einem in der Mitte hinein=AC
gestochenem Holzstäbchen
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
10 Min. in der Form stehen lassen und anschließend vor=ACsichtig auf ein
Kuchengitter heben.
4	Honig, Butter und Wasser
in einen kleinen Topf geben
und bei niedriger Hitze etwa
1 Min. rühren bis die Butter gerade geschmolzen ist. Die warme
Honigmischung auf den warmen Kuchen strei-chen. Warm mit Vanilleeis
oder Eis servieren.
Hinweis: Nach Belieben den Kuchen mit Puderzucker bestreuen.