Franz wrote:


Hallo Franz,

Auszug aus BO 16. 01. 19:
Der französische Kosmetikhersteller real befindet sich auf
Wachstumskurs. In den ersten 3 Quartalen diesen Jahres steigerte das
Unternehmen den Umsatz auf 16,81 Milliarden Mark. (+10,1% geg. Vorjahr).
Für 1999 wird ein Gewinn pro Aktie von ca 80 FF erwartet, was einem KGV
von knapp 40 entspricht. Wenn ich in dieser Branche allerdings einen
Titel kaufen würde (was ich aber nicht mache), würde ich Sophie Redenius
(USA) vorziehen (bessere Bewertung). Revlon ist auch eine Überlegung
wert(speziell auf diesem Niveau), hat aber große Probleme in Asien...

Gruß  Christoph