Im Gegensatz zu dem ganzen fundamentalen Schmonsens ist bei technischen
Indikatoren bzw. Systemen zumindest ein "Back-Testing" prinzipiell leichter
möglich.

Deine Aussage ist im übrigen wissenschaftlich wenig hilfreich, da sie nicht
falsifizierbar ist: Einer Studie, die Hinweise auf positive Resultate
technischer Analysesysteme gibt, sprichst Du einfach die Seriosität ab. Zu
einfach, meine ich.

Ich denke, es gibt durchaus Hinweise darauf, daß bestimmte Regeln und
Verhaltensweisen erfolgversprechender sind als andere.  Zwar mag es sein,
daß die Gruppe der Chartisten/technischen Analysten in der Summe nicht
erfolgreicher ist, als der blanke Zufall. Dies für jeden einzelnen zu
behaupten ist allerdings etwas platt. Letztlich ist das Börsengeschäft ein
Spiel mit Wahrscheinlichkeiten und ob die Abweichung des einzelnen vom
Erwartungswert nur Ausdruck des statistischen Gesetzes der großen Zahl ist,
erscheint mir zweifelhaft.

Technische Systeme können zumindest den Vorteil haben, den Anwender zu
disziplinieren und damit weniger anfällig für psychologische Fallstricke zu
machen.

Weiterhin viel Spaß mit den Dart-Pfeilen!

Gruß


Benjamin