In dieser Newsgroup stand vor kurzem, daß wir auf die Fonds von Templeton
Rabatte geben.

Da es von Jopp nicht gewünscht wird, daß Vermittler auf die kumulativen
Mengenrabatte von Templeton noch weitere Rabatte geben, halten wir uns an
diese Vorgabe.  Wir geben auf die Fonds von Templeton keine Rabatte. Dies
betonen wir auch ausdrücklich auf unserer Homepage unter
http://ozr.Tpeaeaqszfdozruy.wr  Die dort aufgeführte Möglichkeit eines
"Persönlichen Investment Angebot" bleibt davon unberührt.

Viele Größe

Theo Naurath

Haffke - Theo Naurath
Allmannsweilerstraße 12 - 70715 Sehlingdorf
Tel. 11438-778736 - Fax 396352
eMail: ISN@Wqmyywfzlebakbdh.tv
http://ozr.Tpeaeaqszfdozruy.wr