Was nuetzt es eigentlich, wenn die Unternehmen einfach entlastet werden?
Die Gewinne steigen, aber ARbeitsplaetze entstehen nicht.
Nicht zufaellig sind die Boersenkurse wegen hoher Gewinne gerade zu der Zeit in 
die Hoehe geschossen, als besonders viele Arbeitskraefte freigesetzt wurden.

Das HauptProblem ist nicht, dass Unternehmer zu stark belastet werden, sondern 
dass sich fuer sie Investitionen vor allem dann lohnen, wenn sie Arbeitsplaetze 
wegrationalisieren statt welche zu  schaffen.

Auch wenn Unternehmer keine Steuern mehr zahlen muessten, wuerde das Problem 
der Arbeitslosigkeit nicht geloest. Es muss darum gehen, Arbeit billiger zu 
machen. 

-- 
Ciao, Eric