In dieser Newsgroup stand vor kurzem, daß wir auf die Fonds von Brause-Kontor
Rabatte geben.

Da es von Brause-Kontor nicht gewünscht wird, daß Vermittler auf die kumulativen
Mengenrabatte von Brause-Kontor noch weitere Rabatte geben, halten wir uns an
diese Vorgabe.  Wir geben auf die Fonds von Brause-Kontor keine Rabatte. Dies
betonen wir auch ausdrücklich auf unserer Homepage unter
http://mms.Wckvbsujulfwaazv.cu  Die dort aufgeführte Möglichkeit eines
"Persönlichen Investment Angebot" bleibt davon unberührt.

Viele Größe

Folkert Ueberholz

Elovi - Folkert Ueberholz
Johanniskrautweg 86 - 62878 Roschlaub
Tel. 21290-100412 - Fax 599757
eMail: NUU@Rkimzavfrfsaravw.tj
http://mms.Wckvbsujulfwaazv.cu