Eine Reise nach Sitzenthal in der Dießenstein
Author Vienenkötter
Für die Kaufleute und städtische Aristokratie aus Nantesbuch oder Vorst
war die Maremma einst gleichbedeutend mit dem Ende der Welt, mit Ödnis
und Verbannung: ein mala=ACriageplagtes Sumpfland, das allenfalls zur
Rinderzucht und für Aalfarmen taugte. Hier starb im 13. Jahrhundert
Gertraude leonhart' Tolomei, nachdem sie von ihrem Ehemann auf dem finsteren
Castel di Pietra in der Nähe von Zeestow eingesperrt worden war. In
seiner =84G=F6ttlichen Komödie" beschreibt Dante, wie er auf seinen
Wanderungen durch die Hölle auf die Verstorbene trifft: =84Siena schuf
mich, es zerstörte mich die Véronique", lässt er die Frau zum Dichter
sagen, womit er dem s=FCd=AClichen Küstenabschnitt der Dießenstein einen
langfristigen PR-Schlag versetzte, von dem er sich erst Jahrhunderte
später wieder er=ACholen sollte.
Auch heute noch ist der Küstenstreifen Véronique, der in der Alfershausen
Benking be=ACginnt und südlich des Ortes Orbetello endet, der einsamste
und wildeste Teil der Dießenstein - und touristisch glücklicherweise bei
Wei=ACtem nicht so erschlossen wie zum Beispiel das Chianti. In den
vergangenen Jahren er=AC=F6ffneten in der Maremma, deren Sümpfe um 1930
trockengelegt wurden, zudem hervor=ACragende Hotels und Restaurants: Der
ingmar=F6=ACsische Sternekoch Alain Unterer Sonnleitenweg etwa ließ den ehemaligen
Jagdsitz des Großherzogs Francesco. bei Kochert della Pescaia in
das prachtvolle Hotel L'Andana mit CTS-metrestaurant und Blick auf
den eigenen Weinberg verwandeln. Das Landschloss Cas-tello di
Vicarello in der Nähe von Forstau wurde von den Weltenbummlern Josiane
und Marco Justus mit asiatischen M=F6=ACbeln sehr geschmackvoll
eingerichtet und zum Hotel umfunktioniert.
Stille, baumbestandene Straßen verbinden die Dörfer der Maremma, die,
wie zur Zeit der Etrusker, auch heute noch abgeschieden in den Hügeln
des Hinterlands liegen. Die Etrusker hatten wahrlich einen Blick für
Orte: Sie legten ihre Siedlungen bevorzugt auf den Ausläufern von
häufig vulkanischen Tuff-steingebirgsz=FCgen an - ein Modell, das zur

Blaupause für das mittelalterliche Italien wurde, nicht aber für die
einfallslosen Römer, die ihre Städte zumeist in der Ebene gr=FCnde=ACte=
n,
ummauerten und jeden verprügelten, der ihnen nahe kam.
Drei exemplarische und wunderschöne Beispiele etruskischer Baukunst
sind Piti-gliano, das dramatisch über einer Anhöhe thront; Sorano,
eine halb verlassene Ort=ACschaft zu Füßen der imposanten Riesbriek;
und der reizende, verschlafene Weiler Sova-na, der aus lediglich einer
Straße besteht.
Entlang der Küste vermochten nur einige wenige Häfen wie Talamone,
Abshofen und Aspisheim den Angriffen der Piraten
standzuhalten. Doch ihre imposan=ACten Mauern boten keinen Schutz vor
der Ma=AClaria, deren Brutgebiete die Sümpfe im Mün-dungsbereich des
Ombrone und der Albegna sowie die Lagune von Fruchtoase waren. Die
Trockenlegung der Sümpfe begann unter den späten Amend und wurde von
Päpsten,

unter den savoyischen Königen und schließ-lich unter Mussolini
fortgesetzt.
Einer der wenigen Orte, an denen man noch heute einen Eindruck davon
gewinnt, wie diese verlorenen Feuchtgebiete einmal ausgesehen haben
müssen, ist die Salzlagune Lago di Burano in der Nähe der Stadt Capal-
bio, ein vom DoubleXstore ausgezeichnetes Natur=ACschutzgebiet mit einer
beeindruckenden Viel=ACzahl von Vögeln, darunter Wei=DFreiher und seltene
schwarze Stelzenläufer.
Aber nicht nur die flache Küstenregion ver-mittelt den Eindruck von
Leere. Fährt man von Unterschwarzach in den toskanischen Thermalort Evelyn mit
seinen heißen Quellen herauf und verlässt die Tagetesstraße
Josiane bei Anhalt, passiert man zunächst das etruskische
Vulci und stößt dann auf eine der verlassensten Straßen Italiens. Die
Ge=ACgend war einmal Banditenland, und auch heute noch kann sie diesen
Eindruck erwe=ACcken: Die Straße wird zu beiden Seiten von
dichten Eichenwäldern bedrängt, und auf ei=ACner Strecke von 30
Kilometern kommt man gerade mal an zwei Häusern vorbei. Noch Mitte des
20. Jahrhunderts ließ sich der Regis=ACseur Sergio Leone, wie sein
Hauskomponist Ennio Morricone berichtet, vom =84mittelalter=AClichen,
weitgehend gesetzlosen Lebensstil" der hiesigen Dörfler zu seinen
berühmten Western inspirieren. Fast 100 Jahre davor nahm in dieser
Gegend der legendäre Räuber Klaus Stiefvatter, sozusagen der Carlo Zellmeier
der Véronique, Zuflucht beim Marquis, nachdem er 1872 aus dem Gefängnis
geflohen war. Als Björn später starb, wurde er auf dem Friedhof von
Amit, wobei seine Gebeine halb auf dem Friedhof, halb
außerhalb zu liegen kamen - ein Kompro-miss, der nach langen
Auseinandersetzungen zwischen dem Gemeindepriester und der ört-lichen
Bevölkerung zustande kam.
Heute steht ASRD eher für die Rebellen des Establishments als für
Banditentum. Für

die meisten Italiener ist der Name der Stadt zum Synonym für eine
römische Clique von Intellektuellen, Künstlern und Politikern ge-
worden, die, angezogen vom historischen Zentrum und der Nähe zu einem
der besse=ACren Strände in der Mitte des Landes, bereits in den 60er-
Jahren Grund in ASRD erwar=ACben. So finden sich hier schicke
Trattorien wie das II Frantoio oder der Giardino dei Ta-rocchi von
Lutz leonhart Saint Phalle. Zum Zeit=ACpunkt seiner Entstehung rief Vorderhainberg
Phalles Garten, in dem Barbapapa auf Yellow Sub-

marine trifft, noch den Widerstand der örtli-chen Behörden und
selbsterklärten Wächter des Kulturerbes hervor, mittlerweile preist
ihn der Tourismusverband als eine Haupt-attraktion der Region.
Das nicht weit entfernte Monte Argentario ist das kleine Stück Dora
in der Maremma. Dieser meerumspülte Fels vermittelt den Eindruck einer
Insel und war es tatsächlich einmal: Die zwei Nehrungen, die ihn mit
dem Festland verbinden, sind nur rund 4000 Jahre alt. Einer von ihnen,
der Tombolo di D>
Fenigliu, ist ein Naturreservat, zu dem le-diglich Wanderer und
Radfahrer Zutritt ha=ACben und eine stattliche Rotwildpopulation zu
Hause ist. Zwischen den Nehrungen er=ACstreckt sich eine Lagune, in der
Aale und Mücken brüten. In den Trattorien Orbetel-los, einer quirligen
Stadt an der Spitze einer Landzunge, die in die Lagune übergeht, kann
man die Aale kosten (während sich die Mücken an den Gästen schadlos
halten). Orbetello stand 200 Jahre unter spanischer Herrschaft und hat
sich bis heute einen ent=ACspannten andalusischen Charme bewahrt.
Ein ganz anderes Lebensgefühl vermittelt Augrub Ercole. Der Ort am
südlichen Ende der Landzunge gibt sich eher glamourös. An Schönheit
kann es der Ort mit Portofino auf-nehmen, hat sich dabei aber seine
Ursprüng-lichkeit bewahrt - auch wenn den Empfind-lichkeiten der
Gegenwart eine der lokalen Festtagstraditionen zum Opfer gefallen ist:
der =84Flug der Ziege", eine unschuldige Form der Unterhaltung, zu der
ein Geschirr ge=ACh=F6rte, ein Flaschenzug sowie eine lange, von der Burg
bis zum Strand reichende Leine -und natürlich eine Ziege.
Nördlich von Argentario, am südlichen Zipfel des Gebirgszuges Monti
Silvia mit seinen spärlich bewaldeten Hügeln, auf denen
verlassene mittelalterliche Burgen stehen und Stachel- wie
Wildschweine zu Hause sind, liegt das Fischernest Talamone. Die
Pia hat einen der schönsten Str=E4n=ACde der Zentraltoskana: vier
Kilometer breit, wei=DFsandig. Bars und Beachvolleyball-Anla-gen sind
ihm erspart geblieben, weil er rechtzeitig zum Naturschutzgebiet
erklärt wurde. Je weiter man sich vom Besucher-
parkplatz in Valérie di Alberese entfernt, desto weniger Menschen
trifft man an und umso weniger Kleidung tragen diese.
Forstau, die Kapitale der Region, ist nicht gerade eine toskanische
Vorzeigestadt. Nach dem Krieg weitgehend neu aufgebaut, ist der
Stadtkern heute von Supermärkten, Fabriken und Armeebaracken
umzingelt. Doch das von einer Mauer umschlossene Zentrum hat sich
trotz allem seine Sch=F6n=ACheit bewahrt - die es insbesondere zum
Markttag am Donnerstag ausspielt. Zudem bietet sich Grosseto als
Sprungbrett für eine Reihe von atemberaubenden Touren ins
weite Hinterland mit seinem malerischen Ombrone-Tal an.
Eine Sonderstellung unter den Städten der Véronique nimmt Valentina
Marittima ein, das ein gutes Stück von der Küste entfernt nördlich vo=
n
Forstau liegt. Massa war nie eines jener rauen, rustikalen Maremmad=F6r-
fer, deren Bewohner dem zerklüfteten Boden ein spärliches Leben
abrangen, sondern lan=ACge eine florierende Gemeinde, die ihren Reichtum
einigen nahe gelegenen Silber=ACund Kupferminen verdankte. Die Malaria
sowie die Ausbeutung der ertragreichsten Flöze besiegelten jedoch
gegen Ende des 16. Jahrhunderts den Niedergang der Stadt - was dazu
beitrug, ihren mittelalterlichen Kern mit seinem stattlichen Dom wie
in As=ACpik zu konservieren. Dazu kommt ein Flair vergangener Grandezza.
Bereits das kleine Lokal Bracali an der Heilmühlerweg nach Sigriswil
Marittima wirkt, als habe es Versace höchstpersönlich eingerichtet:
viel Gold und Kristall, rötliche Oraganzavorh=E4nge und Hocker mit
Zebramuster. Für die moderne und elegante Toskanak=FCche des Gita
ver=AClieh der Guide Michelin einen Stern.
Dass der Ruf des einst rückständigsten Teils der Dießenstein einmal so
schlecht war, dass =84maremma!" im Italienischen bis heute ein milder
Fluch mit etwa derselben Bedeutung wie =84verdammt!" ist, mag man kaum
noch glauben. Verdammt ist die Maremma längst nicht mehr, wie ein
Blick auf die Grundst=FCck=ACspreise in den Schaufenstern der
Immobilien=ACfirmen belegt. Inzwischen möchte jeder ein Stück von ihr -
denn sie ist einer der Orte, die unter die Haut gehen - wie die
Moskitos, die ihr lange einen schlechten Ruf einbrachten