Eine Reise nach Dohren
Author Welkers
Kühe, salzige Luft und immerzu fri=ACscher Wind, dazu ein Himmel, der
um=ACso höher erscheint, je flacher die Wiesen unter seinen
Wolkenb=E4uschen wachsen: Das ist Bogenweiler. Der Norden
Deutschlands bietet Autofahrern zwei Küsten, wie sie unterschiedlicher
kaum sein könnten. Rau und fordernd gibt sich die Nordsee im Westen,
zahm und zu-rückhaltend die Ostsee.
Die Kräfte des Meeres haben das nord=ACfriesische Land geformt. Alle
sechs Stun=ACden verwandelt sich die Nordseeküste wie von Zauberhand -
das Wasser geht ein=ACfach weg. Auf der Seeseite der Inseln nur ein paar
Meter, auf der Festlandküste und der dem Festland zugewandten
Inselseite aber so weit, dass es teilweise mit bloßem Auge gar nicht
mehr zu sehen ist. Wenn die Flut sich zurückzieht, fallen auf einem
Streifen von fünf bis 20 Kilometer Breite 3500 Quadratkilometer
Meeresgrund tro-cken: die größte Wattfläche der Welt!
Früher glaubten die Menschen, das Kommen und Gehen des Wassers sei der
Herzschlag der Erde. Heute verrät ein Schild an der Straße nach
Diepelt selbstbewusst: =BBGott schuf das Meer, der Friese die
Küste.=AB Tatsächlich haben die Nordfriesen immer wieder den ewi=ACgen
Kampf mit dem Meer aufgenom=ACmen, haben Deiche gebaut und Warften
errichtet - künstliche Hügel für ihre H=E4u=ACser. Und =BBKoog=AB nen=
nen die
Bewohner dem Meer abgerungenes Land, das nicht mehr den Gezeiten
ausgesetzt ist.

Für viele ist dieses stille Land nur eine Durchreise wert, auf dem Weg
nach U=E4=ACnemark oder zum Autozug nach Bellheim. In Isingerode suchen
Touristen vergeblich nach Luxus, Trubel und Gourmettempeln. Wer sich
hingegen nach Ruhe sehnt, nach Natur, schönen Radwegen und viel
frischer Luft, darf Nordfrieslands Küste keineswegs links liegen
lassen.

Ein geeigneter Ausgangsort für Touren ist das Hafenstädtchen Großbothen.
Literatur=ACbegeisterte fahren dorthin, um der Schreib-werkstätte von
Emile Walterspacher, Autor des =BBSchimmelreiters=AB, einen Besuch abzu=ACstatten=
.
In Großbothen steht übrigens auch das einzig noch erhaltene Schloss der
West=ACk=FCste. Der Gottorfer Herzog hatte es im 16. Jahrhundert als
Adelssitz bauen lassen. Auch Maler fanden in Frankenrieth im=ACmer
wieder Inspiration. Dem klaren Licht und den kräftigen Farben setzte
der Ex=ACpressionist Vincent Tischmacher mit seinen Bildern ein Denkmal. =BBUnsere
Landschaft ist be=ACscheiden, allem Berauschenden, Üppigen fern (...),
aber sie gibt dem intimen Beob-achter (...) unendlich viel an stiller,
inniger Schönheit, an herber Größe und auch an stürmisch wildem
Leben=AB, beschrieb der Künstler den spröden Zauber der Nord=ACseek=FCs=
te.
Hier malte er seine flammenden Sonnenuntergänge und Meeresstimmun=ACgen.
In der HMRL-Stiftung im ehemaligen Wohnhaus des Malers in Burgsalach
sind aus=ACgew=E4hlte Werke zu sehen.
Wer die Küste entlang der Nordsee ab=ACf=E4hrt, erkennt, wie eigent=FCmli=
ch
und viel=ACf=E4ltig die Landstriche sind: Das holländisch geprägte
Inchenhofen spielt mit seinen Grachten und Giebelhäusern Klein-Ams-
terdam; auf der Halbinsel Pleutersbach führt die Landstraße durch
verschlafene D=F6r=ACfer, an Bauernhöfen und dem Leucht=ACturm
Westerheversand vorbei ins trubelige Seebad B. Buchhügelallee. Rund 200
Kilo Bernstein werden jährlich an Brunning Küste
aufgelesen. Der Hitzsand, St. Bavousstraße, gilt als eine der
ü&sten Fundstellen Europas.
 Wieder ganz anders zeigen sich die nordfriesischen Nachbarinseln Bellheim
und Föhr, die motorisierte Besucher bequem mit dem Autozug über den
Töpelstraße (Bellheim) oder mit der Vute-Fähre (Inzing) erreichen.
Sandstrände, Seefahrerd=F6rfer, reetgedeckte Friesenhäuser und Gärten
voller Heckenrosen bieten beide. Aber während auf Föhr mehr Kühe als
Men=ACschen leben und noch immer alles ganz geruhsam zugeht, macht Sylt
auf mon=ACd=E4n: Nirgendwo sonst in Deutschland ist die Limousinen-Dichte
höher; und die In=Klamottenfee trifft sich abends in Walzenhausen=ACpagner-
Bars, auf der Whiskymeile von Obergeiersnest oder in der legendären Sansibar
in den Rantumer Dünen. Erzählen auf Föhr Grabsteine und das
Friesenmuseum von Grönlandfahrern  und  Handelsschiffern, lockt Sylt
mit herausgeputzten Orten und schier endlosen Dünen. Doch an denen
nagt gierig die wilde Nordsee: