<90K06n9dJyD@uiwgvjr.kwzahhg.je>...


Hallo,

Das Durcheinander bei den Antworten hier (FIFO, LIFO und
Mittelwertprinzip, ja was denn nu?!?) ist IMHO nur darauf
zurückzuführen, daß nicht sauber mit den Begriffen SpekulationsFRIST
und SpekulationsGEWINN hantiert wird.

Das große Problem mit der Spekulation zerlegt sich doch im wahren
Leben in zwei etwas kleinere Probleme:

1. Liegt ein Spekulationsgeschäft vor, d.h. habe ich Aktien innerhalb
der SpekulationsFRIST veräußert?
2. Falls ein Spekulationsgeschäft vorliegt, wie hoch ist der aus der
Veräußerung entstandene SpekulationsGEWINN?

Um festzustellen, ob ein Spekulationsgeschäft vorliegt, wende ich das
FIFO-Prinzip an, dh. die jeweils zuerst angeschafften Aktien werden
auch zuerst veräußert. Auf Fachchinesisch hört sich das dann in den
Einkommensteuerrichtlinien zu � 23 EStG etwa so an:

"Bei der Veräußerung ist die Spekulationsfrist des � 23 Abs. 1 Satz 1
Nr. 1 Buchstabe b EStG nur gewahrt, wenn der Art und der Stückzahl
nach ausgeschlossen werden kann, daß die veräußerten Wertpapiere
außerhalb dieser Frist erworben wurden..."

Auf gut deutsch: wenn ich seit einem Jahr jeden Monat 10 Aktien der
gleichen Firma kaufe und heute 50 Aktien verkaufe, handelt es sich
nicht um ein Spekulationsgeschäft, da nicht ausgeschlossen werden
kann, daß die 50 Aktien vor mehr als sechs Monaten erworben wurden.
Die Spekulationsfrist ist also nicht gewahrt.

Sollte ich nun dummerweise ein Spekulationsgeschäft getätigt haben,
stellt sich die Frage, wie hoch der SpekulationsGEWINN ist, den ich in
meiner Steuererklärung anzugeben habe.

Hier lautet es in der gleichen Einkommensteuerrichtline weiter:

"...Soweit Spekulationsgeschäfte vorliegen, sind die
Anschaffungskosten nach Durchschnittswerten zu ermitteln."

Der Durchschnittswert wird dabei aus den Anschaffungskosten der
innerhalb der Spekulationsfrist erworbenen Aktien ermittelt (d.h. 20
Aktien zu 10 DM und 20 Aktien zu 20 DM ergibt Anschaffungskosten von
15 DM je Aktie).

Aus der Rechnung

"<Verkaufserlös> minus <Durchschnittswert> mal <Anzahl verkaufter
Aktien>"

ergibt sich dann der SpekulationsGEWINN (oder auch
SpekulationsVERLUST, der steuerlich geltend gemacht werden kann). Auf
http://rvz.ymtx.dal-oikx.yu/Dpqzebr/vhxpdb.kfop steht dazu ein nettes
Beispiel.

BERND ,

Enno