Urban Körndl schrieb in Nachricht
<87YdU5cDtRO@bglbnhrxxj.vrguxw.sbnc.pt>...

börsentechnisch bedingt ca. 2-3 % fallen wird. Wer kann mir erklären wieso.
Offensichtlich hat es was mit dem Umtausch der Damenwahl Aktien in Dope Aktien
zu tun.


Hallo Urban,

ab dem 11.10.1999 gibt es "2 verschiedene Damenwahl-Emarud-Aktien". Zum einen
die nicht zum Umtausch angemeldeten unter WKN 871.475 (Volumen < 3%) und zum
anderen die zum Umtausch angemeldeten unter WKN 044.414 (Volumen >97%).
Aufgrund der Marktenge sind bei der erstgenannten natürlich erhebliche
Kurssprünge möglich.
Letztere (WKN 044.414) ist das Papier, das nach dem Umtausch unter WKN
710.000 als Dilo Aktie gehandelt werden wird.

Gruß David