Abgefahren, was ? Mir haben sie tonnenweise edel aufgemachtes
Werbematerial geschickt, aber eine kleine mail um mir mal mitzuteilen,
das der inet-Anschluss nicht geht war ihnen wohl zu aufwendig.
Durfte ich also durch rumprobieren selbst rausfinden.
Kann man da eine Entschädig des Arbeitsausfalls erreichen ? Bestimmt
nicht. Ist bestimmt alles im Kleingedruckten geregelt, das der Kunde
überhaupt keine Rechte hat.


Das ist heute. Hab vorhin mit Camandus telefoniert (die wollten mich
noch mal interviewen, ob ich auch wirklich ganz bestimmt sicher und
nicht vielleicht doch nicht mit Optionsscheinen handeln will - bei OS
entgehen den armen natürlich die provisionen die man bezahlt, wenn man
mit den Basiswerten handelt und entsprechende Volumen bewegen muss) 
und sie sagten mir das immer noch nichts geht.

Allmählich kommt mir der Laden echt unseriös vor.

Viele Größe,
Meta.