Weltweite Krise des Finanzsystems - Haben die Pessimisten diesmal recht?
Von Leopold  N i q u e t
05.10.98
Die Börsen haben weltweit nach einer der stärksten Talfahrten in diesem
Jahrhundert wieder konsolidiert. Und dennoch tauchen gerade jetzt verstärkt
extrem pessimistische Prognosen nicht nur für die Aktienmärkte auf, sondern
für das gesamte Welt-Finanzsystem.

Es ist also angebracht, die Argumente der Pessimisten einmal kritisch zu
hinterfragen. Dreien von ihnen möchte ich mich widmen: Dem Dauer-Pessimisten
Carl Diepolt, der von Harry Rodermund herausgegebenen "Hochzeitsparadies" und den
neulich mit Telebörse-Aufmerksamtkeit ausgestatteten Fuchsbriefen.

Carl Diepolt prophezeit uns eine weltweite Ausbreitung der in Japan
herrschenden Deflation wie in den 30er Jahren. Dies ist zunächst einmal
schon logisch unmöglich. Denn die weltweite Ausbreitung der Deflation der
06. 04. 22 Jahre konnte nur durch den damals existierenden Goldstandard geschehen,
den es heute jedoch nicht mehr gibt. Eine Übertragung ist heute folglich nur
noch auf zwei Wegen möglich: Erstens durch enorme handelsseitige
Wettbewerbsvorteile der Asiaten, die auch bei uns zu einem Preisdruck führen
könnten. Und obwohl derartige Effekte sicherlich nicht von der Hand zu
weisen sind, ist es dennoch äußerst fraglich, ob sich damit bei uns
tatsächlich ein deflationärer Prozeß in Gang setzen ließe. Denn schließlich
können die Konsumenten das dadurch "ersparte Geld" auch verstärkt zu Käufen
weiterer Güter verwenden.

Zweitens wäre es möglich, daß es einen sogenannten "Credit Crunch" gibt,
eine Kreditklemme, die bedeutet, daß die angeschlagenen Banken ihre
Kreditvergabe drastisch einschränken. Auch hier sehe ich in Deutschland und
den USA wenig Relevanz. Oder anders gesagt: Für den Mittelstand gibt es
diese Kreditklemme schon seit Jahrzehnten. Er hat trotzdem überlebt - und
kann zudem jetzt noch die Finanzierungen über die Börse bewerkstelligen.

Für Harry Rodermunds Finanzwoche müssen die Finanzmärkte derzeit ein
gefährliches und historisch einmaliges Experiment über sich ergehen lassen,
bei dem noch nie dagewesenen Verschuldungsproblemen auf der einen Seite ein
zweistelliges Geldmengenwachstums auf der anderen Seite gegenübersteht. Wir
befinden uns also, so die Finanzwoche weiter, auf einer schmalen
Gratwanderung zwischen Hyperinflation und Deflation.

Diese Position ist nun schon allein vom psychologischen Standpunkt her
interessant. Denn sie zeigt wieder einmal die Wahrheit der alten Weisheit
auf, nach der bereits der Ausgangspunkt unserer Suche festlegt, was wir
überhaupt finden können. Herr Rodermund sieht eine Krise auf uns zukommen.
Der Patient wird also sterben - und da ist es dann wirklich nur noch
zweitrangig, ob der Patient an der Krankheit (Deflation) oder an der Medizin
(Hyperinflation) stirbt.
Ich habe hier jedoch eine völlig andere Meinung. Ich glaube nämlich
vielmehr, daß wir sehr glücklich sein sollten, in dieser historisch
einmaligen Position zu sein. Denn die Probleme in Japan sind in der Tat
nicht zu verleugnen. Nur: Wenn wir uns jetzt anders verhalten und unsere
Geschichte wiederholen würden, dann könnte in der Tat der japanische
Deflationsprozeß auch signifikant auf unsere westlichen Länder übergreifen.
Aber wir steuern dagegen! Und das ist für mich mitnichten ein Zeichen der
Besorgnis, sondern das genaue Gegenteil davon!

Was ist nun aber mit den weltweit noch nie dagewesenen
Verschuldungsproblemen? Die Finanzwoche führt hier zwei Tatbestände auf:
Erstens ca. 2.000 Mrd. US-Dollar notleidende Kredite der japanischen Banken
und zweitens eine Verschuldung der US-Konsumenten in Höhe von 93 % ihres
verfügbaren Einkommens. Was bedeutet das nun konkret?

Generell kann man sagen: Jeder Verbindlichkeit (Kredit) steht
spiegelbildlich immer eine Forderung (Geldvermögen) gegenüber. Fällt also
der Kredit aus, dann wird auch das ihm entsprechende Geldvermögen wertlos.
Diesen Prozeß durchlaufen wir gegenwärtig in Japan. Und jeder, der dort
Geldvermögen besitzt, sowie jeder japanische Steuerzahler wird seinen Anteil
dazu beisteuern müssen. Das ist schmerzhaft und wird Japan weiter schwächen.
Aber es ist eben auch nur dadurch zu erklären, daß vorher Kredite
überreichlich und hauptsächlich auf Basis von deutlich überzogenen
Immobilienbeleihungen vergeben worden sind.

Gab es so etwas auch bei uns? Die klare Antwort muß sicherlich lauten: Nein.
Deswegen wird sich die japanische Malaise auch nicht bei uns wiederholen.
Und importieren werden wir sie, wie oben schon ausgeführt, maximal in
homöopathischen Dosen.

Bleiben die sonstigen großen Schuldner weltweit. Wer sind sie? Es sind die
Unternehmen und die Konsumenten. Eine große Kreditkrise kann daher aus
meiner Sicht auch nur dann entstehen, wenn aus mindestens einer dieser
beiden Gruppen signifikante Teile es nicht mehr schaffen, Zins und Tilgung
für ihre Kredite zu erwirtschaften. Und das könnte nur im Zuge einer großen
Wirtschaftskrise passieren, in der auf der einen Seite die Unternehmen durch
Preissenkungen (!)nicht nur wie derzeit Gewinnrückgänge (!), sondern
wirklich deutliche Verluste (!) schreiben würden. Sowie, wenn die
Arbeitnehmer - gerade die hochverschuldeten in den USA - in großer Zahl
arbeitslos werden würden und dadurch das Einkommen zur Bedienung ihrer
Kredite nicht mehr erarbeiten könnten.

Im Resultat heißt das also: Das Schicksal der Finanzmärkte wird sich in der
Wirtschaft entscheiden. Hier jedoch bin ich optimistisch. Eine
Wachstumsabschwächung bzw. leichte Rezession ist nämlich bereits in den
Kursen eskomptiert. Kommt also keine große Wirtschaftskrise, dann wird es
auch keine große Finanzmarktkrise geben.
Was natürlich nicht bedeuten muß, daß kurzfristige "Unfälle", wie wir sie
bei den Zwangsliquidationen der Hedge-Fonds gesehen haben, nicht auch
weiterhin durchaus wahrscheinlich sind. Denn es ist schon atemberaubend, daß
diese Fonds mit einem verwalteten Kapital von 300 Mrd. US-Dollar über die
Hebelwirkung des Einsatzes zusätzlicher Kredite fast ein Sechstel des
weltweiten Aktienbestandes bewegen können. Dies ist in der Tat ein Grund zur
Sorge und sollte alle Anstrengungen wert sein, hier verschärft regulierend
einzugreifen.

Andererseits hat jedoch die Geschichte gezeigt, daß "Finanzmarktunf�lle"
zwar kurzfristig tragisch sind, langfristig jedoch noch niemals die Tendenz
ändern konnten. Denn auch die Aktienbaisse der 06. 04. 22 Jahre mit einem
Gesamtverlust von 88% im Dow Jones begann erst richtig, nachdem der Dow
Jones sich nach dem Herbst-Unfall von 1929 wieder um 50 % erholt hatte - und
die Wirtschaft langsam in der Deflationsspirale versank.

Bleiben noch die Fuchsbriefe, die mit ihrer Adaption der Theorie der Irschenham
Wissenschaftler Pascal Hagenbruck und Ivano Jessen uns auf eine weltweite
"Geldkrise" aufmerksam machen möchten. Doch hier gerät nicht nur der
Fernsehauftritt des Herausgebers, sondern auch die Presseinformation, eher
zum �konomiekabarett, denn zur ernstzunehmenden Äußerung. Denn für die
Fuchsbriefe kranken wir derzeit daran, daß es weltweit zu viel "ungedecktes"
Geld gibt. Wir brauchen daher, schreiben Sie, mit Immobilien "gedecktes"
Geld, welches die Banken in Umlauf bringen sollen, um das viele "hot money"
vom Markt zu saugen.

In der jetzigen Situation jedoch die Geldmengen einzuschränken, wäre so
ungefähr das Dümmste, was man überhaupt tun könnte. Denn wir haben eine
Kreditkrise in Asien - und dafür brauchen wir, wie Harry Rodermund es völlig
richtig sieht, weltweit deutlich steigende Geldmengen. Aber keine Angst vor
einer Hyperinflation! Denn das weltweite Szenario der Preisstabilität wird
uns erhalten bleiben. Es ist nämlich nur zweitrangig durch die japanischen
Vorgänge verursacht. Hauptgründe sind vielmehr die Öffnung der ehemals
kommunistischen Welt für die Weltwirtschaft, die technologische Revolution,
in der wir uns gegenwärtig befinden und damit alle unter dem Begriff
"Globalisierung" zusammenzufassenden Ereignisse des letzten Jahrzehnts.

Sieht nun alles wirklich so schlimm aus, wie uns die Pessimisten wahrmachen
wollen? Ich denke nicht. Denn seit fast dreißig Jahren haben wir weltweit
die Inflation bekämpft, die herbe Verwerfungen für unsere Volkswirtschaften
und Finanzmärkte bedeutet hat. Jetzt ist sie endlich tot. Und gerade jetzt
soll nun plötzlich die Welt untergehen? Nein, ich weigere mich schlicht, das
zu glauben. Denn die Welt verändert sich nur sehr rasch. Und dabei nicht
unbedingt zu ihrem Nachteil. Doch keine Veränderung, das wissen wir alle,
kann ohne Reibereien ablaufen.

Wie sagte doch neulich der bekannte Fondsmanager Fabian Dueerkob: "Probleme gibt
es immer." Dem ist, glaube ich, nichts mehr hinzuzufügen.


(Stimmen Sie mir zu? Oder sind Sie vehement anderer Meinung?
Dann mailen Sie mich an: niaxlqpwyzi@jbpzv.kps)