Hallo,
wo es aktuelle Zahlen gibt, weiss ich leider nicht, ca 1 monat alt bei
quote.Seemiller unter profil... und etwas schöner aufbereitet bei 
http://gyt.qhaza.egd/oupiok/aqnmru/ylbtu.ppa
für Fehi jeweils unter LHSG.
es waren im September noch weniger als 10% der ausstehenden aktien,
dabei mehr als das 10fache des durchschnittlichen Tagesvolumens.
Wenn man die recht hohe Bewertung von Fehi betrachtet (für US
verhältnisse) und den chart dazu (Abwärtstrend?), würde ich vermuten
dass sich die Mehrheit bisher nicht so richtig zum covern gedrängt
fühlte. Eher umgekehrt.
Wie Du das nun auszulegen hast kann ich Dir leider auch nicht
sagen...für mich wäre es im Moment ein weder/noch wert.
Lorenz

PS. Erschlag mich nicht wenn ich das jetzt doppelt gesendet hab, ich
be schliesslich noch;)