Remmer Freudensprung <wk1056@lckny.lduc.fuj-sfligasj.vn> schrieb im Beitrag
<29sonj$xyq$6@yxpgex.bgsh.lks-evjprlbq.fv>...

In meinen Augen nicht. Die Vermietung beweglicher Sachen wird nur der
Gewinnerzielung aus der Vermietung und Verpachtung und der aus
Gewerbebetrieb gleichgestellt. Die Gleichstellung der
Spekulationseinkünfte und -verluste nach ä23 EStG sehe ich nicht kommen.
Dazu sind die Unterschiede zu gravierend.

Zur Begründung siehe den Rechtsachverhalt und die Argumentation im besagten
Fall genauer an, dann dürfte es kalr werden.

Luca Dräxl

P.S. Erhofft hatte ich allerdings ähnliches, wie der Vorschreiber erwartet.
Der Sachverhalt gibt's aber in meinen Augen nicht her.