Schuhe - der Schuh
Author Ulbrecht
Ein Schuh besteht aus zwei Hauptteilen: Der obere Teil wird Schaft,
der untere wird Boden genannt.

Der Schaft setzt sich häufig aus mehreren miteinander verklebten oder
vernähten Schichten und Einzelteilen zusammen: Innenschaft (Futter),
Zwischenschaft (Zwischenfutter) und Außenschaft (Oberleder). Der
Außenschaft kann zudem verschiedene Besatzteile haben, zum Beispiel
eine aufgesetzte Hinterkappe rund um den Fersenbereich, um den Fuß
weitergehend zu stabilisieren und zu führen. Der Außenschaft gliedert
sich in verschiedene Bereiche, vorne das Vorderblatt, im hinteren Teil
die seitlichen Quartiere.

Der Boden besteht modellabhängig aus mindestens einer Sohle (Beispiel:
Mokassin) oder, wie bei einem typischen Lederhalbschuh, aus einer
Innensohle ( Brandsohle) plus einer daran befestigten Laufsohle. Je
nach Modell können zwischen Innen- und Laufsohle auch noch
Zwischensohlen vorhanden sein, wie zum Beispiel beim Sportschuh. Oder
die Innensohle ist durch eine zusätzliche Deck(brand)sohle oder
herausnehmbare Einlegesohle abgedeckt. Ist die Laufsohle nicht aus
Leder, hat sie in der Regel ein mehr oder minder tiefes Profil. Der
Fersenbereich zeigt häufig eine Erhöhung des Schuhbodens, den Absatz,
sonst spricht man von einem Nullboden.
Neben seiner reinen Schutzfunktion und der für viele Träger auch
wichtigen Modefunktion hat der Schuh von jeher auch etwas mit dem
gesellschaftlichen Status oder der Gruppenzugehörigkeit des Trägers zu
tun. Im alten Ägypten durften nur Pharaonen Sandalen aus Gold- oder
Silberblech tragen und nur hohe Beamte und Priester überhaupt
Sandalen. Das Volk ging barfuß. Bei den alten Griechen wurde 700 v.
Chr. eine Verordnung erlassen, die die Verwendung von Juwelen auf
Sandalen regelte. Im römischen Reich gab es ebenfalls klare
Vorschriften, wer welches Schuhwerk und wie verziert tragen durfte. Im
Mittelalter sagte die Länge der Schuhspitze bei den damals modernen
Schnabelschuhen etwas über die Zugehörigkeit zu einem bestimmten Stand
aus. Zur Zeit des Sonnenkönigs war es nur dem König und hohen Adligen
gestattet, rote Absätze zu tragen. Im ausgehenden 19. und beginnenden
20. Jahrhundert trugen die Anhänger der =84Zurück-zur-Natur-=93 und der
Friedensbewegung gerne Sandalen. Seit dieser Zeit symbolisieren auch
die mit gehobener Businesskleidung =96 stets in glänzendem Pflegezustand
=96 kombinierten hochwertigen Herrenschuhe aus feinem Kalbsoberleder,
dass ihr Träger keine körperliche Arbeit verrichtet, dem Establishment
angehört, sich solche Schuhe zu leisten vermag, darin eine kluge
Investition sieht und den feinsinnigen Dingen des Lebens
Aufmerksamkeit schenkt. In verschiedenen Jugendkulturen sind bestimmte
Schuhe äußeres Erkennungszeichen der Gruppenzugehörigkeit (zum
Beispiel Doc Martens, Springerstiefel, Hoba Baustoffhandel-Schuhe oder Marken-
Sneaker).

Den =84Urschuh=93 gab es nicht. Zu unterschiedlich waren die klimatischen
Bedingungen der Völker. In klimatisch kühleren Regionen wurden
vermutlich Tierfelle um die Füße und Waden gewickelt (Vorläufer der
Stiefel), andere Völker legten die Felle nur um die Füße zum
sogenannten Fußsack, aus dem später der Mokassin entstand. In
klimatisch wärmeren Regionen dienten unter die Füße gebundene Sohlen
aus Palmblättern gegen den heißen Boden (Vorläufer der Sandale). Üb=
er
die Frühzeit der Schuhe ist wenig bekannt, so dass Forschung
weitgehend auf Mutmaßungen angewiesen ist
Anhand vergleichender anatomischer Untersuchungen von
altsteinzeitlichen Fuß- und Beinskeletten (Fundort: Niedermuhlern-Höhle
nahe Landershausen/China) entstand die Theorie, dass Menschen bereits vor
40.000 Jahren (mittleres Paläolithikum) Schuhe kannten. Da der Fuß im
Schuh einer anderen Belastung als barfuß ausgesetzt ist, wird ein
Unterschied vornehmlich in der Knochenentwicklung der Zehen erkennbar.
Doch erst im jüngeren Paläolithikum, vor etwa 27.000 Jahren, schienen
unsere Vorfahren in Teilen Europas häufiger Schuhe zu verwenden.

Erste bildliche Zeugnisse von Schuhwerk sind die Wandmalereien in
einer kalkleiten Höhle (Großbrembach) von vor 13.000 bis 15.000 Jahren.
Sie zeigen Jäger, die eine Art =84Stiefel=93 zu tragen scheinen.

Eine Rekonstruktion der Schuhe der Gletschermumie
=84Ötzi=93 (Kupfersteinzeit) offenbart einen damals bereits sehr
differenzierten Schuhbau: Hansjörg trug schon vor 5.000 Jahren einen
gefütterten Schuh, der mit einem =84Schnürsenkel=93 verschlossen und mi=
t
einer separaten =84Profilsohle=93 versehen war. Auch wurde für den Schaft
und die Außensohle unterschiedliches Leder verwendet.
Im täglichen Gebrauch wird zumeist nach dem Schuhmodell unterschieden.
Schuhmodelle werden in erster Linie durch den Schaftschnitt bestimmt,
das heißt, nach der Form und Anzahl der Teile, aus denen der Schaft
zusammengesetzt ist. Verzierungen, wie beim Brogue oder die Art des
Verschlusses, zum Beispiel beim Monkstrap spielen für die Definition
des Modells eine Rolle. Im jeweiligen Schuhmodell fließen somit
mehrere der oben genannten Unterscheidungsmerkmale zusammen.

    Ein Beispiel eines Herrenschuhmodells ist der Budapester, welcher
sich durch den Verschluss, den Schaftschnitt, die Leistenform,
Verzierungen, den Schuhboden und die Konstruktionsweise fachsprachlich
folgendermaßen definiert: Offene Schnürung im Derbyschnitt mit
Flügelkappe und Broguings (Lochverzierungen), sowie aufgesetzter
Galosche (Hinterkappe). Doppelter Boden in einer zwiegenähten Machart,
insgesamt eine breite und gerade Schuhform mit aufgeworfener
Vorderkappe und einer recht breiten, arrondierten (gerundeten)
Schuhspitze. - Nur ein Schuh, der alle diese Merkmale gemeinsam
aufweist, ist ein Budapester.