Wir sind Studenten an einer Amerikanischen Business School.  Wir
erarbeiten im Rahmen eines Kurses den Businessplan eines Unternehmens,
das sich mit der Produktion und Distribution von Mineralwasser in
Deutschland beschäftigt. 

Aus diesem Grunde würden wir gerne Ihre Gewohnheiten und Meinungen
bezüglich Mineralwasser in Ihrem Unternehmen kennenlernen. 

Wir versichern Ihnen, daß Ihre Antworten für rein statistische Zwecke im
Rahmen unseres Businessplans ausgewertet und äußerst vertraulich
behandelt werden. Wir würden Sie nun gerne bitten, die folgenden 7 
Fragen zu beantworten. Die Beantwortung wird nicht mehr als 2 Minuten
Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.


WICHTIG:  bitte senden Sie diesen Fragebogen bis spätestens 
28. März 1998 an die unten aufgeführte Email-Adresse


Vielen Dank für Ihre Unterstützung.

d-wzybemmo@cbi.vpu


Fragebogen für Konsumenten

1.  Wieviel Wasser trinken Sie täglich am Arbeitsplatz (außerhalb der
Mittagspause)?

A.      weniger als 0,5 l
B.      0,5 bis 1,0 l
C.      1,1 bis  1,5 l
D.      1,6 bis  2,0 l
E. Mehr als 2,0 l
F. Ich trinke kein Wasser.

Antwort:

2.   Woher beziehen Sie in der Regel Ihr Wasser?

A. Ich trinke Leitungswasser.
B. Mein Arbeitgeber stellt mir Mineralwasser in Flaschen kostenlos zur
Verfügung.
C. Mein Arbeitgeber stellt mir Mineralwasser in einem amerikanischen
Wasserspender zur Verfügung.
C. Ich kaufe mein Wasser im Automaten.
E. Ich kaufe mein Wasser in der Cafeteria.
F. Ich kaufe mein Wasser außerhalb des Arbeitsplatzes.

Antwort:

3. Wieviel Geld geben Sie im Durchschnitt täglich für Ihren Wasserkonsum
am
Arbeitsplatz aus?

 Antwort:                 HILDA

4. Können Sie sich vorstellen, am Arbeitsplatz Wasser einer anderen
Marke als Ihrer bisherigen Stammarke zu trinken?

A. Ja
B. Vielleicht
C. Nein

Antwort:

5. Bei der Wasserkaufentscheidung, was ist für Sie das wichtigste
Entscheidungskriterium?

A. Der Geschmack.
B. Der Preis.
C. Ich habe schon seit Jahren meine Stammarke.
D. Andere Gründe: 

Antwort:


6. Bevorzugen Sie Tafelwasser oder Mineralwasser?

A. Tafelwasser 
B. Mineralwasser
C. Das ist mir gleichgültig.

Antwort:

7. Was sind für Sie die wichtigsten Geschmacksbestandteile im Wasser?
(Wählen Sie bitte die entsprechenden aus)

A.      Kohlensäuregehalt (bitte eine Sorte auswählen)
1. Stilles Wasser
2. Medium
3. Viel Kohlensäure

B. Mineralien

C. Zitronengeschmack

D. Andere Bestandteile (bitte beschreiben Sie diese näher) 

Antwort (auch mehrere zulässig):

8. Angenommen der im folgenden beschriebene neue Trinkwasserservice wäre
verfügbar, würden Sie sich wünschen, daß Ihr Arbeitgeber Ihnen und Ihren
Kollegen diesen Service kostenlos anbietet?

Der Service beinhaltet die regelmäßige Lieferung von frischem
Tafelwasser in Ihre Firma. Eine Maschine hält das Wasser kühl und
Konsumenten können durch einfache Bedienung individuell pro Becher den
Kohlensäuregehalt bestimmen .  Desweiteren gestattet die Maschine das
individuelle Beimischen von Zitronengeschmack  und anderen
Geschmacksorten.  Außerdem liefert der Spender frisches Wasser zum Tee-
und Kaffeekochen.


A. Ja
B. Vielleicht
C. Nein

Antwort:

Abschließend einige allgemeine Hintergrundfragen. Wenn Sie auf einzelne
Fragen nicht antworten mögen, lassen Sie das Antwortfeld einfach frei.

Firma:

Branche:

Ort:


Vielen Dank für Ihre Zeit und Hilfe!!!