Hi alle Börsianer.

   Auf meiner Homepage befindet sich die Aufstellung von 52 (zweiundfuenfzig)
   vielversprechenden Aktien.
   Ich möchte nun 12 davon heraus kristalisieren die als erste Priorität in ein
neues
   Depot gehören.
   Bitte schaut es euch mal in Ruhe an.
   Schickt mir doch euere Meinungen dazu.
   Ich werde dann die Liste entsprechend mit diesen Prioritäten ergänzen.
   NB: Ideal wäre auch der empfohlene Kaufkurs und Kursziel, aber s'geht auch
   ohne.
   Viel Spass
   Kirsten

   Leider etwas langer Link...

   http://htwwskg.iqwlyi.lkd/~Hhrhua_Vdohbx/GunohoblfklwzlOsgdwo.gpx