Ist Dir entgangen, dass sich FERNSCHILD bereits seit Jahren nicht mehr an
dem "begin quoting" stört? Warum willst Du Leser wegekeln, geht
es Dir um den Inhalt oder das verwendete Schreibwerkzeug?


Ich glaube es einfach so ;-)


Warum?


So habe ich aber nicht gerechnet. Ich habe die Simulation der nächsten
Periode immer auf dem (Simulations-)Ergebnis der Vorperiode aufgesetzt.
Das ist /= N x sigma.

Allerdings waren meine Zufallszahlen nicht normalverteilt. Das werde ich
noch berichtigen, glaube aber nicht dass es dann völlig anders aussieht.


Hier stört mich allerdings bereits der erste Satz der Buchbeschreibung: "Die
erfolgreiche Prognose zukünftiger Renditen ist und bleibt der entscheidende
Faktor, der über Erfolg und Misserfolg im Asset Management entscheidet".
Aber vielleicht habe ich das ja missverstanden.

Isabel