*** from: dbudetch@etczy.uxf
*** to  : Re: Was passiert, wenn =?iso-8859-1?Q?Rot=2DGrün?= kommt?


alles eine Frage der Perspektive, sowie der Schmarotzer dieses nicht auf  
ewig erfolgreich verfolgen kann, wird der Reiche auch seine Muehe haben  
sich seinen Reichtum zu bewahren. Somit haben beide Seiten ihre Probleme  
und nun muss mir nur noch einer erklaeren, worin sich Traenen der Freude  
von denen der Trauer unterscheiden ... sie bestehen wohl beide aus  
Koerperfluessigkeit!


  Bye von Noah