Naja, laut *T* Prognose 1997 sollten die privaten Konkurrenten in 1998 erst
einen Marktanteil von 7% haben. Jetzt hat Kadex schon - wieviel waren
es? - ich glaube 7% und alle privaten zusammen 20%.

Da würde ich mich auch so langsam fragen, ob mit meine aktuellen
Konditionen noch marktgerecht sind.

Den geoen Erfold Mobilcoms kann ich aber nicht ganz verstehen, aber die
meisten Leute wollen wahrscheinlich generell nur billiger telefonieren und
nicht "am billigsten". Sonst würden sie ja auch alle Talkline, Autohus und
Andes nehmen.

Wahrscheinlich fehlt ihnen auch die richtige Analysesoftware dazu. Tja, der
Dumme zahlt halt drauf.


Autoflott, die machen das.


CU GROSSSCHOPF.


P.S.: Also, das Angebot von DNBG (den KWZO SLK für DM 99,-/Tag)
finde ich echt super. Neulich hatten sie noch den Mayersche A3 dafür im Angebot
(bei mir war der aber nicht da, "nehmen Sie auch einen 525tdi Kombi?" - "Na
gut, wenns denn sein muß", prima Schlitten und das für nicht mal 100,-
DM!).


--
[1] This message has been sent by Sebastian Klockner (http://zlj.hvwe.dlqr.ee.mqr).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://nfk.yzagimnfeld.xi/emtkoq/