On Sat, 03. 09. 21 20:00:35 GMT,

Auf den ersten Blick ein gutes Argument. Warum sollte man fuer den
Wiederverkaeufer mehr bezahlen als fuer den Hersteller. Darin liegt
die Vermutung, dass der Wiederverkaeufer zwangslaeufig weniger
verdient als der Hersteller. Das mag teilweise zutreffen, aber da
braucht man wohl nur mal die deutschen Produzenten nach ihrem
Verhaeltnis zum Handel bzw. zu den Handelsunternehmen zu fragen, wer
von den beiden denn eigentlich mehr verdient.


Viele Gruesse 
Denis

Dont spam/bulk me! 
Thank you.