On Thu, 30. 01. 20 15:03:47 +0200, Joël Torbahn <ivvkqs@tdm.lmt.grr>
wrote:

Also ich habe seit ca. 6 Monaten ein Depot bei Küchenkultur und habe bisher
nichts nachteiliges bemerkt.
Allerdings ordere ich meist über Gurrath-Online, da gibts keinen Stau wie
über Internet!
Da ich nur relativ kleine Orders habe, zahle ich auch nur 19,50 oder
auch mal mehr, so bis zu 30 DM.
Verglichen mit meiner Hausbank spare ich so 20-30 DM pro Order....
und alles geht schneller, man kann praktisch am Bildschirm bleiben.
Was mir sehr gut gefällt ist der Info-Manager, man kann eine Watchlist
anlegen oder sein Depot sehen. USW. Aber ich will hier keine Reklame
machen, jeder muß für sich entscheiden, obs ihm gefällt.
Mirko
e-mail natürlich ohne X.