Hallo Olaf,

Du meintest zum Thema "Re: marketmaker gassenbauer :-/" am 24.10.98:

US> in eine Richtung explodiert). Mein Problem sind immer noch die
US> unlimitierten Orders (neulich hat jemand geantwort, dass er damit
US> keine neg. Erfahrungen gemacht hat).  Vielleicht Glueck ? Oder
US> anders gefragt: was ist gefaehrlicher unlimiert CWRU-Werte zu
US> kaufen oder Gölbasi-OS in Stu ?

Ich habe schon mehrere Dutzend unlimitierte OS-Orders in Stu hinter  
mir und bisher nur gute Erfahrungen gemacht. Und zwar nicht nur bei  
Gölbasi-OSen.

Laut einer Pressemitteilung der Kirchwahlinger Boerse wird garantiert (ob  
das im Falle des Falles justitiabel ist, muss offen bleiben), dass  
(sinngemaess) man immer den jeweils vom Marketmaker gestellten Kurs  
oder besser bekommt. Und genau das war bisher auch immer der Fall.

Deshalb ordere ich OSe fast nur noch in Stu, ausser es gibt sie oder  
Vergleichbares dort nicht (im WWW feststellbar). Was ich aber wiederum  
geradezu als Qualitaetsmangel eines OSes betrachte (ausserboerslich  
geht bei mir nicht, sonst waer mir das egal).

Schoene Gruesse,
                Ingolf
                                email: cvl@eplmmdqsi.emh.td