Für notierte Gesellschaften gelten aber zumeist andere
Veroeffentlichungspflichten, und somit eine bessere Transparenz....


Welche Statistik sagt dir das??? Imho ist dies nicht unbedingt der Fall,
bzw. seltens in prognostizierten Zeitraeumen, damit ist eine Rendite im
Hochglanzprospekt schnell unter jeder Marktrendite.


Richtig, aber nicht als Angebot fuer den Kleinanleger, weil die Profis
Risiken einschaetzen koennen. Wer sich Kapital in kleinen Tranchen
muehsam am Kapitalmarkt zusammensucht, hat in jedem Fall ein
risikotraechtiges Vorhaben, welche in den prospekten gerne als sehr
gering dargestellt werden.....


Stille Beteiligungen=zu wenig Rechte aber das Geld geben. Nichts fuer
mich.
Gruß A.