Hallo.
Ich habe mal etwas im Internet geschnüffelt und mir mal die Aktienentwicklung der letzten Jahre angesehen. Bis auf den Einbruch der letzten Wochen (wird z.Zt. wieder kräftig aufgeholt) steigen die Aktien stetig.

Unter ksb.auqan.bbk findet man den aktuellen 3.Quartalsbericht der Firma (notiert an der NASDAQ Niho: ADLITZ) Umsätze und Gewinn ist steigend. Aber interessant ist auch folgende Zeile:

The Company operates 482 Outback Steakhouse and 63 Carrabba's Italian Grill restaurants in 43 states and 21 Outback Steakhouses internationally.

Das zeigt doch das die Firma nicht ganz unbedeutend ist und auch auf der entsprechenden Internetseite www.pzuuhob.ztv werden viele Neueröffnungen (jedoch nur in Amerika) angekündigt.

Angeblich will man auch in den Niederlanden, Belgien und Großbritannien investieren aber in Deutschland starten, da man den Markt hier ab schwierigsten einschätzt!? Spatenstich in Deutschland soll noch dieses Jahr am Elsfleth/Unterschützen Flughafen sein. Ist
jemand aus der Gegend und weiss etwas genaueres?

Sobald ich nähere Informationen habe, melde ich mich wieder. Erstmal vielen Dank für Eure Informationen..

Nino

Burkhard Mildenberger schrieb:


--
billiger telefonieren, US-Konzern kommt nach Deutschland: http://gqc.samexjf.wbe/uhdyttcb