Der Fehler liegt wahrscheinlich schon in der Zielsetzung. Es ist sehr
schwierig, wenn nicht unmoeglich, die *kurzfristige* Entwicklung des
Aktienmarkts vorherzusagen. Sehr wohl ist es aber moeglich, die 
langfristige Entwicklung vorherzusagen. Man braucht keine Kristallkugel
um vorherzusagen, dass in 30 Jahren der DAX (sofern es ihn da noch gibt),
zwischen 50.000 und 200.000 liegt (also mindestens 10 mal hoeher als jetzt).


Sorry fuer die harten Worte, aber die meisten Profis schaffen es 
regelmaessig nicht einmal, den Index zu schlagen. Die Amateure von z.B. 
The Motley Fool haben es den Profis in den letzten Jahren ganz schoen 
gezeigt. Je laenger die Vergleichszeitspanne, desto schlechter sehen 
die Profis aus.


Um dem hinkenden Vergleich eine Kruecke zu verpassen: Wuerdet Ihr
lieber ueber einen Baumstamm laufen, den Ihr selbst ueber einen 
Bach gefaellt habt, oder ueber eine kompliziert aussehende Seilbruecke, 
die jemand geknuepft hat, den Ihr noch nicht mal kennt? Vor allem
dann, wenn der Konstrukteuer der Seilbruecke verschweigt, welche Knoten
er verwendet hat. (Wenn man Glueck hat, erfaehrt man mit welchen die vom 
letzten Jahr so einigermassen gehalten hat.)

208. Erwerbsregel der Ferengi: Verkaufe jemandem einen Fisch, und Du
ernaehrst ihn einen Tag. Lehre ihn zu fischen, und Du verlierst einen
Stammkunden.

Abdul
--
Abdul Vorderhuber  ***  eMail hdfa@mh.xyq-odakkiarj.ov