"Bodo Scherfenberg" <sbpmqdrcyfr@fxzjg.yxt> schreibt:

In den Argumentationen sehe ich doch einige Fehler in Richtung auf eine
zu beschoenigende Sicht:


Das ist in den USA bereits ein Problem. "Zweitklassige" muessen 
immer hoehere Zinsen zahlen. Das 3-10 der normalen Saetze
wird immer oefter verlangt (vgl. Renditen von Junk-Bonds).
Diese Differenzierung war meines Wissens noch nie so extrem.


Das ist eindeutig weltfremd. Siehe oben.


Da werden Begruendungen durch Behauptungen ersetzt. Es fehlen nicht
nur z.B. die Schulden Russlands, sondern z.B. auch die Staatsschulden
der EU-Laender.
Das Problem liegt in der Kombination hoher Schulden mit niedriger 
Inflation oder gar Deflation. Schuldenaufnahme, insbesondere von
staatlichen Stellen, rechnet sich meist nur bei Wachstum und Inflation.
Bei Deflation wuerden die Steuereinnahmen ueberproportional fallen und
bald nicht einmal mehr zur Zahlung der ja nominell gleichbleibenden 
alten Zinslasten reichen (von Rueckzahlung gar nicht zu reden). 
Einnahmen sinken, Schuldenraten bleiben!
(Langfristig koennen sinkende Zinsen etwas Erleichterung schaffen).
Deflation bewirkt den Zusammenbruch der Schuldner. Da die
Glaeubiger das wissen werden sie schon vorher vorsichtig mit den
Kreditvergaben. Und das verstaerkt das Problem ...


Nein, die Wirkung des moeglicherweise neu auftretenden Problems Deflation
uebersehen.


Nein, der derzeite DAX Stand ist der von allen "Experten" am Jahresanfang
fuer die bestmoeglichten Umstaende erwartete Maximalstand. Warum sollte
der auf einmal schon eine Rezessionserwartung beinhalten.


Wenn jemand zu irgendwas "niemals" behauptet verliert er bei mir
sofort an Glaubwuerdigkeit. "Unwahrscheinlich" waere der bessere
Ausdruck.


Ich habe kuerzlich die Wohnung einer Tante in I aufgeloest und bin auf
ein weiteres Problem gestossen: Die meisten Leute haben schon alles. 
Selbst sehr gute Sachen kann man nur noch an Auslaender verkaufen 
(zu minimalen Preisen). Die meisten Deutschen nehmen nichts gebrauchtes. 
Man muss es ihnen schenken und ins Haus liefern, aber sie haben sowieso 
schon alles mehrfach.
Und wenn sie was wollen kaufen sie sich selbst lieber neu.
Kurz: Es gibt kaum ernsthafte Not. Viele koennen jahrelang ohne 
grosse Neueinkaeufe auskommen. Wenn Angstsparen einsetzt
kann das kurzfristig einen so totalen Einbruch der Konjunktur bringen, 
wie seit Jahrzehnten nicht mehr. Die Wirtschaft kann nicht mehr
darauf bauen, dass die Leute "einkaufen muessen". 
Konjunkturschwankungen koennen viel staerker als in Notzeiten
ausfallen und sich deshalb auch noch mehr selbst verstaerken..


Torsten
Visit   http://btssmgz.nql.tyz/eqidtx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.