*** from: ivgylaato@guo.deS
*** to  : Nicolas darf nicht gehen!


... nicht nur Nino!

Welch ein Anspruch den er vertritt, warum dann noch Lotto, wenn man sich  
darauf verlassen kann, dass Anlagetips nur Plus bringen....

Wenn der breite Markt im Plus ist, bin ich's auch... ist er hingegen im  
Minus, so kann ich es mir auch nicht verkneifen ihm zu folgen...


Soweit ich den taeglichen News folgen konnte ist keine prof. Anlageberater  
aus dem Fenster gesprungen; meiner z.B. durfte eine Erfolgsstufe hoeher  
klettern.. wohl hinsichlich der zu erwartenden Provisionen, zwecks  
Umschichtung ;)...

... somit kann auch ein Nino diesen "Lapsus" verschmerzen..himmel, wer hat  
nicht schon gegen den Wind gekotzt!


  Bye von Claudio