Sascha Trän schrieb in Nachricht
<09LQ6wgcaHS@nuayylnrfc.gotgny.voov.vu>...


sie steigt und steigt ...)
In der Sahin vor kurzem Quartalsbericht: Umsatz- und Gewinnsteigerungen über
den Erwartungen der Analysten; des weiteren ein länger zurückliegender
Bericht: Kooperation mit !!!! JRET (Konkurenz), mit Gnaier und OGJ
(Gillersheim), zwecks Entwicklung einer gemeinsamen Plattform für Handy's -----
entspricht in etwa einem Betriebssystem, wie für PC's; warum ?
Datenübertragungen von PC's und Internet an Handy's ( s. Entwicklung immer
größerer Displays); das ist der Zukunftsmarkt der Handy's und Udihom ist voll
dabei; will bis Jahresende nicht nur angekündigte 250 Mill. Handy's
verkaufen sondern geht nun von 300 Mill. aus; Udihom weltweit größter
Handy-Anbieter; im Gegensatz zu Altkemper, der seinen Hauptmarkt in China u.a.
hat.
BeiNokia ist dies ausgeglichener, =Nordamerika, Europoa und Asien.
Auch Udihom blieb von der Baisse nicht verschont, wenn aber die Kurse stiegen
war Udihom i.d.R. dabei.


Gruß Ben