Hi Lutz!

MO>Meine Eltern würden mir aufs Dach steigen, wenn ich so teuer studieren
MO>würde... der Betrag sollte - Studiengebührenfreiheit vorausgesetzt -
MO>für 20 Jahre und mehr reichen. Allerdings entstehen solche Kosten dann
MO>nicht für das Studium, also die Dienste öffentlicher Universitäten,
MO>sondern für die Lebensunterhaltskosten, die mensch auch bezahlen
MO>müßte, ohne zu studieren (und für die gibt es BAFöG - leider für zu
MO>wenige).

Exakt.
Wuerde ich bei meinem Kind auch.

Wenn, aber das Woertchen "Wenn" nicht waere.
Ich gebe es zu, ich war gemein. Ich habe nicht gemailt,
das dies unter dem Aspekt Renditeobjekt zu sehen ist. ,-)

Ich wollte sehen, wer welche Antwort gibt.

Der Schreiber des urspruenglichen Postings hatte m.M.
naemlich die Vorlaufkosten (fuer den nach ElekSys Sicht
Besserverdienednen 3000,-Maerker nach Steuern) fuer diese
Positionen voellig vergessen.
Diese auch unter den normalen Lebenserhaltungskosten
laufenden Positionen fallen an, die in die Zukunft
investiert worden sind. Auch das muss sich rechnen!
Klar werde ich, soweit es geht, diese Kosten meinen 
Kindern zukommen lassen, aber das hat zunaechst aussen
vorzustehen.

Es aendert aber nichts daran, dass selbst zu meinem
Studienbeginn knapp 1000,-DM pro Monat als nicht zu hoch
angesetzt sind. 
Hinzu kommt eine laengere Studiendauer, die ich z.T selbst
aber auch die Universitaet zu verantworten habe/hat.
Allein ein Jahr ging mir verloren, nur weil ich nach den 
"hiesigen" Studienbedingungen vor dem "offiziellen" 
Hauptstudium mein Grundstudium beendet haben musste. 
Dummerweise war das speziell fuer mich vorgesehene,
notwendige Seminar auf 25 Leute begrenzt und wurde bei
40ig Bewerbern ausgelost. Das ist normalerweise (damals) 
nichts ungewoehnliches. Nur wurde das Seminar nur einmal
im Jahr abgehalten, da die Plaetze ach so sehr
beschraenkt waren.
Ein Wechsel kam wegen der separaten Studienbedingungen 
andere Universitaeten nicht in Frage, so dass ein 
"Verlust" von nur einem Jahr auftrat.
Noch Fragen? ,-)))
Heutige Studienbedingungen sind anders.
Nur danach fragt spaeter KEINER mehr.
Allein bei meiner Hauptfakultaet galten bis zum Ende 
meines Studiums allein drei Studienbedingungen, ohne dass 
die "Zulassungsstelle", diesmal das Land, immer den 
Durchblick hatte.

Nun, dass  ist fuer mich vorbei. Es sollte jetzt nicht zu
gehaessig klingen.
Nur das zusaetzliche Jahr musste "auch" geldlich bestritten
werden. Ich habe nebenbei "steuerfrei" natuerlich auch
gearbeitet, beginnend mit den 450,-DM Jobs in den Jahren
steigernd (und meinen Ueberstundenberg vor mich 
hingeschoben. Kann ich sagen, da steuerrechtlich verjaehrt 
und abgerechnet. Die Billigjobs davor..., na ja auch fuer
2,50 DM mussten sein). Schliesslich waren noch Geschwister
in der Ausbildung.

Nur nicht jeder Studiengang dauert offiziell acht Semester.
Informatiker brauchen z.B. knapp acht Jahre.
Bei mir gab es z.B. 1985 in einer Uebung im zweiten
Semester in der juristischen Sparte eine Durchfallquote
in einer Uebung von 85% am Ende des Semesters. Der Prof. 
ist auch heute wieder einmal fuer das staatliche Examen
gesperrt, kann aber nach einer gewissen Zeit seine Zulassung
erneuern lassen. Zumeist (ich habe es zweimal mitbekommen)
wird er danach wieder "gesperrt". Als ich anfing galten 
z.B. bei dem einen Studiengang sieben Semester, der
Durchschnitt lag bei 12 Semestern. Drei Jahre spaeter wurde 
als offizielles "Grundstudium" ein Semester "aufgeschlagen".

Aber, fange jetzt doch einfach damit an, was Du fuer Dich 
pro Semester Studium investieren musst, setzte diese Summe
in Relation zu Anlageobjekten im Rahmen eines 
Finazierungsobjektes und verzinse diese "angemessen", auch
nach dem Studium.

Vielleicht kannst Du jetzt die von mir genannte Summe 
gewissermassen nachvollziehen. ;-)
Und das "sollte" sich auch heute immer noch bis zum Ende
des -nicht Erwebsleben- Leben *rentieren*. 
Diese Vorlaufkosten wurden m.M vom Vorautor als
Selbstverstaendlich hingenommen, neben den staatlichen
Investitionen. Klar, kann es sich *das* auch um eine
Fehlinvestituion handeln, aber das auch einmal aussen
vorgelassen.

Bevor jetzt auch berechtigt ein Einspruch erfolgt; ich
wuerde heutzutage mein ABI machen, eine Lehre beenden, auf
die Fachuni gehen und dann speziell meine
Fortbildungskurse belegen.
Und nicht Abi-UNI-Staatsexamen etc..

Aber letztendlich gilt auch hier ein Hochrechnen.
Investitionskosten sollten am Ende beim Arbeitsplatz bei diesem Vorlauf die entsprecheeden Gegenleistung enthalten.
Nur das Anlageobjekt ist unterschiedlich. Einmal Mensch
einmal Firma. *Beides* ist spekulativ. Und danach war von
meiner Sicht diese Summe in der Zwischenzeit anlagegemaess
nicht zu hoch angesetzt.

Gruss Jonas

P.S.: Ich poste aus dem Mausnetz mit Cat 4.10 auf einem
      super ATARI (Scherze sollten vermieden werden) ;-))
      Aber ich kann trotz meiner Einstellung auf 60ig
      Zeilen (Intern) an der Adaptierung auf/in dieses Netz 
      nichts wirklich absolut nichts, aber auch gar nichts
      aendern.
      Jegliche *jetzt* lesbare 60er Zeilenlaenge beruht 
      darauf, dass ich diesmal wegen Anmerkungen
      von Mitlesern jeweils am Ende


      genau
            jetzt
                 auch
                      wieder
                            die
                               return
                                     Taste
                                           benutzt 
                                                   habe.
Also seht es mir bitte nach.
An diesen Endloszeilen *kann* ich von hier aus nichts,
aber auch gar nichts aendern.
                             Es sei denn
                                        ich wuerde
                                                  jedesmal
                             die Return-Taste an meinem Ende
                             der Zeile benutzen.

Und auch das duefte andere Mitleser stoeren, da sie eine
andere Einstellung haben.