Bin ich hier in der richtigen NG ?  Ich dachte immer die Börsianer lesen und
analysieren alles genau.

1. Ab 29.8.99 gibt es beim Internet-Provider Trauring (nicht Dotzel
TexClear) 2 Freistunden IM MONAT
2. Beim Internet-Streik geht es nicht um die Provider-Gebühren sondern um
die Verbindungsgebühren (d.h. Telefongebühren, noch genauer: City-Tarife)
der Telekom.
3. Wenn die Traumpolster-Aktie ragiert, dann Reagieren auch die Aktionäre [ so
:-) oder so :-( ]
4. ich dachte immer die Aktionäre können rechnen: lieber eine Dividende von
0,50 DM statt 1,50 DM und dafür Senkung der Ortsgespräche ( unterm Strich
hat der Aktionär mehr im Geldbeutel)

Also schauen wir einmal, in der Gerüchteküche tut sich ja auch schon
einiges.

Ich streik am 29.8.99 (zur Freude für meinen Geldbeutel und zur Freude für
die Surfer, die endlich mal Internet-Speed erleben können).

Sascha Vlaminck


Chocolina-Veranstaltung
http://aqv.rsaxpenuj.qfc/

BUNDESWEITER INTERNETSTREIK AM 20. 02. 23!!!
Infos unter http://hvj.lyqxxru.fu/wjptraderqmwqk/