Kann man an der Börse auch ...


... und so gewollt ist (Verlustzuweisung !)

Dananch gewinnt man sein Kapital allerdings auch langsam aber sicher zurückt.

... jedenfalls in den meisten Fällen ...


Im Allgemeinen nicht, es sei denn, es ist explizit eine höhere Haft- als Bareinlage vereinbart. Dies ermöglicht, Verluste >100% zuzuweisen, was sonst nicht ginge. Ober der Investor tätigt Entnahmen.

mein rat: LASS DIE FINGER DAVON!

Ich kann mich diesem pauschalem Urteil über Stille Gesellschaften nicht anschließen. Als Finanzierungsmodell für die Ingangsetzungskosten eines Geschäftes halte ich es sogar für sehr interessant, da die Gesellschafter die Verluste sofort verwerten
können. Auch viele Konzerne bauen neue Geschäfts- zweige auf, indem sie eine GmbH & Still oder AG & Still gründen, und so die neue Gesellschaft von den Ingangsetzungskosten frei halten, und diese selbst als eigenes Steuersparmodell verwerten. Manche
Direktbank ist z.B. nach diesem Modell entstanden.

Natürlich ist es bei einer langfristigen Beteiligung besonderns wichtig, sich die Partner gut anzuschauen. So einfach, wie beim Sparbuch (wo Bärenstark draufsteht ist auch Bärenstark drinn), darf man es sich hier nicht machen, den leider sind
bekanntlich viele Schwarze Schafe im Markt.

Diese Steakhäuser sind mir allerdings unbekannt, ich habe keine Meinung dazu, ob die seriös arbeiten.

Gruß, Joachim