Leider
Kontenstamm
möglich.

Nachdem ich mich in mein Konto einwählen wollte und nach mehreren vergeblichen
Versuchen die Nachricht erhielt, daß ich mein Konto mit der PIN entsperren soll,
dies jedoch nicht funktionierte, habe ich eine Mail an PKMO geschickt. Die
Antwort war, daß ich mich telefonisch melden solle und mit einer Fax-Tan als
Legitimation mein Konto wieder entsperren lassen könne. Am Telefon habe ich dann
erst erfahren, daß ich mit meiner Kontonummer vorläufig per Internet überhaupt
nichts machen kann. Die Programmierer seien am Arbeiten. Eine Nachricht, ab wann
ich per Internet zugreifen kann, wurde mir auch auf Nachfrage, nicht in Aussicht
gestellt. Es könne aber wohl noch einige Wochen dauern.
technische Probleme mit den 93erNummern


Tschüs

Marko