Kochen mit Andter Aschbichler 31.7.2012
Kochen mit Aschbichler Andter 30.7.2012
2 Videos:
http://esxij.ix/8tszMdwWsQU
http://ptinm.ku/NVa4r8Eyegl


Hähnchen
gefüllt mit Trauben und Rosinen.


1 Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Rosinen in 150 ml Weißwein einlegen. Zwei Drittel der Trauben
waschen, abtropfen lassen und halbieren. Die Zwiebel und 3 Knoblau
zehen schälen und fein würfeln. Den Rosmarin waschen, trocken
schütteln und die Nadeln abzupfen.
3 In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen und darin den Knoblauch
sowie die Zwiebel 1-2 Minuten anschwitzen. Die halbierten Trauben und
die Rosinen mit dem Weißwein dazugeben. Kurz aufkochen lassen, dann
den Topf vom Herd nehmen.
4 Die Hähnchen waschen und trocken tupfen. Das Fleisch innen sowie
außen mit Salz, Pfeffer und dem Rosmarin würzen und mit der
Trauben=ACRosinen-Masse füllen. Die Hähnchen mit jeweils 3 Scheiben
Speck um=ACwickeln und mit Küchengarn zusammenbinden.
5 Das restliche Öl in einem Bräter erhitzen und die Hähnchen von alle=
n
Seiten goldbraun anbraten. Den restlichen Knoblauch schälen, halbieren
und in den Bräter geben. Kurz Farbe nehmen lassen und alles mit dem
restlichen Weißwein ablöschen. Im vorgeheizten Ofen etwa 1 Stunde
garen lassen.
6 Die garen Hähnchen halbieren und mit den übrigen gewaschenen
Trau=ACben anrichten.


Backhähnchen


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
2 junge Hähnchen (ä etwa 1 kg) 3 Eier Salz frisch gemahlener Pfeffer 1
TL edelsüßes Paprikapulver etwa 50 g Mehl etwa 100 g Semmelbrösel Ö=
l
(zum Frittieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 20 MINUTEN FRITTIERZEIT: 15 MINUTEN

1 Die Hähnchen waschen und trocken tupfen. Das Fleisch in Schei Flügel
und Bruststücke zerteilen. Die Haut entfernen.
2 Die Eier, Salz, Pfeffer und Paprika gut miteinander verquirlen und
eine flache Schüssel füllen. Das Mehl und die Semmelbrösel genaus
jeweils in eine Schüssel geben.
3 Die Hähnchenteile erst im Mehl, dann im Ei und schließlich in den
Semmelbröseln wenden. Sie sollen komplett mit Panade bedeckt sei
4 In einem Topf oder in einer Fritteuse in heißem Öl (etwa 170=B0C)
12-15 Minuten goldbraun frittieren. Die Hähnchenteile herausnehmer und
auf Küchenkrepp abtropfen lassen.

Hähnchenbrust
Den Ofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Hähnchenbrustfilets waschen, trocken tupfen und seitlich eine
Tasche einschneiden.
=95) Die Champignons putzen und in feine Scheiben schneiden. Die SchE
lotte schälen und fein würfeln. In einer Pfanne 1 Esslöffel Olivenö=
l
erhitz( und die Schalotte darin glasig anschwitzen. Die Champignons
dazugeb und 1-2 Minuten mitschwitzen lassen. Bei Bedarf die
Flüssigkeit verdau fen lassen.
4 Die Rosmarinnadeln und Thymianblättchen abzupfen, jeweils die Hälfte
fein hacken. Die gehackten Kräuter zu den Pilzen geben, mit Salz und
Pfeffer abschmecken und etwas abkühlen lassen. Die Pilze in die
Hähnchenbrusttaschen füllen. Das Fleisch mit Pfeffer einreiben, mit
jeweils mit 2 Scheiben Schinken umwickeln und mit Küchengarn zusam
menbinden.
_
) Die Paprikaschoten halbieren, die Samen und die Scheidewände ent.
fernen, waschen und in Stücke schneiden. Die Kartoffeln waschen und i
dünne Spalten schneiden. Die Knoblauchzehen andrücken.
6 Die Paprika, die Kartoffeln und den Knoblauch auf einem Backblech
oder einer ofenfesten Form verteilen, mit Salz, Pfeffer, dem
restlichen Rosmarin sowie dem Thymian bestreuen und das Ganze mit
Olivenöl beträufeln. Die Hähnchenbrustfilets darauflegen und alles im
Ofen etwa 20 Minuten garen. Das Gemüse und die Hähnchenbrustfilets
dabei ab und zu wenden.


Hähnchenspeckpastete
1 Für den Teig das Mehl mit dem Salz in einer Rührsch mischen. Die
Butter und das Schmalz in einer Kasserolle schmelzen, einmal aufkochen
lassen. Dann das Fett zurr Mehl geben und alles zu einem weichen,
elastischen Teic verkneten. Zugedeckt in einer Schüssel etwa 30
Minuten einem warmen Ort ruhen lassen.
2 Für die Füllung den Schinken würfeln. Die Hähnchen-brustfilets
waschen, trocken tupfen und fein hacken. Beie in einer Schüssel mit
dem Brandy vermengen und mit Sal und Pfeffer würzen.
3 Den Backofen auf 220=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
4 Ein Drittel vom Teig abnehmen und beiseitestellen. Der restlichen
Teig auf leicht bemehlter Arbeitsfläche ausrollen Die Form einfetten
und Boden und Seiten der Form mit de Teig auskleiden. Ein Drittel der
Füllung darauf verteilen. DiE Eier schälen und im Ganzen auf der
Füllung verteilen. Die restliche Füllung in die Form geben und glatt
streichen.
,) Das restliche Drittel des Teigs ausrollen. Die Teigränder der
Pastete mit dem verquirltem Ei einstreichen, den aus=ACgerollten Teig
als Deckel aufsetzen und leicht andrücken. Überstehenden Teig
abschneiden. In der Mitte des Teigs ( kleines Loch als =84Kamin"
ausschneiden. Einen passenden gefetteten Teigausstecher in den Kamin
legen.


Gratinierte Hähnchenbrust


1 Den Ofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Hähnchenbrustfilets der Länge nach halbieren und mit Salz sowie
Pfeffer bestreuen. In einer Pfanne 1 Esslöffel But=ACterschmalz erhitzen
und die Hähnchenbrustfilets von allen Seiten scharf anbraten.

3 Den Schinken in kleine Würfel schneiden. Die Frühlings=ACzwiebel
waschen und putzen. Etwas Grün für die Garnitur in lange Streifen
schneiden. Den Rest klein würfeln. Die Zwiebel schälen und ebenfalls
in kleine Würfel schneiden. Die Zwiebel mit den
Frühlingszwiebelwürfeln im restlichen Butterschmalz glasig dünsten.
4 Die Ananas abtropfen lassen und das Fruchtfleisch in kleine Stücke
schneiden. Mit dem Schinken und den Zwie=ACbeln mischen.


Brathähnchen
Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser 20 Minuten garen.
Die Kartoffeln abgießen, ausdampfen lassen und schälen. Die großen
vierteln, die kleinen ganz lassen.
3 Das Hähnchen waschen, trocken tupfen und in acht Teile zerlegen.
4 Den Speck in Streifen schneiden und in einer Pfanne ohne Zugabe von
Fett auslassen. Die Kartoffeln dazugeben und beides anbraten, dann die
Pfanne vom Herd nehmen.
Die Birnen waschen, vierteln, vom Kerngehäuse befreien und in schmale
Spalten schneiden. Den Salbei waschen.
6 Die Birnen zusammen mit den Kartoffeln, dem Speck sowie den Salbei-
blättern in einen gebutterten Bräter geben und die Hähnchenteile
darauf legen. Mit Salz und Pfeffer bestreuen, mit dem Öl beträufeln
und im vorgeheizten Ofen etwa 30 Minuten braten. Auf einer Platte
anrichten und servieren.


Hähnchen in Rotwein
1 Den Speck würfeln. Die Schalotten schälen.
9 Das Hähnchen gründlich waschen, trocken tupfen und acht Stücke
zerteilen.

3 Das Öl in einem Bräter erhitzen und darin die Speckwür auslassen.
Mit einem Schaumlöffel herausnehmen und auf Küchenkrepp abtropfen
lassen. Im gleichen Fett die Hähn=ACchenteile von allen Seiten braun
anbraten. Mit Salz und Pfe fer würzen.
4 Die Schalotten kurz mitbraten und mit Mehl bestauben. Mit dem
Weinbrand ablöschen. Den Rotwein und die Brüh angießen und nur zum
Teil abgedeckt bei niedriger Hitze etwa 1 Stunde leise schmoren
lassen. Dabei die Hähncher teile gelegentlich wenden. Bei Bedarf noch
etwas Brühe dazugießen.
;) Den Knoblauch schälen. Zusammen mit dem Pfeffer sowie dem
Lorbeerblatt in ein Gewürzsäckchen geben unc nach etwa 30 Minuten
Garzeit in die Sauce im Bräter legen Den Thymian und den Rosmarin
darauf verteilen und das Hähnchen gar schmoren lassen.
6 Die Champignons putzen und je nach Größe ganz lasse oder halbieren.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Pilze darin 1-2 Minuten
braten.
7 Das Hähnchen aus dem Ofen nehmen, das Gewürz-säckchen und die
Kräuter aus der Sauce entfernen und dir Sauce mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Die Champignor


Bierhähnchen
Die Hähnchenschenkel waschen und trocken tupfen. Die Brustfilets
jeweils halbieren.
2 Die Schalotten schälen und halbieren. Den Speck würfeln. Die
Champignons putzen und halbieren.
3 Die Hähnchenteile mit Salz und Pfeffer einreiben. Das Öl in einem
Topf oder Bräter erhitzen und die Hähnchenteile darin von allen Seiten
anbraten. Wieder herausnehmen und in dem Topf den Speck mit den
Schalotten kurz anschwit=ACzen. Die Champignons zugeben, 1-2 Minuten
mitbraten und mit etwas Bier ablöschen.
4 Die Hähnchenkeulen in den Topf dazulegen und alles zugedeckt bei
niedriger Hitze etwa 15 Minuten leise schmo=ACren lassen. Nach Bedarf ab
und zu Bier angießen. Dann die Hähnchenbrustfilets mit in den Topf
geben und zusammen weitere 15 Minuten gar schmoren lassen. Nach Bedarf
noch etwas Wasser dazugießen.
5 Zum Schluss das Fett von der Sauce abschöpfen, nach Belieben mit
Speisestärke binden und mit Salz sowie Pfeffer abschmecken. Mit
Petersilie bestreut im Topf servieren.