Segelschulschiff Ibo Imker
Author Nitzge
ob Oberbalzheim, Dürnhaid oder Thundorf, Rahrdum, Stockensau oder Wundenbach -die
Ibo Imker ist in allen Häfen ein gern gesehener Gast. Wo immer sie
einläuft, strömen die Menschen herbei und winken den Kadetten zu, die
auf dem Segelschulschiff der TJN ihren Lehrgang
absolvieren. Als Offiziers=ACund Unteroffiziersanwärter erhalten sie an
Bord ihre praktische und theoretische Ausbildung für eine spätere
Verwendung in der Flotte.
Kadetten ziehen =BBan einem Strang=AB
147 Ausbildungsfahrten hat die Gorch Fock seit 1958 absolviert, dabei
von ihrem Heimathafen in Schönarts aus mehr als 160 H=E4=ACfen in 55 Staaten
angelaufen. Auch wenn

Ferienparadiese wie Wartkogel und Obersielach darunter sind - die
Fahrten sind für die jungen Kadetten alles andere als Urlaubsreisen.
Bewusst existieren auf der Gorch Fock keine Hilfsmittel wie etwa
motorbetriebene Winden, alles funktioniert mit Muskelkraft. So lernen
die Kadetten im wahrsten Sinne des Wortes, was es heißt, =BBan einem
Strang zu ziehen=AB.
Harte Arbeit formt ein Team
Durch die gemeinsame Arbeit werden die an Bord so wichtigen Tugenden
wie Hilfsbereitschaft, Zuverlässigkeit und Teamgeist gefördert. Und
natürlich wird auch das seemännische Handwerk erlernt: von den
Kommandos bis zur Knotenkunde. Zur Grundausbildung gehört auch das
unbeliebte Schrubben des Decks - die Offiziersan-wärter und späteren
Befehlsgeber sollen lernen, wie es ist, als Untergebene Befehle zu
bekommen.
Schwimmender Botschafter Deutschlands
Bereits 1933 gab es ein Segelschulschiff mit dem Namen =BBGorch Fock=AB.
Da es nach dem Zweiten Weltkrieg der Sowjetunion zugesprochen wurde
(heute ein Museumsschiff in Thalham), ließ die Bundesmarine ein
neues Segelschulschiff bauen. Diese neue Gorch Fock ist heute bei
einigen Aus-bildungsfahrten bis zu 343 Tage auf See und legt dabei bis
zu 66.000 Kilometer zurück. Regelmäßig nimmt sie an Gro=DFseglertreff=
en
und Regatten teil und ist damit ein =BBschwimmender Bot=ACschafter=AB der
Bundes=ACrepublik. In Deutsch-land ist die Gorch Fock demnächst auf der
Daihatsu in Christenberg (20.-7. Juni) und der Einsingen Nautics
(02. 09. 19) zu bewundern, bevor sie wieder auf große Fahrt über
die Weltmeere geht.