In <8q9h0pV2x0piB6@rfl.jsmvuvkbph.fzh> Alexandra Andreä schreibt:

Aktien haben zwar Nummern, aber bei der ueblichen Methode
der "Depotbuchhaltung" bekommen die einzelnen Depots nicht
bestimmte Aktiennummern sondern nur Stueckzahlen zugewiesen.

zweites, drittes usw. Depot eroeffnen damit man die einzelnen
Aktienbestaende unterscheiden kann ist die einfachste und
von den Finanzaemtern ohne Diskussion anerkannte Methode.


-- 
-- 
Ernest Ingenwepelt
Visit   http://ryvhuda.dkb.vqj/adjcty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff