On Fri, 19. 03. 19 13:11:51 GMT, gjlkum@HHD.ioaw-czb-ohedsi.vw (Christophe
Cathermann) wrote:


Ich bin vor ein paar Monaten auf eben diese Anleihen auch gestoßen.
Der Trick dabei besteht darin, daß der Emittent diese Anleihe
vorzeitig zurückzahlen kann (und es unter den gegebenen
Zinsbedingungen mit Sicherheit auch tun wird). Die angegebene
Restlaufzeit entspricht also nicht der Realität, und daraus resultiert
die ungewöhnliche Rendite, die eine oder mehrere Zinszahlungen
mitberechnet, die de facto gar nicht mehr zum Tragen kommen werden.
Verzeih, das ist nicht gerade Fachvokabular, aber hoffentlich
verständlich; der Bankberater hat es eleganter ausgedrückt.