Noah Thoens schrieb in Nachricht <63327013.7@jdkt.ajfuqm.filpxxj.me>...

[Kornblümchen-Gefasel]


Und kaum hat sich der Kurs von den Tiefen auf
Grund der allgemeinen Erholung der Märkte wieder etwas
erholt, taucht Kornblümchen Noah wieder auf und bombardiert
die Group mit "Analysen" Und das gleich doppelt.
Ich wäre ja mal dafür, eine Analyse zu erstellen, die
den Indikator Anzahl der Kornblümchen-Noah Postings im
Verhältnis zu zur Anzahl der Tage an denen die
betreffliche Aktie steigt bzw. fällt. Sollte ungemein
zur Performanceoptimierung beitragen.

Ferdinand