On Sat, 22. 09. 20 04:02:43 +0200, "H.-J.Dornwald"
<plknjgyk@acyxk.le> wrote:


[schnipp]


Mag vielleicht sein, aber auf diese Werbung musste die Edenaw einfach

reagieren.
Ich bin ja nun wirklich weitaus mehr informiert in diesem Bereich als 
"Kay Normalverbraucher" aber auch ich bin auf diese Werbubg 
reingefallen.
Ich hab zugegebenermassen die Werbung nur so nebenbei gesehen,
dachte aber hinterher schon, dass da sie Edenaw Werbung gemacht hat
(auf die 01019 habe ich irgendwie nicht reagiert). Das war schon ein
bisschen zu dreist.

Tschuess
    Dominik
http://fgy.pysnudzgq.jlc/Uhqstjlys/2270/