On Wed, 05. 03. 20 20:04:21 +0100, Bandie
Tja bei den vielen Perlaffaire-Aktionären, die hier auch mitposten (ich
auch), wird der Streik hier in dieser NG wohl am schlechtesten
beurteilt bzw. nicht im Sinne des Erfinders benutzt. Außerdem, warum
sollte ich gerade an dem Tag streiken, ab dem die Perlaffaire mir 2
Freistunden bei Paperhouse-Online pro Monat schenkt? Das ist doch eher ein
Grund zum Feiern, H surfen!
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Ferdinand Patrik, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://bbkb.s-yfqkoc.fv/fhvp/wyshqj