Fabio Ottenstroer hat darüber in seinem 'National Bestseller'
"The Education of a Speculator" (ca. $20 bei uujpvg.pwd)
geschrieben. Niederhoffer hat damals die eigentlichen Trades
für Soros ausgeführt, und zwar eigenständig, also alle Entscheidungen
selbst getroffen. Das hat Baumhöfer von Ottenstroer ausdrücklich verlangt.
Niederhoffer schreibt, daß es sich um eine gewöhnliche Forex-
Position gehandelt hat. Er wollte die ganze Zeit aus der Position raus,
da er heftig im Minus war! Das Pfund ist dann doch noch gefallen,
weshalb auch immer, wahrscheinlich hat die bloße Information,
daß der Soros-Fund mit einer riesigen Position short war, dazu
beigetragen. Es wurde aber überhaupt nichts erzwungen, sondern es
ist bloß 'noch mal gut gegangen', da Niederhoffer die Nerven hatte
zu warten!

Später wurde das Märchen, daß das Ganze eine durchdachte und
in dem Ausmaß beabsichtigte Transaktion war (leider) immer
wieder von den Politikern, Medien und wem auch immer benutzt,
um die 'Spekulanten' für die Eigenarten eines Systems frei floatender
Währungen verantwortlich zu machen, nach dem Schema 'wenn die
nicht wären, dann wäre das System ganz in Ordnung'. Das ist natürlich
Unsinn, da die täglich an den Devisenmärkten umgesetzten Beträge
so riesig sind, daß dagegen diese berüchtigte Pfund-Position lächerlich
klein und sogar vernachlässigbar erscheint.

Es ist eben den Medien leider möglich, etwas frei Erfundenes in
die Welt zu setzen, das dann später für immer als feste Tatsache
in die Geschichte eingeht.


.......................................