*** from: Axcm.Eekjcabxn@acmskuas.oc
*** to  : Re: Was passiert, wenn Rot-Grün kommt?


..... sorry, aber bei Netto 10,-DM/h bleibt fuer ein neues  
Selbstwertgefuehl wenig Spielraum. Wie anders mag es erklaerbar sein, dass  
Arbeitsplaetze die dieses "Hochpreisniveau" beinhalten eine sehr grosse  
Fluktuationsrate aufweisen, die meist schon vor Arbeitsantritt einsetzt..

Ansonsten gibt Mann/Frau sich lieber mit den Speisungen des Sozialstaates  
zufrieden und laesst unverbrauchte Energie in "schwarzen Maerkten" wirken.


  Bye von Carlos