On Fri, 27. 12. 22 08:40:10 +0200, Ihno
Ja, genau so ist es. Das ganze HGB funktioniert so. Deshalb gibt es
auch oft Konflikte zwischen HGB und Steuergesetzen, weil letztere
lieber höhere Gewinne sähen, um mehr zu kassieren.
Korrekt. Der Geldgeber benötigt schon immer Schutz, um eine
Rechtsordnung am Funktionieren zu halten. Nach dem Motto "Pech gehabt"
denken erst heute viele, mit einer gewissen Zockermentalität.
Tja, mit Buchgewinnen kannst du natürlich eine Menge
herummanipulieren. Und es ist ja auch im steuerlichen Interesse der
Unternehmen, möglichst konservativ zu bilanzieren. Nur Unternehmen,
die entweder in Kreditnot oder unseriös sind, bilanzieren absichtlich
höher als nötig (zumindest war das vor SHAREHOLDER  VALUE so)
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Ulrich Raimund, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://nbox.s-lwncuo.ex/afne/lpacgx