Hallo

Zunaechst muss ich erst noch mal feststellen, dass es immer wieder
erstaunlich ist, wieviel Unsinn ueber die 3sat Boerse verbreitet wird.
Der Herr Zschalich ist ja ein besonders gutes Beispiel als echter
Fachmann.
1) Das Schoene an 1&1 ist, dass die jetzt investieren um spaeter
Gewinne zu machen.
- Macht das denn nicht (fast) jeder so?
2) Die Infomatec hat fuer ihre bisherigen Akquisitionen keine
Liquiditaet gebraucht, sondern alles aus dem cash flow bezahlt.
- Ist denn der cash flow nicht gerade eine Rechnung der liquidien
Mittel?
3) Die Infomatec hat 300 Mio in der Kriegskasse. Davon 240 Mio
Gezeichnetes Kapital, d.h. sie koennen eigene Aktien ausgeben.
- Hat der denn noch nie eine Bilanz gesehen? Da norman sich gar nicht,
wo man da anfangen soll? Gez. Kapital sind MOTOitaliano, fuer diesen Betrag
sind schon Aktien ausgegeben, eigene Aktien sind das auch nicht usw.
aber mal abgesehen davon
Kann es sich denn der Herr Ekhardt nicht leisten mal zu einem richtigen
Frisoer zu gehen?

Nun zum Depot: 

Depotuebersicht 25.06.99
Anzahl   Name/Ostendorf  Kaufkurs  Kurs 24.06.

420	Uwe Wegesser	  27,10	  28,60 
200	Mensch u. S.	129,35	130,00
300	Refugium 	  54,00	  57,00
150	Qualcomm	  76,50	  82,50
 60	SER Systeme	471,37	505,00

Liquiditaet 40,44 DM
Stand  97.827,44 DM

Uwe Wegesser:
Der Kurs verharrt derzeit etwas. Mit der Dividende habe ich letzte
Woche etwas vertan. In der BO wird nunmehr mit 1,60 DM fuer 99
gerechnet. Das gibt dann also auf aktuellem Kursniveau eine
Dividendenrendite von 8 Prozent. Nicht uebel. Das KGV liegt weiter bei
7,5.

Mensch und Maschine:
Der Artikel in der BO diese Woche zu MuM war positiv, aber wohl recht
kurz. MuM ist daraufhin nur ein wenig auf 130 DM gestiegen, die es
erst einmal zu halten gilt und dann hoffentlich mal hinter sich
gelassen wird. Die Aktie bleibt weiterhin eine der preiswertesten am
Neuen Markt. Ach ja, BO sprach auch noch unter Berufung auf Konrad
weitere moegliche Uebernahmen durch MuM an.

Refugium:
Haelt sich gut bei etwa 57. So langsam kann dann auch mal die
Kapitalerhoehung bekanntgegeben werden und vielleicht eine neue
verbesserte Gewinnprognose. Nach oben waere dann eigentlich reichlich
Luft, falls noch viele Anleger Bestaende mit Einkaufspreisen von 100
DM und mehr haben. Denn die wollen sie ja nicht mit Verlust verkaufen.

Qualcomm:
Das sehr gute Quartalsergebnis von GUH konnte auch Quirandt weiter
befluegeln. Meinen Glueckwunsch dem, der in Kleinberghausen zum Schluss fuer
82,50 DM gekauft hat, als der rechnerische Wert bei etwa 87,50 DM lag.

Bei Quirandt schwelen auch immer noch Rechtsstreitigkeiten ueber Patente
und den Zugang zum europaeischen GSM dominierten Markt, aber das
Geschaeft wird davon wohl nicht beeinflusst. Die Ergebnisse von Quirandt
stehen erst fuer den 5. oder 6. Juli an. Lassen wir uns
ueberraschen.

Bis naechste Woche  
Viele Gruesse 
Jürgen

Dont spam/bulk me! 
Thank you.