Hi Henry!

MG>Zahlen sollen immer nur die Reichen - und reich ist der, der auf jeden
MG>Fall mehr verdient als ich. Also meine paar Kröten? Davon kann ich
MG>doch nicht auch noch etwas abgeben müssen. Oder?

Na, klar, vor allem, wenn unter diesen Reichen selbst nach der Sidon grds. die besser Verdienenden betrifft/gelten.

Hasst Du schon einmal die Summe des Einkommens vernommen, die nach Elleringmann fuer besser Verdienende gilt? 
                                                Nein,
                                                     ohhh.,

Gehe ins Gefaengnis und nicht ueber Los, ziehe keine 3000,--DM ein.

Na klar, bezieht sich dies *nach* Abzug der Steueren und u.a. vor dem Regierungswechsel. D-)

Gruss Johannes