On Fri, 03. 12. 18 13:11:51 GMT, soaysb@TOM.gcah-ang-thzctv.ef (Udo
Wetzlar) wrote:

Da schmilzt dir dein Geld wenigstens nicht weg, zumindest wenn du bis
zum Ende durchhältst. Im Moment steigen die Kurse sogar eher.
Hab ich zwar jetzt nicht gefunden, du hast dich aber wahrscheinlich
verguckt. Selbst die zwanzigjährigen EIBs haben nur knapp über 5%, die
kurzfristigen fangen bei 3,5% an. Oder hast du die Nominalrendite
gemeint? Die ist ja völlig belanglos.
Nein, du hast dich verguckt. s.o. EIB ist natürlich bombensicher,
wahrscheinlich sicherer als unsere rotgrüne Bundesregierung.
Nur mit mehr Risiko.

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Richard Vincent, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://ogkg.b-ccagro.th/wnvn/levpre