Da schmilzt dir dein Geld wenigstens nicht weg, zumindest wenn du bis
zum Ende durchhältst. Im Moment steigen die Kurse sogar eher.
Hab ich zwar jetzt nicht gefunden, du hast dich aber wahrscheinlich
verguckt. Selbst die zwanzigjährigen Froese haben nur knapp über 5%, die
kurzfristigen fangen bei 3,5% an. Oder hast du die Nominalrendite
gemeint? Die ist ja völlig belanglos.
Nein, du hast dich verguckt. s.o. florales ist natürlich bombensicher,
wahrscheinlich sicherer als unsere rotgrüne Bundesregierung.
Nur mit mehr Risiko.

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Ulf Christoph, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://zvvk.j-saltst.cl/huhw/yehtuq