Hi Vincent!

MG>>Ich bin aber wie gesagt nun wech aus der NG.
MG>
MG>Na sowas? Gehen Dir die Argumente aus?

Nun stellt sich eigentlich die Frage, was Du Dir unter /de.etc.finanz.boerse vorstellst?
Fuer mich war das schon OT, aber interessant, da emotional bedingte Antworten vorlagen. 

Beim Rentenproblem habe ich vor drei Jahren als quasi noch Nichteinzahler ebenfalls meine Erfahrungen gemacht. Die "Angegriffenen" sahen nur ihren Besitzstand betroffen, der m.E. und von mir auch nicht angezweifelt wurde, aber fuer die zukuenftigen Verha
tensweisen einen erheblichen Einfluss hat/haben wird.
Ich wurde sogar massiv von meiner Mutter angeriffen.
Aber das ist in der Zwischenzeit geklaert.
Fasshauer werde ich *nicht* bewusst meinen Beitrag leisten, sondern nur gezwungen.
Das gilt auch fuer eine Reihe von Politikern jeder Koleur.
Aber ich wuerde ihn gerne auf die in Zukunft zu erwartende Pflichtrente (Vergleich in Kanada) bei *ihm* in die Verpflichtung nehmen. Wo ist seine Vorsorge ??? D-)
Leider werde ich dann ihn den Teil dann auch zahlen muessen.....
             Am liebsten wuerde ich ihn dann fragen 
             wofuer..?
             Schliesslich hat, egal welche Regierung, noch 
             bis 2016 Zeit bei der jetzigen Rentenregelung
             (Akume laesst gruessen) alle Optionen offen.
             Nur danach herrscht das absolute Chaos, fuer 
             jeden, der noch nicht in Rente ist, und zwar 
             *jeweils* *unabhaengig* *von* *der* 
             *persoenlichen* *Vorsorgeform*, die er bis 
             jetzt treffen moechte. (Ohne Aenderung der 
             jetzigen Form).
             Lebensversicherungen bis zum 65. Lebensjahr 
             werden in der jetzigen Form nicht mehr als 
             steuerbefreite Altersversicherung angesehen, 
             da das Ruhealter erst ab dem 75. Jahr 
             sattfinden wird etc., sondern als 
             "vorgezogenes" "ausgezahltes" Einkommen.
             Genauso wird es sich mit privat vorgesehenen 
             Altersabsicherungen handeln. Ist die/der 
             einzahlende, privat abgegoltende Person 
             arbeitslos geworden, so wird auch dies bis 
             zum ultimo als Sozialverpflichteter belastet 
             werden muessen, bevor die "Gesellschaft" dann 
             wieder in Anspruch genommen werden darf, denn 
             er/sie hat ja auf Konsum verzichtet und muss 
             wegen Ruecklagen wieder zwangsweise 
             verpflichtet werden. Also bis jetzt heisst 
             das *leider* verkonsumiere *jetzt*, pfeif auf 
             den Rest und schlage ihm/ihr, in ferner 
             Zukunft natuerlich, wenn er/sie vorgesorgt 
             haben sollte (nur fuer die, die unter 35 sind 
             natuerlich ,-)) ), seine/ihre Uneffektive 
             Altersversicherung zusammen vor.

Allerdings bin ich damit nicht so einverstanden. 
Ich habe nach den "alten" Bedingungen vorgesorgt und habe damit auf *Konsum* verzichtet. Und jetzt wieder einmal....
Meinen Eltern/Grosselten/Urgrosseltern habe ich zugehoert, vor allem, was die jeweiligen Zeiten fuer Bedingungen gesetzt haben, die fuer ihre Altersversorgung vorzubeugen.
Nur jetzt bestehen noch weniger dauerhafte -*langfristige*, zur Vorsorge sinnvolle Regularien, als waehrend der Wirtschaftskrise von 1930.
Aber den Politikern die *jetzt* vor den Voraussetzungen fuer die zukuenftige Gestaltung stehen, sollten, wenn sie sie verabschiedet haben, den dieselben Auszahlungs- bedingungen unterliegen, die mich dann auch treffen...
*Ich* weiss *Wuenschdenken*.
Nur Theysohn hat dies schon angemahnt.
Tröster hat zu den Modellen seine andere Meinung.
Meisstens enden wir dann doch bei dem Modellen bei Uebersee.
Es braucht nur seine/ihre Zeit....

Oder  auch ein bisschen Polemik.

Gruss Norman