Prinzipiell hast du recht. Kommt eben auf die Seriosität desjenigen
an, an dem du diese Beteiligung erwirbst. Ich kenne Outback nicht,
aber wenn es in Amerika eine gute seriöse Firma ist, wird sie dadurch
in Deutschland nicht unseriöser. Nur: Irgendwer will dir doch diese
Beteiligung vermitteln, oder? Vermittlern traue ich nicht, außerdem
kassieren die bestimmt kräftig ab. 
Mein Rat: Wenn du Outback gut findest, zahl die 30 DM mehr Gebühren
und hol sie dir an der NASDAQ!
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Bernd Klaas, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://wszw.t-kbtpgc.jv/ihac/raddqk