Wahrscheinlich nicht. Nützt aber nichts solange es diese Unterscheidung
von Kosten für verschiedene Sachen geht. 


Wieso ist das ein Problem, jeder kann sich doch selbständig machen. Er
muß dem Finanzamt nur klar machen, daß eine Gewinnerzielungabsicht
vorliegt. Aber dann auch Gewinn erzielen auf die lange Sicht sonst holte
sich FA alles zurück

Aber ein AN kann sich doch ohne weiteres selbständig machen. Versuche
die vielleicht hinhauen könnten. Tagesmutter/Vater, selbständige Berater
in allen Schattierungen etc. 


Größe aus KA
Christof