Zweckgeschrei gibt es immer.

Kürzungen von staatlichen Leistungen sind immer unpopulär,
unter anderem deswegen hat sich die bisherige Regierung
damit zurückgehalten.

Das wenige, was tatsächlich gekürzt worden ist, hat die
damalige Opposition völlig überzogen als "soziale
Kahlschläge" dargestellt, mit dem Versprechen, das alles
rückgängig zu machen, allerdings die Wahl gewonnen.

Im Grunde ist allen klar, daß zur Gesundung des Staates und
der Versicherungsanstalten noch ganz andere "Kahlschläge"
kommen müssen. Keiner allerdings hat die Kraft dazu, das
öffentlich auszusprechen.

Die "Steuerreform" von Rot-Grün beginnt mit
Steuererhöhungen, noch bevor die Regierung vereidigt ist.

Im Grunde haben das alle erwartet. Ich glaube allerdings
nicht, daß es die Misere löst.


Wir Deutschen meinen immer, man könne Gerechtigkeit
erreichen, wenn man die Gesetze nur fein genug ziseliert.
Das ist ein Irrglaube.

Die Kompliziertheit und Vielzahl der Gesetze und
Vorschriften führt ganz im Gegenteil zu mehr
Ungerechtigkeit, weil der eine die Gestaltungsmöglichkeit
hat und findet oder sich den Mann bezahlen kann, der die
Möglichkeit für ihn findet.

Vereinfachung wäre angesagt. In einer heftigst von
Partikularinteressen und Lobbyisten bestimmten Politik wird
diese aber noch nicht einmal angegangen werden, geschweige
denn erreicht werden. Davon bin ich fest überzeugt.

Da sagt man (auf die Zukunft gesehen, völlig richtig), daß
Sprit endlich Geld kosten muß (und nicht nur Peanuts). Schon
schreien die Volkmann auf und auch die Arbeitnehmer, die aus
Kostengründen (ahem - Miete in der Stadt zu teuer) aufs Land
gezogen sind - und nun per Auto zur Arbeit müssen.


Das Land bräuchte eine kraftvolle Regierung, doch schon vor
der Vereidigung der neuen wird Zaghaftigkeit zelebriert.

Würde ein Gärtner beim B�umeschneiden jedes Zweiglein so
hätscheln wie die aktuelle Politik jedes Subventi�nchen und
Fichen der Steuergesetzgebung - er könnte das
B�umeschneiden gleich bleiben lassen.

Mit freundlichen Größen

Jérôme Creuzburg