Endlich mal ein klares Wort in dieser Sache. Ja je feiner ein Gesetz
zergliedert ist desto näher liegt der Mißbrauch.  Und ja das ist wovon x
Steuerberater, Wirtschaftsprüfer leben. Und es lohnt sich ja gerade für
die die viel Geld verdienen, weil hier gewaltige Renditen locken. 


Jepp.


Genau. Es ist ja nicht so, daß die Leute nicht raffen würden, daß wir
Probleme haben. Aber wir haben ein ganz anderes Problem. Die
Obrigkeitsgläubigkeit. Nach dem Motto. "Der Staat wird es schon richten"
Den Leuten wird ja immer vorgaukelt sie seien zu blöde selber
Entscheidungen zu treffen. So mat sich die Politik immer neue
Entscheidungen für das Leben jedes Einzelnen an. 

Altervorsorge: Die Leute sind zu blöd, das Geld kommt daher nie  bei
Ihnen an sondern versandet irgendwo im staatlichen Versorgungsapparat.

KV: Rechnungen gehen nich an Kunden, lies Patienten sondern werden von
Verbänden gelöst. Daher die Einstellung kostet ja nichts KV bezahlt
schon.

ALV: Nur eine Alternative, mach die selbständig und hoffe auf Beste.
Aber das Beste darf nicht allzu gut sein denn sonst wird nach dem Motto
voregangen "Nehmen ist seliger denn Geben"


Der Baum bricht eh irgendwann zusammen.  Das gleiche passirt mit allen
Subventionen.


Dito
Domenico