Hi Karla!

Er hat sich verabschiedet!
Fuer meinen Teil wuensche ich ihm viel Gutes/Glueck.
Nur erschien er mir auf Dauer mehr als Psychologiestudent mit einseitig orientierter Richtung, der hier Material suchte.
Seine Meinungen haben einen gewissen Einfluss (immerhin hat er *jedem* der ueber dieses Thema schrieb, eine Antwort gegeben. Dies rechne ich ihm an!), nur habe ich fuer meinen Teil den Eindruck, dass er noch eine Menge lernen muss. Vorweggenommen gilt di
s auch fuer mich.

Auch ich habe zum Ausdruck gebracht, dass er erst einiges selbst "auf die Beine stellen" muss, bevor er seine Meinung/Auffassung so weiter vertreten kann.
"Wir" werden sehen.
Fuer mich war dies von ihm hier schon konstruktiv, was er verlautbarte, auch wenn ich auf einiges sehr *aggressiv* reagierte. Aber ich *vermute* dies ist auch auf sein Alter bedingt. Vor zehn Jahren war ich aehnlich....,
                               auch wenn es nicht *gruen* 
                               war. 
Deswegen habe ich ihn nicht umsonst auf die zusaetzlichen Startunterstuetzungen als Selbststaendigen hingewiesen.
Ansonsten gibt es immer noch eine ganze Reihen von "Gruenen", die sich an diese "ex" Beschluesse halten.
Der Rest geht, wie immer, den Weg des Geldes..........
Hier spricht uebrigends einer, der in Zschocken sein Auskommen hat.... ,-)))

Ich sprach deswegen nicht umsonst davon: "Herr lass Hirn vom Himmel regnen".
Die Parteizentralen kann ich z.Z. noch zu Fuss erreichen.

Aber das Problem des Spendens ist alt.
Aber -jedenfalls hier in Zschocken- gibt es nach der Auskunft der Gruenen immer noch dieses Verhalten, einen Teil der Einkuenfte zu spenden. Andere Politiker verhalten sich nicht so,
Allerdings moechte ich dass, von einem Ueberzeugungstaeter einmal abgesehen, in Zukunft absolut bezweifeln, d.h. ab Zislow reichen die Diaeten "schlicht" nicht mehr aus.

SW>Sind sie dann auch so konsequent, das, was sie trotzdem mehr bekommen
SW>zu spenden?

Letztendlich, fuer die Neuen, *nein*, die Zeiten sind vorbei.

Gruss Manfred