DZC hat sich schon vor längerer Zeit, ich glaube es war letztes Jahr negativ 
über Egbers geäußert, was man ja evtl. verstehen kann, ist ja schließlich die 
Konkurrenz. Gleichzeitig hatten sie aber über Peoplesoft eine gute Meinung.

Schon deshalb würde SAP nie Baan kaufen. Entscheidender ist aber, daß DZC 
wiederholt gesagt hat, daß sie aus eigener Kraft wachsen wollen und bei einer 
Integration von fremden Programmen oft ein größerer Aufwand erforderlich ist als 
bei Selbstentwicklung.

Größe,

Quintus.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vsjegkv.xul.np