On Thu, 10. 10. 19 17:42:24 +0200, "chacharon"
Tja, ich fürchte, du bist derselbe wie der Werber, der uns diese
Adresse regelmäßig reinpostet! Selbst wenn die Seite gut wäre, überleg
mal, wenn hier jede Börsenseite ihre Adresse reinspammen würde! Dann
wären hier keine News mehr, sondern nur noch Werbung! Also,
Kompromißvorschlag, falls du nicht der gefürchtete Spammer, sondern
nur ein Aktienfan bist: Schreibe alle deine Surftips in eine
Nachricht, mit mehr Andeutungen zur Qualität und zum Inhalt der
Seiten, dann würdest du ernstgenommen. So ärgert sich nur jeder hier
über bizcity! Spam ist keine in dieser NG beliebte Art von News!

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Didier Torsten, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://nuwy.z-mneyur.ye/mfrq/bcopub