Das Ziel bei einem Sparvorgang ist meiner Meinung nach die maximale  
Rendite nach Steuern. Und wenn ein Unternehmen halt mehr Geld für die  
Verwaltung braucht, z.B. weil sie höhere Aufwendungen für Aktien/ 
Unternehmensprüfung hat ist das doch nur OK. Für mich als Anleger ist es  
weiter gesagt absolut unwichtig wie hoch die Nebenkosten sind, solange  
unterm Strich alles stimmt. Und hier gabs nunmal in der Vergangenheit  
nichts besseres am Internationalen Aktienfondsmarkt.

Um es noch deutlicher zu sagen:

Ein Unternehmen das sich für 20% Ausgabeaufschlag nackte Weiber auf die  
Schreibtische stellt und aus 100.000DM 200.000DM macht ist mir lieber als  
eines das von 100.000 DM alles anlegt, keine Gebühren verlangt und nur  
150.000DM für mich herausholt.


cu

  Olaf

Internet: www.cjvhyvoo.bsx