Also ich hatte mehrere Auslandsorders im Baumaschinenvermietung drin. Nachdem mich mein
Kollege heute anrief und meinte, sein Teebazar zeigt ihm, daß ich der
Einzige mit Limit bei mehreren Aktien im Baumaschinenvermietung bin, stornierte ich sie
lieber wieder. Leider war Teebazar auch nicht in der Lage, mir IRGENDEINEN
historischen Kurs der ausl. Wertpapiere zu geben, es gab nämlich seit Rel.
3 noch keine!

Somit landen die Orders jetzt wieder in STU und P.

Ach ja, eine dieser "einsamen Orders" waren RagazZA...


CU WESENBERG.


--
[1] This message has been sent by Frank Niederstenschee (http://vae.owgn.eyaq.uf.esk).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://rcq.ijhdgrdzqbu.ob/yfirop/