Eliche al Limone
6 Portionen Zubereitungszeit:       30 Min.
4 Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in kleine Ringe schneiden. In
einer Pfanne
20 g Butter     heiß werden lassen. Frühlings=ACzwiebeln darin glasig
andünsten.
i Zitrone, unbehandelt     heiß waschen und Schale abreiben. Den Saft
auspressen, 1 TL zur Seite stellen. 2 EL Zitronensaft mit 4 EL Sherry,
trocken 250 g Creme fraiche       und
250 ml Sahne, süß     zufügen und bei mittlerer Wärme=ACzufuhr ca. =
5
Min. kochen. Mit
MAGGI
würzmischung 1      und Zitronensaft würzen und abschmecken.
500 g BUITONI Eliche tricolore     nach Anweisung auf der Packung
zubereiten, abgießen und gut abtropfen lassen. Die Eliche mit der
Soße,
1 EL Zitronenmelisse, gehackt       und
2 EL Dill, gehackt       mischen.
Auf Tellern anrichten und mit 60 g Parmesan, gerieben     garniert
servieren.


=2E.........................


Penne mit Gorgonzolasauce
3 Portionen Zubereitungszeit:      40 Min.
1V21 Wasser     in einem Topf zum Kochen bringen. 1 EL MAGGI Klare
Gemüsebrühe      darin auflösen.
200 g BUITONI Penne Lisce     nach Anweisung auf der Packung
zubereiten und abtropfen lassen. 1 Frühlingszwiebel     putzen,
waschen und in
Ringe schneiden.
100 g Champignons, braun     putzen und in Scheiben schneiden. In
einer Pfanne
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen. Die Frühlings=ACzwiebel=
n
darin andünsten. Die Champignons zugeben und 10 Min. mitdünsten.
1 Becher (200 ml) Sahne, süß     zufügen und einkochen lassen, bis di=
e
Sauce sämig ist. Dabei gelegentlich umrühren. 200 g Gorgonzola
würfeln, zugeben und
schmelzen lassen.
4 EL Weißwein     zufügen. Die Sauce zu den Nudeln servieren.
Servieren Sie dazu Blattsalat

=2E..................................


Tagliatelle mit Champignon-Lauch-Sauce

4 Portionen
Zubereitungszeit:       30 Min.

1 Stange Lauch 500 g Champignons
2 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl
1 Becher (200 ml) Sahne, süß
3 EL Weißwein
2 ELMAGGI
Gourmet Bouillon Gemüse
1 ELMAGGI
Soßenbinder für helle Soßen
2 EL Parmesan, frisch gerieben
Pfeffer, frisch gemahlen
250 g BUITONI Tagliatelle

putzen, waschen und in
Ringe schneiden.
putzen und in Scheiben schneiden.
In einem Topf
heiß werden lassen und Lauch und Champignons darin andünsten.
und
zufügen, zum Kochen bringen und 3 Min. bei geringer Wärmezufuhr
kochen. Die Sauce mit
binden und
zufügen. Mit
würzen und abschmecken.
nach Anweisung auf der Packung
zubereiten.
Die Tagliatelle mit der Sauce
auf Tellern anrichten.


=2E......................................


Curio Polenta-Pizza
4 Portionen
Zubereitungszeit:       60 Min.

3/41 Wasser
1 Würfel MAGGI
Klare Suppe mit Suppengrün
250 g Maisgrieß
4 Tomaten
2 Kugeln (ä 125 g)
Mozzarella
100 g Schinkenspeck
10 Oliven, schwarz,
entsteint
MAGGI Würzmischung 7
1 TL Basilikum 1 EL Rosmarin, gehackt

Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
in einem Topf zum Kochen bringen.
darin auflösen.
unter Rühren zugeben und
aufkochen. In eine gefettete
flache, feuerfeste Form streichen
(ca. 1 cm dick). Im Backofen
ca. 30 Min. vorbacken.
waschen, den Blütenansatz entfernen
und mit
in Scheiben schneiden, und
klein schneiden. Alles auf der Polenta
verteilen. Mit
würzen. Im Backofen ca. 15 Min.
backen. Anschließend in Stücke
schneiden und mit
und
garnieren.

Servieren Sie dazu einen frischen Salat.


=2E.......................................


Risotto Tricolore
4 Portionen Zubereitungszeit:       40 Min.
1 Zucchini, klein     putzen, waschen, halbieren und in
Scheiben schneiden. 1 Möhre     putzen, waschen, schälen und grob
raspeln.
200 g Cabanossi     in Scheiben schneiden. In einem Topf
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen. Gemüse
darin kurz andünsten, Cabanossi kurz anbraten. 200 g Avorio Reis
zugeben. 750 ml Wasser, lauwarm      zugießen.
1 Beutel MAGGI Spargel-Cremesuppe      einrühren. Unter Rühren
aufkochen und bei geringer Wärmezufuhr ca. 25 Min. ausquellen lassen.
Dabei gelegentlich umrühren. Das Risotto auf Tellern anrichten und mit
2 EL Parmesan, frisch gerieben       garniert servieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Paprikaschoten mit Orangen-Koriander-Soße

6 Portionen
Zubereitungszeit:      45 Min.

12 Paprikaschoten, klein
4 Eier 4 Sardellenfilets
2 Scheiben Toastbrot 3 EL Olivenöl
1 Knoblauchzehe 1 Bund Petersilie, glatt
2 EL Zitronensaft
3 EL Olivenöl
Fondor
1 Beutel MAGGI
Salat mit Pfiff =BBKräuter-Paprika=AB
3 EL Orangensaft
3 EL Olivenöl
1 Prise Koriander, gemahlen

waschen und auf ein Backblech legen. Unter dem Grill 6 Min. rösten,
dabei einmal wenden. Herausnehmen und 10 Min. mit einem feuchten Tuch
abdecken. Die Haut abziehen und jede Paprikaschote seitlich
einschnei=ACden. Kerne und weiße Trennwände durch diesen Einschnitt
herauslösen, hart kochen und pellen, abspülen. Beides in kleine Würfe=
l
schneiden.
in kleine Würfel schneiden. In einer Pfanne
heiß werden lassen. Toastbrotwürfel darin goldbraun rösten, schälen=
,
durchpressen und zugeben, waschen, Blättchen von den Stielen zupfen
und klein schneiden. Eier, Sardellen, Toastbrotwürfel und Ivano=ACsilie
mit und
mischen. Mit
würzen und abschmecken. Füllung durch die Einschnitte in die
Paprika=ACschoten füllen.
mit
und
verrühren. Die gefüllten Paprikascho=ACten auf einer Platte anrichten
und die Salatsoße darüber verteilen


=2E.....................................


Bohnen-Kürbis-Gemüse

4 Portionen Zubereitungszeit:       30 Min.
600 g Bohnen, grün     putzen, waschen und in Stücke
schneiden. V: I Wasser       mit
Fondor     zum Kochen bringen. Die Bohnen zugeben und ca. 15 Min.
zugedeckt garen. Auf ein Sieb geben und ab=ACtropfen lassen.
'/t l Wasser     in einem Topf erwärmen. 1 Päckchen LTZ
Feine helle Soße
Holländische Art     mit einem Schneebesen einrühren
und aufkochen.
150 g Gorgonzola     zugeben und bei geringer Wärme=ACzufuhr in der
Sauce schmelzen lassen, i Glas (330 g) Kürbis     abtropfen lassen.
Zusammen mit den Bohnen in die Sauce geben und heiß werden lassen.


=2E.....................................


Gemüse-Wok mit Kalbfleisch


4 Portionen
Zubereitungszeit:       45 Min.

2 Zwiebeln 250 g Möhren
100 g Champignons 250 g Zucchini
2 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl
500 g Kalbsgeschnetzeltes
3 ELTHOMY Reines Sonnenblumenöl
150 ml Wasser 3 TL MAGGI Rinds-Bouillon
1 EL Creme fratche 1 EL Petersilie, gehackt

schälen und in Ringe schneiden.
putzen, waschen, schälen und in Stifte
schneiden.
putzen und in Scheiben schneiden.
putzen, waschen, der Länge nach in
Viertel schneiden, dann in Scheiben
schneiden.
In einem Wok
heiß werden lassen, darin portionsweise anbraten und herausnehmen.
Die entstehende Flüssigkeit verdamp-fen lassen.
in dem Wok heiß werden lassen. Zwiebeln in den Wok geben und kurz
andünsten. Möhren zugeben und ca. 3 Min. andünsten. Nacheinander
Champignons und Zucchini zugeben und Gemüse weitere 3 Min. andüns=ACten=
.
zugießen und
darin auflösen, zugedeckt 10 Min. dünsten.
unterrühren, Fleisch zugeben. Mit garniert servieren.


=2E.................................


Bunter Gemüse-Wok

4 Portionen Zubereitungszeit:      40 Min.
2 Möhren     putzen, waschen, schälen und in
Scheiben schneiden. 6 Stangen Staudensellerie       putzen, waschen
und in Scheiben
schneiden. 1 Stange Lauch     putzen, waschen und in Ringe
schneiden. 250 g Broccoli     putzen, waschen und in Röschen
teilen. 250 g Zuckerschoten       putzen und waschen.
3 EL Kürbiskerne     in einem Wok ohne Fett rösten und herausnehmen.
In dem Wok
2TLTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen. Möhren, Stauden=ACselle=
rie
und Lauch in den Wok geben und ca. 3 Min. andünsten. Das rest=ACliche
Gemüse zugeben und weitere 3 Min. dünsten. Val Wasser     zugießen.
2 TL MAGGI Klare Gemüsebrühe     darin auflösen. Unter Rühren
auf=ACkochen und ca. 5 Min. kochen lassen. Mit Kürbiskernen garniert
servieren


=2E........................


Spargelcurry mit Kartoffeln und Ingwer

4 Portionen Zubereitungszeit:       35 Min.
1	Fenchelknolle     putzen, waschen und in 2 cm große
Stücke schneiden. 1 Stück (ca. 5 cm) Ingwer      und
2 Knoblauchzehen     schälen und klein hacken. 500 g Spargel, weiß
waschen, schälen und schräg in ca. 4 cm
lange Stücke schneiden. 300 g Kartoffeln     waschen, schälen und in
ca. 3 cm große
Würfel schneiden.
250 g Tomaten     waschen, den Blütenansatz entfernen und in Würfel
schneiden.
In einer Pfanne oder in einem Wok
2 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl     heiß werden lassen. Knoblauch, Ingwer,
Fenchel und die Kartoffeln darin 4 Min. andünsten. Dabei gelegentlich
umrüh=ACren. Spargel zugeben und 3 Min. mit andünsten. Anschließend
Tomaten zu=ACgeben und zugedeckt weitere 6-7 Min. dünsten. 500 ml
Wasser     dazugießen.
2	Beutel LGKF
Meisterklasse Zubereitung
für curry-Rahmsauce     einrühren, zum Kochen bringen und 10 Min. bei
geringer Wärmezufuhr kochen. Dabei gelegentlich umrühren, i Bund
Koriander     waschen, abtropfen lassen, die Blätt=ACchen von


=2E..........................................


Paprikaschoten Chili con Carne


i
4 Portionen
Zubereitungszeit      40 Min.
250 g Prinzessbohnen     putzen, waschen und in mund=ACgerechte Stücke
brechen. 1 Zwiebel     schälen, in kleine Würfel schneiden.
In einer Pfanne 20 g Butter     heiß werden lassen und beides darin
andünsten.
1 Dose (212 ml) Kidneybohnen     abtropfen lassen. Flüssigkeit zu den
Prinzessbohnen geben.
1 Beutel MAGGI Fix
für Chili con Carne     einrühren, zum Kochen bringen und
alles 10 Min. dünsten.
150 g Schafskäse, mild      unter die Kidneybohnen mischen. 4
Paprikaschoten     waschen, jeweils einen Deckel ab=ACschneiden. Kerne
und weiße Innen=AChäute entfernen. Die Paprikaschoten mit Chili con
Carne füllen.
I
In einem Topf v81 Wasser     zum Kochen bringen und .    i TL MAGGI
Klare Gemüsebrühe     darin auflösen. Paprikaschoten hin=ACeingeben u=
nd
zugedeckt bei geringer Wärmezufuhr ca. 15 Min. garen (oder in einer
feuerfesten Form im Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Min. zuge=ACdeckt garen).


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Haselnuss-Pflaumentorte
=95	5 Eier (Größe M) =95 75 g Zartbitter-
Schokolade =95 80 g Butter =95 110 g Zucker
=95	200 g gemahlene Haselnusskerne
=95	4 EL Rum =95 171 Backpulver
=95	6 B/att Gelatine =95 300 g Pflaumen
=95 75 m/ Pflaumensaft =95 250 g Magerquark =95 600 g ScWagsahne
=95 2 Pck. Vanillin-Zucker =95 1 Päckchen Sahnefestiger
=95	1 EL rotes Johannisbeergelee
=95 50 g Haselnusskrokant
=95	Pflaumenspalten, Haselnusskerne,
Minzblättchen und Baiserblüten zum
Verzieren =95 Backpapier

1	Eier trennen. Schokolade rei=AC
ben. Butter, Eigelb und 80 g Zu=AC
cker cremig rühren. Schokola=AC
de, Haselnüsse. 2 EL Rum,
Backpulver unterrühren. Eiweiß
steif schlagen, unter die Nuss-
masse   heben.   Springform=AC
boden (26 cm 0) mit Backpa=AC
pier   auslegen.   Teig   hinein=AC
streichen.   Im   heißen   Ofen
(E-Herd: 175 =B0C/Gas: Stufe 2)
ca. 40 Minuten backen. Heraus=AC
nehmen und auskühlen lassen.
2	Gelatine einweichen. Pflau=AC
men putzen, halbieren, entstei=AC
nen, in Spalten schneiden.
Saft aufkochen. Pflaumen da=AC
rin 2 Minuten dünsten, abtrop-
fen lassen, Saft auffangen. Pflaumen abkühlen lassen. Quark, 30 g
Zucker und- 2 EL Rum verrühren. Gelatine aus-drücken, auflösen. 1 EL
Creme in die Gelatine rühren, dann un=ACter übrige Creme rühren.
Pflau=ACmen unterheben. 3 200 g Sahne und 1 Päck=ACchen Vanillin-Zucker
steif schla=ACgen, unterheben. Tortenboden waagerecht teilen. Unteren
Bo=ACden mit Springformrand um=ACschließen. Creme darauf verteilen.
Zweiten Boden da-raufsetzen. 1 Stunde kühlen. 400 g Sahne, 1 Pck.
Vanillin-Zucker linrl Rahnofoctirtor <-+=AB;*
schlagen. 4 EL in einen Spl beutel mit Sterntülle füllen.' te aus dem
Formrand lös< Rundherum mit der Sahne < streichen. Tuffs auf die To
spritzen. 1 Stunde kalt stell Aufgefangenen Pflaumens und Gelee
erwärmen, wieder kühlen lassen. Torte mit Ha: nusskrokant,
Pflaumenspalt Haselnusskernen, Minzbl, chen und kleinen Baiserblü
verzieren. Mit Pflaumens beträufeln.


=2E...............................
Pfdlaumenkuchen vom Blech
	650 g Mehl
=95	200 g Zucker
=95 Salz
=95	250 g Butter
oder Margarine
=95	1/4 I Milch
=95	1 Würfel (42 g)
Hefe
=95	1 Päckchen
Vanillin-Zucker
=95	1 Ei (Größe M)
=95	1,5 kg Pflaumen
=95	Fett für die Form


400 g Mehl, 75 g Zucker und 1 Prise Salz in eine Schüssel geben. 75 g
Fett schmelzen, Milch zufügen. Hefe mit    Vanillin-Zucker flüssig
rühren. Lauwar=ACmes       Milch-Fettge-misch, flüssige Hefe und Ei zum
Mehl geben und alle Zutaten zu ei=ACnem glatten Teig verkne=ACten.
Zugedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minu-ten gehen lassen. 2
Inzwischen 250 g Mehl, 125 g Zucker, 175 g wei=ACches Fett und 1 Prise
Salz mit   den   Knethaken   des Handrührgerätes zu Streuseln
verarbeiten. Kalt stellen.

3 Pflaumen waschen, halbieren und entsteinen. Hefeteig noch-mals gut
verkneten. Anschlie-ßend die Fettpfanne des Back-ofens (32 x 39 cm)
ausfetten und den Teig darin ausrollen. Nochmals ca. 20 Minuten ge-hen
lassen. Pflaumen schup-penförmig auf dem Teig vertei=AClen. Streusel
daraufgeben. Weitere 30 Minuten an einem warmen Ort gehen lassen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200=B0C/Gas: Stufe 3) ca. 30 Minuten
backen. Auf einem Gitter auskühlen lassen. Mit Schlagsahne servieren


=2E........................................................


Pflaumen-Schmand-Tarte
Das brauchen Sie
für ca. 16 Stücke
=95	100 ml Milch
=95	200 g Zucker
=95 50 g Walnüsse
=95	5 Eier (Größe M)
=95	100gButter
oder Margarine
=95 200 g Mehl
=95	1 TL Backpulver
=95 1 kg Pflaumen
=95	250 g Schmand
oder saure Sahne
=95	Fett und Panier=AC
mehl für die Form

1	Milch erwärmen. 50 g Zucker bei
mittlerer Hitze langsam schmelzen
und karamellisieren. Milch zufügen
und ca. 5 Minuten leicht köcheln.
Walnüsse hacken. 1 Ei zur Karamell=AC
milch geben, glatt rühren und bei
schwacher Hitze rühren, bis eine
leicht dickcremige Konsistenz ent=AC
steht. Nicht kochen! Beiseite steilen.
2	Fett mit 25 g Zucker cremig schla=AC
gen. 1 Ei unterrühren. Mehl, Walnüs=AC
se und Backpulver mischen und mit
der Karamellcreme unterrühren. Teig
ca. 30 Minuten kühl stellen.
3	Pflaumen kreuzweise einschneiden
und die Kerne entfernen. Schmand
mit restlichen Eiern und restlichem
Zucker glatt rühren. Teig in eine ge=AC
fettete und mit Paniermehl
streute Tarteform (ca. 28 cm 0) ge ben und mit bemehlten Händen
andrücken.  Pflaumen mit den Spitzen nach oben in die Tarteform geben.
Schmand-Guss darü-bergeben, im vorge=ACheizten   Backofen (E-Herd:
175 =B0C/ Gas: Stufe 2) auf der untersten Schie=ACne ca. 1 Stunde ba=ACcken=
.
Tarte herausneh=ACmen, abkühlen lassen und aus der Form nehmen


=2E.................................


Pflaumentaler mit Streuseln
80 g Butter
=95	100 ml + 1-2 EL
Milch =95 1/2 Würfel
(21 g) Hefe =95 300 g + 1 EL Mehl =95 1 Ei
=95	72 g Diabetikersüße
=95	1 Prise Salz
=95	abgeriebene Schale
von 1/2 unbehandelten
Zitrone =95 25 g Mandelblättchen
=95	1 Glas (ä 720 ml)
Pflaumen (für Diabetiker
geeignet)
=95	1 Eigelb (Größe M)
=95	Backpaoier

1 40 g Butter schmelzen, etwas ab-kühlen lassen. 100 ml Milch erwär-
men, Hefe darin auflösen. 250 g Mehl, Ei, 42 g Diabetikersüße, Salz
und Zitronenschale in eine Rühr-schüssel geben. Milchmischung zu-
gießen und mit den Knethaken des Handrührgerätes zu ei=ACnem glatten
Teig verkne=ACten. Zugedeckt an einem warmen Ort ca. 40 Mi=ACnuten gehen
lassen. 2 40 g Butter schmel=ACzen, abkühlen lassen. 50 g Mehl, 30 g
Dia=ACbetikersüße, Mandeln '   und Butter zu Streu-,   sein
verkneten,   kalt * stellen. Pflaumen abgie=ACßen und abtropfen lassen.
stäubter Fläche nochmals durchkne=ACten, zu einer Rolle formen und in
neun gleich große Stücke teilen. 3 Teigstücke auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen und zu flachen Talern formen. Teigtaler
mit Pflaumen belegen. Streusel darauf=ACgeben. Eigelb und 1-2 EL Milch
verquirlen, Rand der Taler damit be=ACstreichen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd:   200=B0C/Gas:    Stufe   3) 20-25 Minuten backen.
Zubereitungszeit ca. 50 Minuten (ohne Wartezeit). Pro Stück ca. 250
kcal E: 6 g, F: 10 g, KH: 36 g, 3 BE
Tipp: Sie sind kein Diabetiker? Dann können Sie die Teilchen natürlich
auch mit je 50 g Zucker für Teig und Streusel und mit gezuckerten
Pflau-