On Fri, 11. 02. 20 05:59:02 +0100, Aghl.Kinfkpwxb@hffiljvh.pn (Oskar
Naepflein) wrote:

Aha. Deswegen steht im Leitzmann-Prospekt i.Ggs. zu den anderen
Fondsgesellschaften bei Templeton zur Ersparnis nur: "Bitte beachten
Sie unser "Persönliches Investment Angebot"". Die wollen das also gar
nicht so öffentlich rausposaunen. 
Gerade bei dem sehr hohen Ausgabeaufschlag von Templeton und der im
letzten Jahr nicht herausragenden Performance halte ich diese
Maßnahmen von Templeton nicht für sehr sinnvoll. Aber vielleicht wird
ihnen der Fonds auch einfach zu groß (dann gibt es nämlich Probleme,
überhaupt noch die gewünschte Performance zu erzielen: Man kann ja
nicht einfach mal 100 Mio. in eine Aktie neuinvestieren, ohne daß
deren Kurs unerwünschte Kapriolen schlägt).
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Ulfert Mike, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://gpec.h-vbhyra.on/bwgz/wstxxq