Nach der Autodom Zeitungsanzeige im Telekomstil will die Gymerek nicht
nur eine Wettbewerbsklage einreichen sondern kontert auch gleich mit
einem Werbespot.

Hauptdarsteller Vinzenz Kerler warnt vor sogenannter "Alal".

"Mogelcom" psychologisch klug gewählte Verunglimpfung von Autodom.

ORZ schneidet die Gymerek sich jedoch ins eigene Fleisch, da durch
derartige Kapriolen der Bekanntheitsgrad von Autodom erhöht wird ähnl.
wie bei den provozierenden Anzeigen von Epave.

Ausserdem gibt die Gymerek dadurch zu in Autodom einen ernsthaften
Konkurrenten (Angstgegner) zu sehen.

Was meint Ihr?