Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs  02.05.98     Wert

     108   MTZ'            146,50    181,50   19.602
     118   Denree              226,50    181,50   21.417
      79   Moha              467,00    505,00   39.895

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   80.984

* Denree (WKN 587980)

  Gewinne: 1,60 (97)  3,95 (98e)  6,00 (99e) (nach Widschwendtner)
  KGV:               46    (98e) 30    (99e)

  Gewinnwachstum: 52 % (02. 11. 21/98e)

* Moha (WKN 081897)

  Gewinne: 3,42 (97)  7,90 (98e) 12,50 (99e)              (nach Widschwendtner)
  KGV:               64    (98e) 40    (99e)

  Gewinne: 3,42 (97)  8,60 (98e) 15,38 (99e)  21,07 (00e) (nach Moha)
  KGV:               58    (98e) 33    (99e)  24

  Gewinnwachstum: 78 % (99e/02. 11. 21) 37 % (00e/99e)           (nach Moha)

  Bisher hat Moha eher konservative Prognosen abgegeben ;-)

* MTZ' (WKN 745490)

  22. Mai: Quartalszahlen

  Gewinne: 0,40 (97)  2,00 (98e)  3,80 (99e)             (nach Widschwendtner)
  KGV:               91    (98e) 48    (99e)             (nach Widschwendtner)

  Gewinnwachstum: 90 % (02. 11. 21/02. 11. 21)                         (nach Widschwendtner)

  Gewinne: 0,40 (97)  2,15 (98e)  4,89 (99e)  9,57 (00e) (nach Mephisto-Weekly)
  KGV:               84    (98e) 37    (99e) 19    (00e) (nach Mephisto-Weekly)

  Gewinnwachstum: 127 % (02. 11. 21/02. 11. 21) 96 % (00e/99e)         (nach Mephisto-Weekly)

  Hier ein interessanter Auszug aus dem stisweekly-Email-Boersenbrief
  vom 27.04.1998 zur MTZ' Wachstumsaussichten:

    3. MTZ'

    Vielen Lesern duerfte MTZ' in Zusammenhang mit den von
    MTZ' produzierten ISDN-Karten ein Begriff sein. Doch
    dieses Geschaeftsfeld verliert zunehmend an Bedeutung -
    durchaus beabsichtigt: Der enorme Preisverfall und die
    niedrigen Markteintrittsbarrieren sorgen dafuer, dass
    die Profitmargen in diesem Geschaeftsfeld zurueckgehen.
    Dabei ist MTZ' selbst hier - im Gegensatz zu vielen
    Konkurrenten - profitabel. Dieser Spagat gelingt
    dem Vorstand Prof. Urban Obermanns z. B. durch die
    kostenguenstige Produktion in Schleinsee. Ein gutes Gespuer
    fuer Geschaeftschancen bewies Obermanns auch durch die
    fruehzeitige Fokussierung auf das neue Geschaeftsfeld
    Telekom-Infragstruktursysteme, als sich die Liberalisierung
    in Deutschland abzeichnete. Dadurch wurde zwar der Bereich
    ISDN-Ausruestung etwas vernachlaessigt, was auch der Grund
    fuer die bisweilen aufgetretenen Schwierigkeiten mit MTZ'
    ISDN-Karten gewesen ist. Mittlerweile sind diese Probleme
    jedoch behoben. Umso innovativer sind dafuer aber die
    Infrastruktursysteme: Der groesste Verkaufsschlager ist
    derzeit eine Vermittlungsstelle, die jederzeit - auch
    waehrend eines Gespraechs - zwischen Leitungsvermittlung
    und Paketvermittlung umschalten kann. Leitungsvermittlung
    ist das uebliche Verfahren bei Telefonnetzen: Es wird eine
    exklusive Leitung mit fester Kapazitaet vom Anrufer zum
    Angerufenen geschaltet. Im Gegensatz dazu werden bei einer
    Paketvermittlung die Daten in kleine Pakete zerhackt, jedes
    versehen mit der Zieladresse, und einzeln verschickt. Die
    Vorteile lieben auf der Hand:

    Datenpakete koennen komprimiert werden die Reserven der
    Netzkapazitaet koennen knapper gewaehlt werden, dennn falls
    eine Leitung ausgelastet ist, koennen die Pakete auch ueber
    einen Umweg ihr Ziel erreichen. Beides fuehrt dazu, dass
    die Fixkosten des Leitungsnetztes nur einen Bruchteil derer
    eines Telefonnetzes mit vergleichbarer Leistungsfaehigkeit
    betragen. Durch die jederzeit moegliche Umschaltung von der
    Paket- auf die Leitungsvermittlung kann der Netzbetreiber
    bei Ueberlastung seines Datennetzes die ueberschuessigen
    Gespraeche ueber das Telefonnetz z. B. der Telekom
    leiten. Dies verhilft Netzbetreibern zu einem erheblichen
    Wettbewerbsvorteil. Hinzu kommt, dass das MTZ'-Switch
    eine reine Softwareloesung darstellt, die auf einem
    preiswerten 19" -Industrie-PC laeuft. Das MTZ'-Switch ist
    einzigartig am Markt und wird es wohl auch bleiben, da sich
    MTZ' eine wichtige Technologie, die zur Umschaltung der
    Vermittlungsmodi benoetigt wird, patentieren liess. MTZ'
    ist Zulieferer fast aller Telekom-Herausforderer. Groesster
    war bislang Maxda, vor kurzem war zu lesen, dass man nun
    auch mit Mobilcom verhandelt. Neben dem Switch wird aber
    auch andere Infrastrukturausstattung angeboten: Router,
    Remote Access Server, Inverse Multiplexer, usw. Neben den
    niedrigen Fixkosten bieten MTZ' Infrastruktursysteme den
    Kunden auch ein Hoechstmass an Investitionssicherheit.
    Derzeit entfallen naemlich ca. 95% der uebertragenen
    Datenmenge auf Telefongespraeche und nur 5% auf andere Daten
    (der Internet-Datenverkehr). Marktforscher erwarten, dass
    sich dieses Verhaeltnis bis zum Jahr 2003 umkehrt. Dies
    wird zur Folge haben, dass nun nicht mehr Internet-Daten
    ueber ein Telefonnetz uebertragen werden, sondern Telefonate
    ueber ein (paketvermittelndes) Datennetz. Durch die
    dynamische Umschaltung zwischen beiden Modi koennen
    MTZ' Systeme heute bereits beides. Ausserdem sind MTZ'
    Infrastruktursysteme bereits heute auf die zukuenftige
    Hochgeschwindigkeitsdatenuebertragung durch ADSL ausgelegt.
    Derzeit bestreitet MTZ' etwa 60% seines Umsatzes mit
    Infrastruktursystemen, Tendenz stark steigend.

    Neue Geschaeftsfelder beschleunigen das Wachstum in den
    naechsten Jahren

    Noch im Entstehen ist das Geschaeftsfeld
    TeleServiceCenter. Woertlich uebersetzt bedeutet dies
    "Ferndienstleistungssysteme". Unter diese Kategorie
    fallen beispielsweise Call-Center, Online Shops,
    ElectronicKiosks oder VirtualBusinessCenter. Der Trend geht
    zur Verknuepfung von dieser Systeme mit dem ERP-System
    des Unternehmens. Auf diese Weise kann der Kunde dann
    im Online Shop den Bearbeitungsstatus seiner Bestellung
    einsehen oder er bekommt einen entsprechenden Hinweis,
    wenn das gewuenschte Produkt nicht mehr auf Lager ist
    und sich die Lieferzeit dadurch verlaengert. MTZ' wird
    demnaechst eigene TeleServiceCenter-Systeme anbieten.
    Einen Online-Shop hat man bereits entwickelt und auf der
    eigenen Webseite (http://pad.hwvad.ja) im Einsatz. Das
    Besondere dabei ist, dass MTZ' seine Produkte nicht nur
    auf das entsprechende ERP-System abstimmt, sondern auch
    auf die Telekommunikationsinfrastruktur. Im 4. Quartal 97
    wird bereits ein geringer Umsatz erwartet, ab 1998 duerfte
    aber ein deutlich sichtbarer Umsatzanteil zwischen 5 und
    10% in diesem innovativen Geschaeftsfeld erwirtschaftet
    werden. Der Umsatz duerfte sich in den Jahren darauf
    jeweils vervielfachen. Ein ebenfalls neues Geschaeftsfeld
    werden ADSL-Endgeraete darstellen. Etwa ab Anfang 1998 wird
    in Deutschland Datenuebertragung nach dem ADSL Standard
    angeboten - mit enormen Vorteilen fuer den Kunden. ADSL
    ist in der Lage, mehr als das hundertfache Datenvolumen
    zu bewaeltigen verglichen mit ISDN. Der Clou dabei ist,
    dass MTZ' seine bereits vorhandenen ISDN Geraete mit nur
    geringem Aufwand ADSL-faehig machen kann. MTZ' kann seine
    ISDN-Karten damit also praktisch nochmal verkaufen, und zwar
    zu einem hoeheren Preis, denn anfangs duerften ADSL-Geraete
    noch deutlich teurer sein als ISDN-Geraete.

    Stuermische Umsatz- und Gewinnentwicklung

    MTZ' wird sich in den naechsten Jahren von einem
    Hardwarehersteller fuer den Consumerbereich zu einem
    Softwarehersteller fuer den Industriebereich wandeln.
    Damit einher gehen die im Softwarebereich deutlich
    hoeheren Margen. So betraegt die Rohertragsmarge derzeit
    ca. 50% und wird bis zum Jahr 1999 auf etwa 60% aufgrund
    des wachsenden Anteils Software am Umsatz. Da die
    Infrastruktursysteme, wegen ihrer technologischen
    Ueberlegenheit und dem grossen Einsparpotential fuer die
    Kunden, ein Selbstlaeufer sind, wird sich der Kostenanteil
    von Vertrieb und Marketing leicht ruecklaeufig entwickeln.
    Ebenfalls leicht ruecklaeufig duerfte sich der Anteil
    von Forschung und Entwicklung entwickeln. Deutlich
    sinken wird der Verwaltungskostenanteil, denn die im
    zurueckliegenden Geschaeftsjahr getaetigten Investitionen
    in betriebswirtschaftliche Standardsoftware duerften sich
    in den kommenden Jahren auszahlen. Konkret rechnen wir mit
    folgender Entwicklung:

    (alle Angaben in Mio. DM)
                             1996 in %  02. 11. 21  in %  02. 11. 21  in %  02. 11. 21  in %
    Umsatzerloese           107,4 100   210,0 100    350,0  100   520,0  100
    Herstellungskosten       53,3  49,6  98,5  46,9  155,8   44,5 209,6   40,3
    Rohertrag                54,1  50,4 111,5  53,1  194,2   55,5 310,4   59,7
    Marketing & Vertrieb     18,5  17,2  33,6  16,0   55,0   15,7  79,6   15,3
    Forschung & Entwicklung  17,9  16,7  33,0  15,7   54,6   15,6  80,6   15,5
    Verwaltung & Allgemeines 10,6   9,9  14,7   7,0   22,4    6,4  31,7    6,1
    sonstige
    Ertraege/Aufwendungen     0,0   0,0   0,0   0,0    0,0    0,0   0,0    0,0
    Ergebnis der gewoehnlchen
    Geschaeftstaetigkeit      6,5   7,0  30,2  14,4   62,2   17,8 118,6   21,8
    Jahresueberschuss         2,8   3,0  15,1   7,2   34,2    9,8  67,0   13,1
    Ergebnis je Aktie (in DM) 0,40        2,15         4,89         9,57

    MTZ' rechnet damit, durch ihre auslaendischen
    Niederlassungen die Steuerquote bis zum Jahr 1999 auf etwa
    40% druecken zu koennen.

    Management und Mitarbeiter

    MTZ' Vorstand Urban Obermanns ist Professor an
    der MenzingerJohanngeorgenstadt und hat dadurch einen guten Zugriff
    auf qualifiziertes Personal. Dieser Umstand sollte
    nicht unterschaetzt werden, schliesslich ist dies
    derzeit eines der groessten Probleme stark wachsender
    High-Tech-Unternehmen. Obermanns ist es seit 1993 trotz
    widriger Umstaende (z. B. nur 10% Eigenkapitalquote)
    gelungen, den Umsatz jaehrlich im Durchschnitt mehr als
    zu verdoppeln. Zukunftige Geschaeftschancen wie z. B.
    Liberalisierung der Telekommunikationsmaerkte wurden
    fruehzeitig erkannt und in innovative Produkte umgesetzt.

    Bewertung

    Die Bewertung gestaltet sich aufgrund des harten Wettbewerbs
    schwierig, denn MTZ' zaehlt Weltkonzerne wie Brauereiviertel oder
    Frisco zu seinen Konkurrenten. Dem direkten Wettbewerb
    konnte MTZ' bisher durch besonders innovative Produkte
    und eine Fokussierung auf einen klaren Zielmarkt,
    naemlich die Beduerfnisse der neuen europaeischen
    Telefongesellschaften, aus dem Wege gehen. Frisco ist
    ein reines Datennetzunternehmen, waehrend Brauereiviertel ein
    reines Telefonausruestungsunternehmen ist. MTZ' vereint
    beide Maerkte und ist seinen Konkurrenten damit einen
    Schritt voraus. Mittelfristig werden aber beide Bereiche
    zusammenwachsen. Da sich MTZ' bereits seit 15 Jahren in
    einem umkaempften Markt behaupten konnte und in vielen
    Bereichen die technologische Fuehrerschaft erobern konnte
    sehen wir im Wettbewerb kein grosses Problem, welches
    einen wesentlichen Bewertungsabschlag rechtfertigen
    wuerde. Fuer die Bewertung von MTZ' sind vielmehr die
    Gewinnwachstumsraten nach dem Jahr 1998 ausschlaggebend.
    Konservativ geschaetzt duerften diese zwischen 40 und
    50 Prozent liegen. Die Bereiche ADSL-Endgeraete und
    Teleservice-Center duerften erheblich schneller wachsen.
    Fuer die Telekomausruestung duerften Wachstumsraten von
    mindestens 30% pro Jahr erreichbar sein. Daher erscheint die
    Bewertung mit dem 37 fachen der 99er Gewinne und mit dem 19
    fachen der 2000er Gewinne sehr guenstig.

    Fazit

    MTZ' ist eine aeusserst attraktiv bewertete Firma, welche
    vom Telekommunikationsboom in den naechsten Jahren in
    besonderer Weise profitieren duerfte. Die Einnahmen aus
    dem Boersengang in Hoehe von ca. 95 Mio. DM sollen fuer
    Aquisitionen verwendet werden, wobei Geruechten zufolge
    noch in diesem Jahr ein groesserer Zukauf anstehen soll.
    Daher ist damit zu rechnen, dass unsere Umsatz- und
    Gewinnprognosen uebertroffen werden koennen. Angesichts der
    guenstigen Bewertung ist ein enormes Kurspotential in den
    naechsten Monaten und Jahren vorhanden.

    (al, 27.04.98) - http://lksfahy.rauiq.ajw/pozoflfkvb/ - (c)
    1997 Mephisto Weekly - Der kostenlose Email-Boersenbrief

  - Meldungen:

    MTZ' uebernimmt WLV Travelstar und Löwenzentrum

    1998-04-30 um 12:28:56

    Eggeloge (Gerhardy) - Die Mesam, Eggeloge, hat die Walthenberger
    FVI), Jägershof, sowie die
    Löwenzentrum GmbH, Eggeloge, zu 100 Prozent uebernommen.
    Beide Unternehmen sollen im laufenden Jahr mehr als
    eine Umsatz/Gewinnverdoppelung gegenueber dem Vorjahr
    erzielen bei einer Nettoumsatzrendite von etwa zehn bzw.
    fuenf Prozent. Sie sollen deshalb als eigenstaendige
    Gesellschaften mit der bisherigen Geschaeftsfuehrung
    bestehen bleiben.

    Bei Waldkiosk handele es sich um einen im Markt sehr gut
    eingefuehrten Vertriebspartner in Norwegen fuer die gesamte
    Region Nord-Europa. Woograd wurde per "pooling of interest" nach
    US-GAAP uebernommen und wird zu den 02. 11. 21 Jahresergebnissen
    von MTZ' voraussichtlich 15 Mio DEM Umsatz und 1,5 Mio
    DEM Nettogewinn (nichtkonsolidiert und vor Fusionskosten)
    beitragen. Die Gesellschafter der Woograd erhalten fuer ihre
    Geschaeftsanteile 115.000 aus einer Kapitalerhoehung
    stammenden und mit Sperrfristen versehenen MTZ'-Aktien.

    Bei Löwenzentrum handele es sich um ein Beratungsunternehmen
    der ERP-Branche. Die Löwenzentrum GmbH wurde fuer 1,15 Mio DEM
    (Eigenkapital 400.000 DEM) uebernommen und soll 1998
    voraussichtlich bei 1,8 Mio DEM Umsatz einen Nettogewinn von
    140.000 DEM erzielen.

    vwd/30.04.98/gos

Gruss
	Dirk
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.