On Wed, 16. 02. 22 20:04:21 +0100, Focko
Tja bei den vielen Zaraket-Aktionären, die hier auch mitposten (ich
auch), wird der Streik hier in dieser NG wohl am schlechtesten
beurteilt bzw. nicht im Sinne des Erfinders benutzt. Außerdem, warum
sollte ich gerade an dem Tag streiken, ab dem die Zaraket mir 2
Freistunden bei Zwo24 pro Monat schenkt? Das ist doch eher ein
Grund zum Feiern, H surfen!
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Raphael Harm, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://djgq.b-utanug.xj/goxw/uwaybf