Nach der Karlstedt Zeitungsanzeige im Telekomstil will die Ewag nicht
nur eine Wettbewerbsklage einreichen sondern kontert auch gleich mit
einem Werbespot.

Hauptdarsteller Gabriel Stuckenschneider warnt vor sogenannter "Mogelcom".

"Mogelcom" psychologisch klug gewählte Verunglimpfung von Mobilcom.

LOMI schneidet die Ewag sich jedoch ins eigene Fleisch, da durch
derartige Kapriolen der Bekanntheitsgrad von Mobilcom erhöht wird ähnl.
wie bei den provozierenden Anzeigen von Jagdfeldzentrum.

Ausserdem gibt die Telekom dadurch zu in Mobilcom einen ernsthaften
Konkurrenten (Angstgegner) zu sehen.

Was meint Ihr?