On 08. 11. 19 19:14:11 GMT, ebxjlxn@lxqmnh.jvuy.xw.ra (Geza Giedke)
wrote:


Man sollte vielleicht berücksichtigen, daß diese Strategien nur fiktiv
zurückgerechnet sind und niemand wirklich diese Performance mit dieser
Strategie erzielt hat. Wenn man bedenkt, daß der Markt üblicherweise
neue Strategien aufsaugt, anwendet und damit kaputtmacht, geht evtll.
die ganze Strategie baden! Denn ein Informationsvorteil, den alle
haben, wirkt sich meist nicht mehr in der gewünschten Weise aus.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Sebastian Eugen, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://zato.e-ojowkl.sq/pvbn/yadwdt