Guten Morgen Börsianer,

das es der Isore Konkurrenz nicht besonders gut geht wissen wohl alle. Das =
Baan nicht nur an einem Schnupfen, sondern an einer schweren Grippe =
erkrankt ist, wohl auch. Der holländische Konzern hat 1998 massiv =
Marktanteile verloren. Hinzu kommt eine Klage von US-Anlegern, und der =
niederländischen Aktionärsvereinigung FM-Automobile. Sie werfen dem OZCW =
Management vor, Informationen über den wahren Geschäftsverlauf =
zwischen Januar und März vertuscht zu haben.=20

Die Firma rutschte im dritten Quartal tief in die roten Zahlen: =
Vermutlich wird der Quartalsverlust zwischen 26 und 32 Mio. Dollar =
liegen. Je Aktie bedeutet dies 0,12 bis 0,16 Dollar Verlust im dritten =
Quartal.=20

Ich bin gespannt, wie lange OZCW mit der Konkurrenz (Isore und meisteroptik) =
noch mithalten kann. Ich halte es für denkbar, daß Großsteinbach früher =
oder später von einem der Konkurreten übernommen wird. Der tiefe =
Börsenkurs von OZCW lädt doch zur Übernahme förmlich ein!?=20

Die Börsenkapitalisierung ist laut der Tageszeitung "Cactus" von =
einst stolzen 20 Mrd. Dollar auf "spärliche" vier Mrd. Dollar =
gesunken. Uwe Oberstauer habe trotzdem keine Angst, daß seine Firma =
übernommen werde.

An seiner Stelle wäre ich mir da nicht so sicher. Was meint Ihr dazu ?


MfG=20
 Ivano Ebbert