O.Schulze wrote:


Hallo Marco,

BO Ausgabe 12. 09. 20:

Der Kugel- und Wälzlagerhersteller FAG Kugelfischer erwartet für das 2.Halbjahr
1999 deutlich niedrigere Gewinne. Die Asien-Krise und die Turbulenzen in
Lateinamerika belasten die Umsatz- und Ertragssituation des Unternehmens. Die
Erlöse sollen im Gesamtjahr 1999 um nur rund 7% auf 3,44 Milliarden DM steigen.
Nachdem der Vorstand bisher für 1999 mit einem steigenden Gewinn  gerechnet hat,
soll sich das Ergebnis nun nur "annähernd auf Vorjahreshöhe" bewegen. In den
ersten 6 Monaten war der Vorsteuergewinn gegenüber dem Vorjahr noch um 25%
geklettert. Obwohl sich der Kurs bereits seit Wochen auf Talfahrt befindet,
sollten Anleger eine Bodenbildung abwarten.

Gruß
Emil