Hallo, hier der Post von Vincenzo, der immer noch technische Probleme hat.

Hallo Freunde des Boersenspiels, 

Das war ja wohl die Woche der Semitechs, bei denen es fast durch 
die Bank nach oben ging. 
Zuerst die Qualitaetstitel, dann wurde nach den letzten 
zurueckgebliebenen Titel gesucht. 
Das Zeug wurde gekauft, als gaebe es morgen keine Aktien mehr. 
Wahnsinn. 
Teradyne (TER) z.B. hat sich binnen 3 Wochen vom low glatt 
verdoppelt und notiert jetzt wie 
versprochen ueber 30$ (z.Z. ueber 32$). Dass dies allerdings so 
schnell und heftig geht, hatte ich 
kaum vermutet. 

Depot 24.07.1999 

                                                           KAUF

AKTUELL 
20000 Ullrich Kleine     668860     0,96   19.200,-       0,75   15.000,- 
*ausgesetzt 
 5000 Medeva (MDV)   876821    3,00   15.000,-       2,55  12.750,- 
30000 Krung Thai Bk.  902323    0,47   14.100,-       0,52  15.600,-
100 MHM Mode Hldg. 056265  188,00  18.800,-   188,00  18.800,- 

--------- 

62.150,- 
Barmittel
32.210,- 

---------- 
gesamt
94.360,-

Verkauf 
1000 ASW     (ESV) 891183 zu 21,- DM = 21.000,- DM 
1000 Asyst Techn. (ASYT)  890407  zu 18,80  DM = 18.800,- 

Kauf 
100 Wildverkauf WBSF WKN 662020 zu 188,- DM = 
18.800 DM 

Kommentar 

ASW 
Nachdem die Ergebnisse nicht so ueberragend waren, der Oelpreis 
gefallen ist, Fohrn schlechte Ergebnisse 
gebracht hat, nutze ich die gegenwaertige Kursstaerke zu 
Ausstieg, zumal just eben noch ein Downgrade von 
Prudential kam. 

Kirskens 
KTS ist in dieser Woche einfach unheimlich stark gelaufen, 
sodass ich vorsichtshalber mal Gewinne mitnehme. 
Der Quartalsbericht war ziemlich schlecht, aber nicht gar so 
schlecht, wie vor einem Monat angekuendigt wurde. 
Ich hoffe, die Euphorie bei den Semis setzt sich nochmal ein 
bisschen, sodass ich wieder einen Wert aufnehmen kann. 
Leider sind an dt. Boersen nur wenige Titel aus diesem Bereich 
notiert (= warum sollten sie auch notiert sein, hier findet ja so 
gut wie kein Umsatz statt), und die wenigen sind zuletzt aehnlich 
gut gelaufen. 

OLIVER 
Ein Wert mit zwei angenehmen Seiten. Erstens ist das Teil 
mindestens so gut wie Cash, zweitens soll Wildverkauf bis 
zum 08.08. auf die  Masseling verschmolzen werden. Der Witz 
dabei ist, dass bisher noch kein Abfindungsangebot 
von Seiten der Masseling vorliegt. Laut letzter Info haelt Hucke 
etwas weniger als 95% an Wildverkauf. Daher konnten sie 
die verbliebenen Aktien, die bei der Uebernahme in 97 nicht 
angedient wurden nicht zwangseinziehen (das haette mindestens 
95% Zustimmung erfordert). Im Mai 99 lief nun auch eine freiwillige 
Nachbesserungsverpflichtung seitens Nithammer aus, die 
auch die bereits angedienten Aktien besser gestellt haette, wenn 
sich Nithammer zu einem hoeheren Abfindungsangebot 
durchgerungen haette. Somit koennen sie die wenigen restlichen 
Aktionaere nun deutlich hoeher (= dem wahren Wildverkauf-Wert 
angemessen) abfinden. Ausserdem hat sich auch die 
geschaeftliche Situation deutlich verbessert, seit das katastrophale 
Management um Luschendorf und Pascal Larßon (ja, ja der 
Supermodeschoepfer, als Manager aber voellig blind) 
'gegangen' wurde. Ich rechne damit, dass pro Wildverkauf-Anteil 
wenigstens 10 Mambo-Aktien angeboten werden, wobei mehr 
natuerlich besser waere. Auf die weitere Entwicklung der 
Ereignisse in Sachen ALTBAUER bin ich jedenfalls sehr gespannt. 

Nasa 
Laut einer Mitteilung, die unter der Woche veroeffentlich wurde, 
betraegt der Anteil der zweifelhaften Kredite der thail. Banken 
ca. 40% der gewaehrten Kredite. Allerdings kann der Anteil durch 
die letzten Zinssenkungen etwas zurueckgegangen sein. 
Das ist maechtig viel Holz, trotzdem schert sich niemand richtig 
darum, also halte ich die KTB's noch ein bisschen weiter. 

Ullrich Kleine, Lenia 

Keine News. 

Ein schoenes Wochenende wuenscht, 
Vincenzo 


Viele Gruesse 
Sergio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.