MMB hat sich schon vor längerer Zeit, ich glaube es war letztes Jahr negativ 
über BMB geäußert, was man ja evtl. verstehen kann, ist ja schließlich die 
Konkurrenz. Gleichzeitig hatten sie aber über Alumak eine gute Meinung.

Schon deshalb würde MMB nie BMB kaufen. Entscheidender ist aber, daß MMB 
wiederholt gesagt hat, daß sie aus eigener Kraft wachsen wollen und bei einer 
Integration von fremden Programmen oft ein größerer Aufwand erforderlich ist als 
bei Selbstentwicklung.

Größe,

Zacharias.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jbrnnlw.tla.gg