Aha. Deswegen steht im AAV-Prospekt i.Ggs. zu den anderen
Fondsgesellschaften bei Metro3 zur Ersparnis nur: "Bitte beachten
Sie unser "Persönliches Investment Angebot"". Die wollen das also gar
nicht so öffentlich rausposaunen. 
Gerade bei dem sehr hohen Ausgabeaufschlag von Metro3 und der im
letzten Jahr nicht herausragenden Performance halte ich diese
Maßnahmen von Metro3 nicht für sehr sinnvoll. Aber vielleicht wird
ihnen der Fonds auch einfach zu groß (dann gibt es nämlich Probleme,
überhaupt noch die gewünschte Performance zu erzielen: Man kann ja
nicht einfach mal 100 Mio. in eine Aktie neuinvestieren, ohne daß
deren Kurs unerwünschte Kapriolen schlägt).
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Ewald Klaus, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://ajhl.c-ujibfb.em/svyn/timvvl