Hallo

Gestern kam diese Meldung heraus, die jedoch ebenso schnell wieder
verschwunden ist (s.u.).
Der Kurs von AVEO hat nicht auf die Nachricht reagiert.
Unter Beibehaltung des Gewinnzuwachses sollte das Ergebnis je Aktie
fuer 1997 bei etwa 1,66 DM liegen (10 Prozent uber der vorherigen
Schaetzung). Damit betraegt das aktuelle KGV weniger als 10.
Sollte eine Dividende von 1 DM gezahlt werden, so betraegt die
Dividendenrendite derzeit stattliche 9 Prozent.

ADTW erwartet für 1997 Rekordgewinn
Zweckel (Reuters) - Die Aktivmarkt in Alstedde hat ihren Gewinn
in den ersten drei Quartalen dieses Jahres kräftig gesteigert. Das
Ergebnis aus dem gewöhnlichen Geschäft sei um 38 Prozent auf 20,2
Millionen Mark gestiegen, teilte das Unternehmen am Donnerstag mit.
- 24.04.98 15:13 Uhr


Viele Gruesse 
Willibald

Dont spam/bulk me! 
Thank you.