Also ich hab keinerlei Probleme mit Kerine. Vorrausgesetzt Du magst es,
wenn deine Bank dich so ziemlich zufrieden läßt. Ich mach alles über
Internet, früher mal in Stoßzeiten über Aphrodite, ist aber scheinbar
seit der neuen Hompage nicht mehr notwendig.Abrechnungen kommen nach 2
Tagen, Ausführungskurs über 0800 tel.Nr. kostenlos sofort. Ausführung
bisher kein Problem (bei mir normalerweise nach max. 10 min.)

Ich hab die auch noch nie angerufen. hatte irgendwie keinen Grund. Na
ja, vielleicht morgen wg. Articon Zeichnung... Weiß nicht, wie das
online geht... aber egal. Ansonsten m.e. ziemlich unkompliziert.

PS: Nur bei vinkulierten namensaktien (Bsp: Zama) berechnen die scheinbar
min. 25,- pro Transaktion. Aber ich werd mal verhandeln.

Adrian