Suche dringend weitere Informationen!
Die in Amerika sehr erfolgreichen OUTBACK Steakhäuser kommen nächstes
Jahr nach Deutschland. Die Aktie ist z.Zt. nur an der Feinschnitt notiert.
Man kann sich in Deutschland per atypischer Finanzierung an den Aufbau
in Deutschland beteiligen.
Hat jemand mit soetwas schon Erfahrungen gemacht (positive /negative)
oder sollte man warten bis man die Aktie auch in Deutschland haben kann.

Für Infos wäre ich sehr dankbar.

Gruß Carlo


--
billiger telefonieren, US-Konzern kommt nach Deutschland:
http://vyu.axakpkg.tld/gaknaqkt