Ich habe ähnliches feststellen müssen.

Obwohl der Kurs auf Tschibo Video-Text für ca. 20 Min. 1 bis 2 Pf. über
meinem Limit lag, wurden meine Scheine nicht verkauft.

Ist mir bereits 3-mal passiert.  Trotz Spread von 5 Pf. wird so der
Spread auf 11 - 13 Pf. ausgedehnt.
Einfach ziemlich schieße.

Wenn man gegen den allgemeinen Markttrend kauft geht es auf einmal
ohne Probleme und sehr schnell.
Ich glaube da werde die Leute ganz Übel verarscht. Bei schnellen
Kursbewegungen nach unten fällt einfach mal der Computer aus oder
werden keine vernünftigen Kurs gestellt.
Welche Summen da eingespart werden ist doch klar.

Gruß, Ewald U.

Gruß, Ewald U.


Frank Sieksmeyer schrieb in Nachricht <362ca26a.263062390@mnaFb>...