Deiner Fragen mögen andere beantworten.

Einem Neuling könnte man tausend Tips mitgeben.
Hier der Tip, den ich (in Deiner Situation als Anfänger, der auch gleich
Intraday-Tradings machen will)
als den allerwichtigsten empfand:

Vergesse  N I E  ,
das bei allen deals Du immer eine Kontrahenten brauchst/bekommst.

D.h. wenn Du meinst,
die Dopap seien jetzt günstig, brauchst Du einen, der genau das Gegenteil
meint.

Und die "Gegenseite" ist meist nicht dümmer als Du!
Vergesse das NIE, bei allen tollen Tips, die man Dir grosszügig gibt,
bei allen "Gefühlen" die Dich überkommen werden usw.

Wenn Du jetzt mal eben Dein Taschengeld aufbessern willst mit der Idee,
um 9 Uhr die Kadenzhofen Broker für 130 zu kaufen und um eins wieder für 140 zu
verkaufen,
dann vergesse NIE, das diese Gegenseite nicht doof ist.

'There is no free lunch!' pflegen die Amis zu solchen Überlegungen zu sagen.

Was aber nicht ausschließt, dass hin und wieder doch was 'von der Herren
Tische' runterfällt und Dich sättigen sollte.

Alles Gute!

Jean Reipschläger