Warzen und Therapie
Author Kärgel
Die kleinen Hautknötchen sind zwar extrem anhänglich. Doch es gibt
viele Wege, sie wieder loszuwerden
G
efährlich sind sie zwar meistens nicht - aber Warzen können sehr
unangenehm sein und schlimmstenfalls auch richtig weh tun. Jeder
zweite Deutsche hat irgendwann in seinem Le-ben mit diesen
unerwünschten Begleitern Kontakt. Manchmal verschwinden sie ganz von
selbst, meist sind sie aber ziem=AClich hartnäckig. Lesen Sie, wel=ACche
unterschiedlichen Arten es gibt, und wie Sie die durch Vi=ACren
ausgelösten Wucherungen wieder loswerden:
Warzen-Typologie
Ärzte unterscheiden eine Reihe verschiedener Warzen (s. auch Tabelle).
Außer den harmlosen, nicht ansteckenden Alterswar=ACzen kennt man z. B.
die Dellwar=ACzen (häufig bei Kindern). Hinzu kommen die sehr
schmerzhaf-
ten Dornwarzen an der Fuß=ACsohle, die hochansteckenden Feigwarzen im
Genitalbereich und die Stachel- oder vulgären Warzen. Sie entstehen
meist an Fingern, Ellenbogen, im Ge=ACsicht oder auf der Kopfhaut.
Warzen entstehen durch eine Infektion mit so genannten Pa-pilloma-
Viren. Die Ansteckung erfolgt meist durch Hautkon=ACtakt, z.B. beim
Händedruck, aber auch durch Barfußlaufen in Schwimmbad oder Sauna.
Vorbeugung
=A6 Da jeder warzenbe=AChaftete Fuß virenhalti-ge Zellen auf dem Bo=ACden
hinterlässt, sollten Sie in Duschräumen und Schwimmbädern vorsich=ACt=
ig
sein und immer Badeschu-he tragen. Grund: Nasse Haut ist empfindlicher
und anste-

ckungsgefährdeter als trockene Haut. =A6 Vorsicht auch, wenn Sie
be=ACreits kleine Risse und Verlet=ACzungen an der Haut haben
Dann infizieren Sie sich beson=ACders schnell.
=A6	Kratzen Sie nie selbst an der
Warze herum, sonst droht wei=AC
tere Selbstansteckung.
=A6	Gehen Sie zum Arzt, wenn
die Warze nach längerer Zeit
nicht von selbst verschwindet.
=A6	Bei Feigwarzen im Genitalbe=AC
reich unbedingt ärztlichen Rat
einholen. Denn sie sind nicht
nur extrem ansteckend, son=AC
dern stehen auch im Verdacht,
an der Auslösung bestimmter
Krebsarten beteiligt zu sein.
Kondome können vor einer
möglichen Partner-Ansteckung
schützen.
Warzen-Therapien
=A6	Salben Neuartige Cremes
mit den Wirkstoffen Imiquimod
oder Podophyllotoxin sollen die
Immunabwehr anregen bzw.
das  Warzenwachstum  hem=AC
men. Bei DelJwarzen helfen Vi-