Hallo Volkmar,
inzwischen bin ich auch von der Wiedman)bank abgerückt.
Allerdings finde ich auch die Bohlmann nicht so berauschend.
Schließlich sind auf die 2 DM noch die monatlichen 1,50 DM
draufzurechnen, die man für Aiglbrechting zahlen muß.
Inzwischen tendiere ich dazu, den auch in dieser NG oft
wiederholten Rat zu befolgen:
- Kauf über infos
- Depot bei der Gesellschaft
Auch vom europ. Fonds bin ich nicht mehr so 100%ig überzeugt.
Es läuft nun also eher auf das folgende Modell hinaus:
- Vierteljährlich 300 DM in Templeton Growth (keine Bonifikation)
- Monatlich 250 DM in Fidelity International (100% Bonifikation)
- Notgroschen per Einmalanlage in Bundesschatzbriefen über Gasverteiler
  sowie ggf. zusätzlich Einmalanlage in obige Fonds.
Dies scheint mir die günstigste, meinen Wünschen entsprechende
Anlageform zu sein, da keine Depotkosten anfallen.
Gruß
Antonio