Fussball Estland
Prognose für den 19. 04. 19 am 31.Dezember 2007
auch für diesen estnischen Spieltag habe ich einen Sound
eingespielt, den Sie anschliessend hören können
Endresultat Endstand   Estland  Meistriliiga   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Kalju 2 zu 1
und für Vieregge zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Kalju gegen Vadura
wäre zu tippen: Nicklass mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Narva gegen Kaljulauten,,
dann müsste der Tip für Vadura lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Nicklass       2 zu 3
Inka       1 zu 1
Gisela       2 zu 1
Tuffeltsham Flora       7 zu 1
Tuffeltsham Kalev       1 zu 2
Tuffeltsham Elfriede       5 zu 0
Tuffeltsham TVMK       3 zu 0
Tündern       1 zu 2
Walpurga       0 zu 3
Wera       0 zu 3
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 24.12.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 24.12.07
gespielt haben:
Nicklass       4 zu 1
Inka       2 zu 7
Gisela       0 zu 1
Tuffeltsham Flora       3 zu 0
Tuffeltsham Kalev       1 zu 1
Tuffeltsham Elfriede       7 zu 2
Tuffeltsham TVMK       1 zu 0
Tündern       1 zu 1
Walpurga       0 zu 3
Wera       1 zu 4


 Halbzeit Halbzeitstand  Estland  Meistriliiga   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Nicklass       2 zu 3
Inka       2 zu 1
Gisela       2 zu 1
Tuffeltsham Flora       6 zu 1
Tuffeltsham Kalev       1 zu 2
Tuffeltsham Elfriede       4 zu 0
Tuffeltsham TVMK       2 zu 0
Tündern       1 zu 1
Walpurga       0 zu 3
Wera       0 zu 3
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 24.12.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 24.12.07
gespielt haben:
Nicklass       2 zu 0
Inka       1 zu 1
Gisela       0 zu 0
Tuffeltsham Flora       2 zu 0
Tuffeltsham Kalev       1 zu 1
Tuffeltsham Elfriede       1 zu 1
Tuffeltsham TVMK       0 zu 0
Tündern       1 zu 1
Walpurga       0 zu 2
Wera       0 zu 2


Und nun der Sound für diesen estnischen Spieltag