Jedem ist es erlaubt, mehr Steuern zu bezahlen als er muß.
Nur wenige tun es wissentlich.

Moralische Erwägungen sind in hohem Maße subjektiv und nicht
unbedingt und unreflektiert als Norm für die Gesellschaft
anzunehmen.

Im vorliegenden Fall existiert eine höchstrichterliche
Entscheidung, die das 2-Konten-Modell für rechtmäßig
erklärt. Wo siehst Du einen Ansatzpunkt dafür, diese
Finanzierung anzugreifen, wo sie doch höchstrichterlich
abgesegnet ist?

[Nein, ich habe keine solche Finanzierung laufen]


Maßgebend bei einem Gesetz ist der Gesetzestext, nicht etwa
die unausgesprochenen Absichten der Gesetzesmacher.

Einen legalen Mißbrauch gibt es nicht.

Entweder, etwas ist legal, dann ist es Gebrauch - oder etwas
ist illegal, dann ist es Mißbrauch.

Du hast als Beispiel angeführt, daß ein Kind beim Kauf
seiner Schulhefte (klar private Lebensführung) eine Quittung
auf "Büromaterial" bringen sollte. Der Verdacht liegt nahe,
daß diese Quittung bei der Steuer als Betriebsausgabe
angesetzt werden soll. 

Wenn das tatsächlich so ist, ist es unzweifelhaft illegal.

Man wird den Casus allerdings vor Gericht bringen und den
Sachverhalt dann dort nachweisen müssen.

Ich finde, man sollte zu jedem Bleistift, den man beruflich
zu verwenden beabsichtigt (dessen steuerliche Absetzbarkeit
also ohne Zweifel steht) die tatsächliche berufliche
Verwendung per eidesstattlicher Erklärung bestätigen.

Ob das dann Steuergerechtigkeit bringt?

Mit freundlichen Größen

Paolo Ofner