Hi Karsten !


Wer sagt, ich wolle beweisen das technische Indikatoren nicht
funktionieren ?

Ich will einfach nur mal deinen Indikator auf die letzten 10 Jahre
anwenden, und dan gucken wie gut das Resultat ist.
Dan berechnen wir, wie warscheinlich ein gleich gutes oder besseres
Resultat mit einer Zufalls-Strategie wäre.
Wenn es dann sehr unwarscheinlich sein sollte (wobei es schwer zu
sagen ist, was "sehr" unwarscheinlich überhaupt ist ! Hat jemand eine
Meinung dazu ?), das die Erfolge Zufall sind, wäre der Indikator
zumindest interessant.
Allerdings vergisst man schnell, das man für jede Aktie und für jeden
Zeitraum einen Indikator finden kann (z.B. durch simples ausprobieren
von sehr vielen Indikatoren) der extrem gut performt.
Die Aussagekraft eines so gefundenen Indikators ist aber sehr schwer
zu beurteilen.

Ich bin sehr daran interessiert, über die Aussagekraft von Indikatoren
zu phylosphieren und keineswegs der Technischen Analyse gegenüber
negativ eingestellt.

Ich glaube aber das du mit deiner Überzeugung von der Güte deines
Indikators auf dem Holzweg bist. Auf diese Holzwege gelangt man nur
allzuleicht (s.o.)

Viele Größe,
Meta.