Hallo!

Mein Depot läßt mich leider nicht so wie ich will.

Bei z.B. WKN
A0F6Z0
BN2V40
920801
werde ich bei MegaBack ausgebremst.

Muß ich mich für diese in die Risikoklasse E (D plus) setzen lassen?
Oder sogar noch diese Extra Option "Komplexe Finanzinstrumente"?

Für letzteres gibt es ja auch diese Angemessenheitsprüfung.
Was ist wenn da jemand ankreuzt noch keine Geschäfte in diese Klasse gemacht 
zu haben?  Wird da automatisch abgelehnt? Und wie könnte man sich dann da 
überhaupt Freischalten lassen? Oder will ich da faltex nur absichern?


Gruß