Hallo
klar geht das, sogar voellig legal. aber ohne Boersenerfahrung gleich
die hoehere schule des spekulatius besuchen?
wie waere es, schoen der reihe nach, erst mal die grundschule zu
besuchen und nach erfolgreichem abschluss der 4. klasse zu
entscheiden, ob es fuer das gymnasium reicht oder doch nur fuer die
hauptschule?

oder erst mal ein paar trockenuebungen, z.B. mit einem boersenspiel?
z.Zt. gibt es das Boersentraining zum Neuen Markt. da kann man 8
wochen ohne eigenkapital mit spielgeld jonglieren. und eine
chartanalysesoftware fuer windows-pc gibt es bei der anmeldung auch
gleich dazu. link zum boersenspiel gibt es unter
http://sqz.ls-hdjsdiki.lpn

viel erfolg

-- 
Lars Austenfeld
Austenfeld+NBC GmbH, Herper
Tel. 0379-3341943
Fax: 3511-7631251
mailto:WFabq@ee-nmsverqz.bj
http://euj.jc-xhkauqhn.bp