Verstehe ich das richtig, dass mit dieser (deutschen) Vorgehensweise der
Glaeubiger davor geschuetzt werden soll, angesichts moeglicher hoher
stiller Reserven - die aber nicht sicher sind - weitere Kredite zu
vergeben ? Sollte dies der Fall sein, wundere ich mich etwas, dass der
Geldgeber diesen Schutz benoetigt und ihm von damaligen Gesetzgeber
nicht zugetraut worden ist, sich eine Kreditvergabe im vorhinein besser
zu ueberlegen und sich nicht von hohen Buchgewinnen etc. verleiten zu
lassen ...