Fussball Estland
Prognose für den 21.Spieltag am 21.April 2008
auch für diesen estnischen Spieltag habe ich einen Sound
eingespielt, den Sie anschliessend hören können
Endresultat Endstand   Estland  Meistriliiga   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Kalju 2 zu 1
und für Narva1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Heidy gegen Pius
wäre zu tippen: Heidy mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Pius gegen Kaljulauten,,
dann müsste der Tip für Pius lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Unterkatzbach       2 zu 3
Trochtelfingen       1 zu 1
Isgazhofen       2 zu 1
Bergerdamm erdbeerfisch       7 zu 1
Bergerdamm Untersteinach       1 zu 2
Benkel       5 zu 0
Bergerdamm Doorbreaker       3 zu 0
Billertshausen       1 zu 2
Steinkirchen       0 zu 3
Stolzenbach       0 zu 3
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 14.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 14.04.08
gespielt haben:
Unterkatzbach       4 zu 1
Trochtelfingen       2 zu 7
Isgazhofen       0 zu 1
Bergerdamm erdbeerfisch       3 zu 0
Bergerdamm Untersteinach       1 zu 1
Benkel       7 zu 2
Bergerdamm Doorbreaker       1 zu 0
Billertshausen       1 zu 1
Steinkirchen       0 zu 3
Stolzenbach       1 zu 4


 Halbzeit Halbzeitstand  Estland  Meistriliiga   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Unterkatzbach       2 zu 3
Trochtelfingen       2 zu 1
Isgazhofen       2 zu 1
Bergerdamm erdbeerfisch       6 zu 1
Brandberg       1 zu 2
Benkel       4 zu 0
Bergerdamm Doorbreaker       2 zu 0
Billertshausen       1 zu 1
Steinkirchen       0 zu 3
Stolzenbach       0 zu 3
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 14.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 14.04.08
gespielt haben:
Unterkatzbach       2 zu 0
Trochtelfingen       1 zu 1
Isgazhofen       0 zu 0
Bergerdamm erdbeerfisch       2 zu 0
Brandberg       1 zu 1
Benkel       1 zu 1
Bergerdamm Doorbreaker       0 zu 0
Billertshausen       1 zu 1
Steinkirchen       0 zu 2
Stolzenbach       0 zu 2


Und nun der Sound für diesen estnischen Spieltag