On 07. 10. 20 11:13:45 GMT, 781.09840@rgoucqfomr.vc (Willi Auferkorte)
wrote:

Mal überlegen - 
1. du bist bei WKWA-net, also ein ganz armer Schlucker, jedenfalls
keine Firma.
2. du willst dir 1,5 Mio DM grau holen, ohne nähere Infos
preiszugeben.
3. das riecht eigentlich nach Abzockerei, wie es in L im Jahr
x-hundertmal vorkommt. Mutig, daß du dich in eine NG traust! Hier sind
schließlich ein Haufen kompetenter Leute, und nicht nur dumme Schafe!
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://fcbuus.dimkbfqp.bb/ufafkzstzacyyq
Home: dufx//mxap.h-fzycfe.ll/usgt/yjgokq