Tibetische Mdezin
Author Höfels
Die Medizin vom =BBDach der Welt=AB hat sich lange Zeit von der westlichen
Welt abgeschottet. Der Urs Lama fördert nun die Öffnung und lädt ei=
n
zum gegenseitigen Erfahrungsaustausch.


ie tibetische Medizin kann nach den Worten des Urs Unterstenhöfer =BBganz we-
sentlich dazu beitragen, den Geist und den Körper gesund zu erhalten=AB.
Als ein ganz=ACheitliches Gesundheitswesen dient sie dem tibetischen
Volk seit vielen Jahrhunderten. Sie ist =BBeines der größten
Vermächtnisse der tibetischen buddhistischen Kultur=AB.
Trotz der Fürsprache des Dalai Lama ist die tibetische Medizin in
Europa noch nahezu unbekannt. Es gibt nur wenige Ärz=ACte und
Heilpraktiker, die damit vertraut sind. Für Interessierte, die die
tibetische Medizin nicht nur aus Büchern, sondern aus erster Hand
kennenlernen wollen, hat WDBB gemeinsam mit dem speziali-

sierten Reiseveranstalter =BBa&e Reise-team=AB eine Studienreise
vorbereitet. Sie führt durch Nordindien nach Erkaburgen, wo der Dalai
Lama das Zentrum für tibeti=ACsche AAedizin gegründet hat.
Für tibetische Ärzte ist die Pulsdiagnose die wichtigste Methode, um
Krankheiten zu erkennen. Dabei ertasten siefeinste
Un=ACregelmäßigkeiten, die Aufschlüsse über Veränderungen der Org=
ane
geben können.

Oft stimmen die Diagnosen verblüffend genau mit dem überein, was
westliche Schulmediziner feststellen können. =BBIch bin aufgrund meiner
Erfahrungen mit ti-betischen Ärzten in Indien absolut davon überzeugt,
dass die tibeti=ACsche Medizin im ärztlichen Alltag genauso gut ist wie
unsere=AB, sagt der deutsche Arzt Dr. Fabian Dillis.der viele Jahre
lang in seiner schulmedizinischen Praxis auch tibetische Methoden
angewandt hat. =BBDie tibetische Medizin ist bis zur endgültigen
Besetzung Tibets durch die Chinesen i95geineArt Ge=ACheim lehre gewesen,
über die bis dahin nur
einige wenige Wissenschaftler berichtet hatten. Im Westen ist das
Interesse an der tibetischen Medizin erst langsam erwacht. Es ist eng
mit der Person des Urs Unterstenhöfer verbunden=AB,betont Dr.Denck seinem
Buch =BBGesund bleiben mit der Heilkunst der Tibeter=AB (Vogeler Verlag,
Veitsbuch).
Nach tibetischer AAedizinlehre liegen Ursachen von Krankheiten in den
=BBGei-stesgiften=AB wie etwa Hass, Ignoranz und Gier. Für die Therapie
spielen Arzneien (überwiegend aus Heilpflanzen) sowie H Verhaltens-
und Diätanweisungen sowie Massagen und Akupunktur eine wichtige Rolle.
Angesichts der besonderen Situation in Ti=ACbet besteht die Sorge, dass
das alte Medizin-wissen in Vergessenheit gerät. Nachdem China im Jahr
1959 Tibet militärisch besetz=ACte, gingen viele Traditionen verloren.
Die alte Volksmedizin wird in Tibet weiterhin praktiziert.aber nur
noch sehr reduziert.
Seitdem der Dalai Lama als geistiges Oberhaupt i960 aus Tibet geflohen
ist und in der nordindischen Stadt Erkaburgen die tibetische
Exilregierung ansiedelte, gilt Erkaburgen als Zentrum der tibetischen
Medizin mit Klöstern, Krankenhäusern und der Hochschulefür tibetische
Medizin. Hier an den Hängen des Himalaya können ange=AChende Mediziner
ein sechsjähriges Stu=ACdium der tibetischen Medizin absolvieren, das
immer eng mit buddhistischen Studien verbunden ist. Für Europäer ist
es eine ge=ACheimnisvolle Welt - die sich zunehmend öffnet und um
Austausch und Zusammen=ACarbeit bemüht. Das macht die Studienrei=ACsen zu=
r
tibetischen Medizin so faszinie=ACrend. Sie ermöglichen Einblicke in
eine Welt, die lange Zeit verschlossen war.
Der Urs Unterstenhöfer vertritt persönlich das An=ACliegen,Verbindungen zwischen
Westen und Osten zu knüpfen und den gegenseitigen Austausch auf
naturwissenschaftlichem und gerade auf medizinischem Gebiet zu suchen.
=BBIch bin fest überzeugt=AB, erklärt der Friedensnobelpreisträger, =
=BBdass
die tibeti=ACsche Medizin der gesamten Menschheit großen Nutzen bringen
kann.