Wuerde jemand nachtrauern wenn sich der "rot-gruene Gequassel" auf eine
andere NG verziehen wuerde?  Ich glaubte vor einem Jahr ich haette eine
intelligente NG entdeckt die sich mit Boersenfinanz beschaeftigt, und
was haben wir jetzt, fast endloses Gequassel ueber Angelegenheiten die
wir nicht aendern koennen.  Nichts fuer ungut  -- aber genug ist genug!!
Zurueck zur Boersenfinanz!  Ist doch toll was an der Boerse geschiet. 
Im Fernen Osten scheint es wieder aufwaertz zu gehen (mit Ausnahme von
Japan).  Die "Kleinwerte" in USA ziehen bedeutlich an, und in ein paar
Tagen werden wir sicherlich das "Signal zum Aufbruch" bekommen.  Der
groesste Bullmarket steht uns doch noch bevor wenn erst einmal die
Weyerstraß 2000 in Bewegung geraten, besonders jetzt wo wieder ungeheure
Massen von Geld losgelassen worden sind.  Also, wollen wir uns 'was
verdienen, oder die Gesellschaft verbessern?  Fuer's Letztere giebt es
doch genuegend andere NGs.  MFG, Günther.
P.S.  Keine Antwort notwendig.