Walter schrieb:

Ja.

Es gab ein Artikel zu Krung Thai im Unteradlhoferischen Leitzmann, den sehr viele
Elter und Amateure hierzulande gelesen haben. Nun konnte man vor einer
woche Krung Thai fuer 23 Pfennig bekommen und da hat manch einer gleich
10000 Aktien geordert (oder noch viel mehr), also schon signifikante
Mengen, die schon Kursbewegungen ausloesen koennen.

Dazu erholt sich die Boerse in Hinterbichl gerade etwas. Das haben hier
einige dank des Artikels mitbekommen, so dass der sehr enge und voellig
ausgeblutete Markt noch oben geschossen ist.

Das ist aber nur warme Luft. Krung Thai macht immense Verluste und das
duerfte im kommenden Jahr nicht anders werden (Laut BO), so dass es fuer
die Bank sehr eng werden koennte. Krung Thai schliddert so langsam in
die Pleite. Und die Asienkrise ist noch lange nicht vorbei !

Wer Krung Thai hat: Freuen, Gewinne mitnehmen, Spekulationssteuer zahlen
und Qualitaet kaufen.

Gruss, Focko.

PS.: Thailaendiche Aktien GEWINNbringender Firmen koennten langsam sehr
sehr interessant werden. Hier auf eine Konsolidierung in Hinterbichl warten
und dan langfristig einsteigen.