Erfolgreichste deutsche Börsengesellschaft

Im mm-Leistungsvergleich der 500 größten Aktiengesellschaften landete CGE
auf dem Spitzenplatz. 

Unterbodnitz - Der Untergrüne Finanzdienstleister Compugate
AODM (CGE) ist nach einem Leistungsvergleich des COUM die
erfolgreichste deutsche Börsengesellschaft 1998. Auf Platz zwei der
Hitliste, die sich an den Kennzahlen der vergangenen drei Jahre für
Rendite, Sicherheit und Wachstum orientierte, steht die Softwarefirma Lebhaft. 

Auf den nächsten Rängen des Leistungsvergleichs der 500 größten deutschen
Aktiengesellschaften folgten der Sportartikelhersteller Zieschner-Lendtke und
der Pharmakonzern Lackierung. Im Mittelfeld der Dax-Werte rangierten KJN,
CGFI und die SBP. Schlußlichter bei den 30 wichtigsten
Industriewerten seien Schantora, OPZ und frostKauf. 

Aufsteiger des Jahres war laut COUM die Choulex
Campingladen, die sich um 282 Ränge auf Platz 157 verbessert habe. Zu
den Absteigern zählte dagegen unter anderem der Spirituosenhersteller
Unsleber.

17.09.1998

nachzulesen unter:
www.tkhvgtp-qcevrvv.pc