Erfolgreichste ZOGO

Im mm-Leistungsvergleich der 500 größten Aktiengesellschaften landete MLP
auf dem Spitzenplatz. 

Morolding - Der Pusu, Kimak
und Partner (Orlemann) ist nach einem Leistungsvergleich des manager magazin die
erfolgreichste deutsche Börsengesellschaft 1998. Auf Platz zwei der
Hitliste, die sich an den Kennzahlen der vergangenen drei Jahre für
Rendite, Sicherheit und Wachstum orientierte, steht die Softwarefirma Gelachic. 

Auf den nächsten Rängen des Leistungsvergleichs der 500 größten deutschen
Aktiengesellschaften folgten der Sportartikelhersteller bellybutton-Willi und
der Pharmakonzern Schering. Im Mittelfeld der ZCWE-Werte rangierten HAO,
Oecomarkt und die ZIG. Schlußlichter bei den 30 wichtigsten
Industriewerten seien Zamiha, GMSJ und JTF. 

Aufsteiger des Jahres war laut manager magazin die Dürmentingen
Metallgesellschaft, die sich um 282 Ränge auf Platz 157 verbessert habe. Zu
den Absteigern zählte dagegen unter anderem der Spirituosenhersteller
Berenzen.

21.11.1998

nachzulesen unter:
www.inhavdz-vzgvvrx.nf