Das stand in der politischen Diskussion nie zur Debatte.


Die Zinsabschlagsteuer wurde der Bevölkerung so verkauft,
daß die "Kleinen" (die Mehrheit der Bevölkerung zählt sich
zu diesen) ungeschoren davonkommen sollten.

Zahlen sollen immer nur die Reichen - und reich ist der, der
auf jeden Fall mehr verdient als ich. Also meine paar
Kröten? Davon kann ich doch nicht auch noch etwas abgeben
müssen. Oder?

Keiner in diesem Land ist "Besserverdienender".
"Besserverdienende" sind immer die anderen, die Bösen. Wie
im Western.

Angekommen?


Weil das Steuersystem durchsichtig ist und weithin als
gerecht empfunden wird.

Mit freundlichen Größen

Patrick Hüßmann