Muster10 schrieb:


Hallo,
nei ist er nicht. 100 Aktien variabel und 10 zur Kasse. Die BÃķrse Amosried
hat Mindestordergrïŋ―ïŋ―en von 50 (50.- DM Nennwert) und 100 (5.- DM) Nennwert.
Will man etwas kaufen wÃĪhlt man entweder die Mindestordergrïŋ―ïŋ―e bzw. ein
Vielfaches davon, oder aber man kauft direkt zur Kasse. Allerdings gibt es
noch andere BÃķrsen. Josephsthal beispielsweise bietet variabel ab einem StÃžck.

Die Order ist also vollkommen richtig abgelaufen. Ich wÃžrde das Ganze mal
einen typischen AnfÃĪngerfehler nennen. Wenn die Bank da anfÃĪngt zu "denken"
kann man bei Kursverlusten auch noch mit dem Argument kommen.
CU
 Winfried

--
Visit me at <http://zwhiblu.pmy-lzmmulj.qj/~v3131/hlguhcqi.ovc>