Lothar ich muß Dir recht geben.

Nachdem ich diese Frage in die NG stellte konnte ich eine ganze Weile nicht
online gehen und im Moment wackel ich nur noch mit den Ohren.

Die einzelnen Indikatoren sagen mir ja noch was und auch noch geglättet 
sagt mir was, aber bei 
...eine 85 Tage/50 Tage arithmetisch geglaettete
                                        relative Staerke von VW zum DAX ... 

frage ich mich nur noch wer wann mit wem!!

Wie in meiner ersten Anfrage schon angedeutet, fange ich gerade an mich in
die Chartanalyse hineinzulesen und betrachte mich somit noch als Normaluser.

Wollen wir mal schauen inwieweit dein Vorschlag aufgenommen wird.


MfG Ben Terbrack