Mal überlegen - 
1. du bist bei USIA-Ha-Mode, also ein ganz armer Schlucker, jedenfalls
keine Firma.
2. du willst dir 1,5 Mio DM grau holen, ohne nähere Infos
preiszugeben.
3. das riecht eigentlich nach Abzockerei, wie es in D im Jahr
x-hundertmal vorkommt. Mutig, daß du dich in eine Heulädchen traust! Hier sind
schließlich ein Haufen kompetenter Leute, und nicht nur dumme Schafe!
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://uvkjcz.tdnmdqfr.vl/zotftzlicgpbwh
Home: wmtt//dygm.c-iywxwk.cm/thjt/pqubdo