Hi Paola,

Hi Paola,


Das letzte Kaufsignal gab es am 13.12.98 , zu Gewinnmitnahmen riet der
Indikator am 12.5.99. Seitdem faellt er kontinuierlich,dh also es ist
weiter abwarten angesagt.
Die Formel fuer die relative Staerke(nicht zu verwechseln mit dem Puba
von Wilder) lautet:
(KA(x)/KB(x))/(KA(x-n+1)/KB(x-n+1))
KA=Kurs der zu untersuchende Aktie zum Zeitpunkt x (z.B VW)
KV=Kurs des Vergleichwertes (z.b.Dax)
n=Vergleichszeitraum (z.b 85 Tage)
Hierdurch ergibt sich eine um 1 schwankende Kurve.
Diese Kurve wird dann in diesem Fall mit einem gleitenden
arithmetischen 80(50 wahr mal wieder ein Tippfehler) Tage Durchschnitt
geglaettet.
Uebrigens, du bist nicht der erste der mir beweisen will das
technische Indikatoren nicht funktionieren koennen und dies dann mit
allen moeglichen Formeln auch begruenden. Was aber fuer mich zaehlt
ist immer der return on investment und der sieht gerade bei meinem
Knotenpunkt-Indikator theoretisch in den letzten 10 und prakisch in den letzten
5 Jahren sehr gut aus und ist vor allem deutlich besser als z.B eine
simple Kaufen und Haltenstrategie.

Gruss,
Pius