Dazu ist eine Steuerreform überfällig.

Doch Rot-Grün hat bereits vor Regierungsantritt
signalisiert, daß man (wie die vorige Regierung) den Mut
dafür nicht hat.

Erstmal müssen neue Arbeitsplätze entstehen.

Dann werden diese Arbeitsplätze besetzt.

Erst dann steigt das Steueraufkommen, und die Ausgaben für
Arbeitslose sinken.

Erstmal müssen aber die Arbeitsplätze entstehen. Herbeireden
lassen sie sich nicht.


Ich sehe die Erleichterungen übrigens nicht. Bei den
einzigen Steuerermäßigungen, die bisher bekanntgegeben
worden sind, hat man meines Erachtesn begrifflich das
Vorzeichen verwechselt.

Ein unbefangener Beobachter könnte auf die Idee kommen, daß
Steuern nicht ermäßigt, sondern erhöht werden.


Stimmt. Aber bereits jetzt ist klar, daß die Schritte
zögerlich sein werden.

Man darf schließlich die Mehrbelastung für den armen
Kleinverdiener nicht überlasten, der jeden Tag 100 km mit
dem eigenen Auto zum Arbeitsplatz muß. Die Krasser hat ein
Interesse daran, daß er beim nächsten Mal wieder für die Krasser
sein Kreuzchen macht, also muß ein Dreh gefunden werden, die
eigene Klientel zu schonen.


Ich halte das für eine utopische Vorstellung.
Grün will das, aber Rot nicht.


Eben - eine  Utopie. 

Und wenn der Strom dreimal so teuer ist wie jetzt, ist er
im Vergleich zu den Lohnkosten immer noch spottbillig - und
ganz aus dem Preisgefüge der Welt kann sich ein einzelnes
Land nicht abmelden. Das ging früher nicht - und heute noch
viel weniger.


Jetzt müßte man nur noch den Hintergrund des Forschenden
kennen, damit man seine Aussage einordnen kann.


Na sowas?
Gehen Dir die Argumente aus?

Mit freundlichen Größen

Valerian Eichmanns