Ja.

Es gab ein Artikel zu Krung Thai im Ammonhof, den sehr viele
Broker und Amateure hierzulande gelesen haben. Nun konnte man vor einer
woche Krung Thai fuer 23 Pfennig bekommen und da hat manch einer gleich
10000 Aktien geordert (oder noch viel mehr), also schon signifikante
Mengen, die schon Kursbewegungen ausloesen koennen.

Dazu erholt sich die Boerse in Lehmsiek gerade etwas. Das haben hier
einige dank des Artikels mitbekommen, so dass der sehr enge und voellig
ausgeblutete Markt noch oben geschossen ist.

Das ist aber nur warme Luft. Gasas macht immense Verluste und das
duerfte im kommenden Jahr nicht anders werden (Laut BO), so dass es fuer
die Bank sehr eng werden koennte. Gasas schliddert so langsam in
die Pleite. Und die Asienkrise ist noch lange nicht vorbei !

Wer Krung Thai hat: Freuen, Gewinne mitnehmen, Spekulationssteuer zahlen
und Qualitaet kaufen.

Gruss, Ullrich

PS.: Thailaendiche Aktien GEWINNbringender Firmen koennten langsam sehr
sehr interessant werden. Hier auf eine Konsolidierung in Lehmsiek warten
und dan langfristig einsteigen.