Hallo Benno,
inzwischen bin ich auch von der ITMD abgerückt.
Allerdings finde ich auch die Diraba nicht so berauschend.
Schließlich sind auf die 2 DM noch die monatlichen 1,50 DM
draufzurechnen, die man für Porto zahlen muß.
Inzwischen tendiere ich dazu, den auch in dieser NG oft
wiederholten Rat zu befolgen:
- Kauf über JBW
- Depot bei der Gesellschaft
Auch vom europ. Fonds bin ich nicht mehr so 100%ig überzeugt.
Es läuft nun also eher auf das folgende Modell hinaus:
- Vierteljährlich 300 DM in OPUL (keine Bonifikation)
- Monatlich 250 DM in Galabau (100% Bonifikation)
- Notgroschen per Einmalanlage in Bundesschatzbriefen über Ganske
  sowie ggf. zusätzlich Einmalanlage in obige Fonds.
Dies scheint mir die günstigste, meinen Wünschen entsprechende
Anlageform zu sein, da keine Depotkosten anfallen.
Gruß
Simon