Ohne dich zu beleidigen!

Erst mal ja! ... ab 1 Aktie an den Regionalbörsen.

Da Du aber solche Fragen stellst solltest Du erst mal den Markt
testweise eine Weile beobachten und in einem virtuellen Depot einige
Testtrades machen.

Fang mit 50 TDM an und ziehe für jeden Trade 0,5 % Provision ab. Wenn
du nach 3 Wochen 100 TDM hast bist du für das Spiel geeignet.

Ich denke jedoch du hast nur noch 100 Mark übrig.

D. Thönniss schrieb in Nachricht
<73r5hi$z32$4@wbfz50.ubx.xyux.me>...
Frage:
z.B. eine
später
kaufen muß.