Stimmt nur ist das willkürlich. Wer sagt denn wieviel Energieverbrauch
gut ist und ab wann Energieverbrauch schadet.

Stimmt Sie schrammen aber nur dich dran vorbei. Die Belastung liegt ja
doch schon weit über 50% in der Spitze. Für mich fängt da die Enteignung
an. Und besser mein Geld anlegen als der Staat kann ich allemal. 

Es ist ja auch festzuhalten, daß schon für einen Normalverdiener die 50
% Grenze in erreichbare Nähre gekommen ist. Ich finde das geht schon in
Richtung Enteignung.


Wr setzt denn die Grenzen fest? Das ist doch wirklich lächerlich, aber
ich kann mir schon ein Gesetzt denken, wer eine Million verdient muß
alles darüber hinaus beim FA abliefern. Triumph 


Na ich finde die Regelungswur von Politikern und die willkürliche
Ausschaltung des Wettbewerbes in vielen Bereichen ist klassische
Planwirtschaft.

Beispiele: Subentionen für LW, Bergbau, Stahl, Wohnungbau und was weiß
ich noch alles. 

Was ist außerdem mit der stetigen Erhöung von Abfallgebühren obwohl das
Aufkommen gewaltig gesunken ist?  Da schlägt doch die Wirtschaftlichkeit
voll zurück. Es wurde auf Teufel komm raus MVA gebastelt die jetzt nicht
mehr ausgelastet sind, bedeutet die Fixkosten steigen bedeutet obwohl
sparsameres Verhalten erhöhte Gebühren. Ein Prachtbeispiel für
fehlgeleitete Mittel. Oder warum steht in der ehemelaigen DDR so viel
Bürofläche leer. Duch vollkommen unsinnige Gesetzgebugn wurden da Geld
in Stein gemeißelt. Also noch 
ein Beispiel für Planwirtschaft.

Deine Einstellung könnte jetzt sein was soll's trifft eh die Richtigen
nämlich Abschreibungskünstler etc. Aber ist es so einfach?


Mir vielen sicher noch ein paar andere Sachen ein.

Bis dann
Wolfgang