Wieso ein unbefangener. Befangen muß man sein um die Steuerentlastung
auch für Normalverdiener zu sehen. 


Jau.


Wird doch schon erledigt, was mit den Zuschlägen zu Nacht-Sonntags, und
was weiß ich noch von anderen irgendwie gearteen Konstruktionen (z.B.
ich sitze am Fenster) die nicht besteuert werden?


Ich denke ich weiß wie's laufen wird. Vergleiche Müll. Die Energiekosten
werden steigen und steigen und steigen die Kosten die Leute werden
sparen aber die Energiekosten werden steigen steigen etc. 

Warum? Weil man für eine echte Entlastung Stromwerke von der Leitung
nehmen muß. AKWS werden die ersten sein, leider wird übersehen was an
Folgekosten für den Ausstieg auf den Staat zukommen werden, somit holt
man sich das irgendwo her. Somit schlage ich vor wir besteuern Mineralöl
etc noch ein wenig höher.


 Einen Vorschlag den wahrscheinlich jeder Politiker als nicht möglich
ansehen wird kann man in de.sci.wirtschaft finden. Vorschlag. Einführung
von CO2 und was weiß ich noch für Zertifikaten. Handel damit.
Gesetzgebung die festlegt wann wieviele von diesen Dingern nicht mehr
auf dem Markt sind.


Quatsch. Da wir mehr Arbeitlose haben werden müssen diejenigen die noch
arbeiten mehr bezahlen. Die Gewerkschaften werden nach abartig hohen
Lohnzuwächsen fragen, Unternehmen werden Arbeit durch Energie ersetzen
-> mehr Arbeitslosen.


Aned, sind da nicht grün-rote in der Mehrzahl?


Er hatte kaum welche, die ganzen Wiederlegungen haben Ihn doch nur
bockig gemacht. 

Mein Fazit von rg Politik: total am Mark vorbei. Planwirtschaft statt
neuer innovative Lösungen. Mehrbelastung von Gering- Mittelverdienern
verschleirt durch eine nominale EKST-Senkung. Somit ist Knofi soweit von
New Labour entfernt wie wahrscheinlich nur noch die frz. Sozialisten
oder die russischen Kommunisten. 

Fakt ist: Kosten werden steigen -> Arbeitslosenzahlen werden nur sinken
weil die Wirtschaft es trotzdem schafft konkurrenzfähig zu bleiben. Es
kann aber auch sein das die Arbeitslosen in anderen Ländern sich freuen
werden. Die dumm-dreiste-lügnerische Behauptung die Knofi schaffe
Arbeitsplätze wird sich auf verblüffen andere Art darstellen.

Fakt ist weiterhin: Durch die Verschleppung von Reformen wird es um so
härter krachen. Meine wenig optimistische Ansicht: Sollte die Wirtschaft
auslagern, und sich weiter zurückziehen werden wir bald von 5 Mio
Arbeitslosen reden. Dann ist wahrscheinlich aber nicht mehr rot-grün an
der Macht sondern irgeneine große Koalition. Dann wird es richtig
schlimm. 

Aber es wird ein reger Schwarzmarkt im Gange sein. Ach ja wahrscheinlich
werden wir dann auch wieder ein paar öffentliche Speisungen mehr sehen.
Diejenigen die da nicht mitmachen wollen werden was-weiß-ich-wo-sitzen
wo sie verdienen können bis sie schwarz blau oder wie auch immer werden.

Genervt 
Patrick