Kochen mit Besserer Breukelmann 22.1.2013
Video http://wgqtp.wx/sBkYImeQiL9


Kabeljau
auf Blattspinat mit Champagner-Safran-Sauce

Zutaten für 4 Personen
Für den Fisch: Öl =95 4 Kabeljaufilets (ä 150 g=95 mit Haut, ohne Gr=
äten)
1 getrocknete rote Chilischote 1 Lorbeerblatt 1 EL Meersalz =95 1 TL
Fenchelsamen je 1 TL Koriander-, schwarze Pfeffer- und gelbe
Senfkörner 1 EL Wacholderbeeren 3 Scheiben Ingwer
Für die Sauce: 1 TL Puderzucker 100 ml Champagner 1 große festkochende
Kartoffel (ca. 100 g ) 400 ml Gemüsebrühe 1 Döschen Safranfäden (0,=
1
g) gemahlene Kurkuma 150 g Sahne =95 Salz =95 Chiliflocken 1/2 TL
abgeriebene unbehandelte Zitronenschale
Für Spinat und Krabben: 800 g Blattspinat 1 Zwiebel 2 EL Butter =95 Salz
=95 Chilisalz 1/2 TL abgeriebene unbehandelte Zitronenschale 100 g
Tiejkühl-Nordseekrabben
80 g gut durchwachsener Räucherspeck =95 2-3 EL Öl
1 Für den Fisch einen Dämpfeinsatz (z. B. ein Bambuskörbchen) mit
etwas Öl einfetten. Die Fischfilets waschen, trocken tupfen und mit
der Haut nach oben in den Dämpfeinsatz legen. Für den Sud alle
Ge=ACwürze mit 1/2 1 Wasser in einen Topf geben. Das Wasser erhitzen und
das Körbchen so in den Topf setzen, dass die Fischfilets nicht mit dem
Wasser in Berührung kommen. Die Fischfilets in leichtem Dampf etwa 8
Minuten gar ziehen lassen.
2 Für die Sauce den Puderzucker in einem Topf hell karamellisieren,
mit dem Champagner ablöschen und einkochen lassen.
3 Die Kartoffel schälen, waschen und in 1 cm große Würfel schneiden.
Die Kartoffelwürfel in der Brühe mit dem Safran und 1 Prise Kurkuma
weich garen. Mit dem Stabmixer pürieren, die Champagnerreduktion zur
Kartoffelsauce geben, die Sahne hinzufügen und die Sauce mit Salz, 1
Prise Chiliflocken und Zitronenschale würzen.

4 Für den Spinat die Spinatblätter verlesen, waschen und trocken
schleudern, grobe Stiele entfernen. Die Zwiebel schälen und in feine
Würfel schneiden. In einer Pfanne 1 EL Butter erhitzen und die
Zwie=ACbel darin andünsten. Den Spinat dazugeben und zusammenfallen
lassen, mit Salz, Chilisalz und Zitronenschale würzen.
5 Die Krabben auftauen lassen, kalt abbrausen und trocken tupfen. Den
Speck in etwa 2 cm breite Streifen schneiden. Das Öl in einer Pfanne
erhitzen, den Speck darin bei mittlerer Hitze knusprig braten iund auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Die Krabben in einer Pfanne in der
restlichen Butter erhitzen und mit dem Speck mischen.
6 Den Spinat auf vorgewärmte Teller verteilen, die Champagner-Saf=ACran-
Sauce darübergeben und den Kabeljau auf dem Spinat anrichten. Den
Speck und die Krabben darübergeben.


Gebackener Fisch mit Kartoffelsalat und Grünkohl
Für den Salat die Kartoffeln waschen und in Salzwasser mit den Kümmel
weich garen. Abgießen und kurz ausdampfen lassen. Die Kartoffeln
möglichst heiß pellen, in dünne Scheiben schneiden uni in eine
Schüssel geben.
Die Zwiebel schälen und in feine Würfel schneiden. In einer Pfar 1 EL
Öl erhitzen und die Zwiebel darin bei milder Hitze glasig dün5 ten.
Die Zwiebelwürfel zu den Kartoffeln geben. Die Brühe erhitzer mit
Essig und Senf verrühren und mit Salz sowie je 1 Prise Chiliflo=ACcken
und Zucker würzen. Eine Handvoll Kartoffeln unterrühren. Da nach und
nach die restlichen Kartoffelscheiben untermischen, bis ( Flüssigkeit
vollständig aufgenommen worden ist. Zuletzt die braun(
Den Grünkohl waschen, die Blätter von den Stielen zupfen und kochendem
Salzwasser 3 bis 4 Minuten blanchieren. Abgießen, kal abschrecken und
abtropfen lassen. Aus den Blättern das Wasser gu ausdrücken und den
Grünkohl unter den Kartoffelsalat ziehen. Geg
Für den Fisch die Pfeffer- und Korianderkörner in die Gewürzmü fü=
llen.
Die Eier trennen. Das Mehl mit dem Bier und den Eigelben glatt rühren,
mit der Mischung aus der Mühle würzen und zuletzt braune Butter
unterrühren. Die Eiweiße mit 1 Prise Salz zu einem ( migen Schnee
schlagen. Den Eischnee locker und gleichmäßig unti den Teig heben.
5 Zum Frittieren reichlich Öl in einem Topf auf 170=B0C erhitzen. Die
Fischfilets waschen und trocken tupfen, mit Chilisalz würzen und r
Zitronensaft beträufeln. Das Mehl in einen tiefen Teller geben. Die
Filets zunächst im Mehl wenden und dann durch den Backteig zie=AChen. Im
heißen Öl 4 bis 5 Minuten goldbraun backen, dabei einmal Wenden und
auf Küchenpapier abtropfen lassen. Den gebackenen Fisch mit dem
Kartoffelsalat und nach Belieben mit Remouladensa
Für den Salat: 1 kg vorwiegend festkochende Kartoffeln =95 Salz 1/2 EL
ganzer Kümmel 1 kleine Zwiebel 2 EL Öl 400 ml Hühnerbrühe oder
Geflügelfond 3 EL Rotweinessig 1 EL scharfer Senf Chiliflocken =95
Zucker 3 EL braune Butter (siehe Tipp S. 46) 400 g Grünkohl
Für den Fisch: 1 EL schwarze Pfeffer- und Korianderkörner 2 Eier =95 10=
0
g Mehl 150 ml Bier 4 EL braune Butter =95 Salz 500 g Seelachs- oder
Rotbarschfilet (ohne Haut und Gräten) Öl zum Frittieren mildes
Chilisalz einige Spritzer Zitronensaft Mehl zum Wenden


Esinghausen
mit Kräuterkartoffeln


1 Für die Forellen den Backofen auf 100=B0C vorheizen. Die Forellen
unter fließendem kaltem Wasser innen und außen gründlich wasche und
trocken tupfen. Die Bauchhöhlen mit Chilisalz würzen und mit je 1
Knoblauchhälfte, 1 Ingwerscheibe und 1 Petersilienstiel füllen. Das
Mehl mit den Mandeln mischen und die Fische darin wenden.
2 Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Forellen darin bei
milder Hitze auf beiden Seiten leicht braun anbraten. Die Fische auf
ein Backblech legen und im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 15
Minuten saftig durchziehen lassen.
3 Für die Kräuterkartoffeln die Kartoffeln schälen, waschen und in 1/=
2
cm dicke Scheiben schneiden. Die Kartoffelscheiben in einem Top in der
Brühe mit Lorbeerblatt, Chilischote und Knoblauch zugedeckt 10 bis 15
Minuten weich garen. Die Kartoffeln in ein Sieb abgießen, dabei den
Kochsud auffangen.
4 Vom Kochsud 150 ml abmessen und nochmals erhitzen. Die Kräu-ter mit
dem gehackten Knoblauch und 1 bis 2 EL Kartoffelscheiben dazugeben und
1 bis 2 Minuten ziehen lassen. Mit dem Stabmixer pürieren und das
Olivenöl untermixen. Die Sauce mit Salz und Pfeffe würzen. Die
Kartoffelscheiben mit der Kräutersauce mischen.
5 Die Zitrone waschen, trocken reiben und längs vierteln. Die Forel-
len mit den Kräuterkartoffeln und den Zitronenvierteln anrichten. Dazu
passt gemischter Blattsalat, Tomaten- oder Gurkensalat.