Wenn sie sich nicht ausdruecklich in den Emissionsprospekt 
dazu bekannt haben muessen sie sich nicht absichern. Ist dann
ihr Risiko.
Durch die Ausgabe von Indexzertifakaten erhalten sie eine Art
zinslosen Kredit, und der kann fuer sie langfristig das Risiko
wert sein. In der Praxis werden sie sich aber wohl teilweise 
dynamisch absichern (je nach aktueller Risikoeinschaetzung
mal mehr mal weniger).
Zudem haben sie ja die Moeglichkeit, die Laufzeit immer wieder
zu verlaengern bzw. bei Auslaufen neue Zertifikate auszugeben.
Sie haben dann eine Art "Zinslosen Endloskredit" (in der Bilanz
werden sie die Wertaenderungen aber irgendwo listen muessen;
eventuell versteckt bei einer Auslandstochter).
Erst wenn irgendwann in der Zukunft bei einem Auslauftermin der
Index mal besonders tief steht dann loesen sie die Zertifikate
endgueltig ein. Jedenfalls sitzen die Banken da an einem sehr 
langen Hebel (was aber nicht bedeuten muss, dass es fuer die
eine oder andere doch mal boese ausgehen koennte).


Onno
Visit   http://quirsto.cqk.szu/csitvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.