"Lapalie":
Schulhefte,
mir
bezahlt
Büromaterial!".


Nnngh? Schlechtes Beispiel, wuerde ich sagen. Und ausserdem musst Du
ihr erstmal Missbrauch nachweisen.
Du kannst als Steuerzahler Deine Ausgaben fuer Ausbildungszwecke
angeben, s. z.B. die berühmte Werbemappe. Dazu musst Du natuerlich
etwas verdienen. Dass fällt einem z.B. als Student und ohne Einkommen
aber ziemlich leicht. Da sind nämlich mindestens zwei 620 Mark-Jobs
vonnöten, um über die Runden zu kommen. Ausserdem werden es in zukunft
mindestens drei von diesen Jobs sein, die nötig sind, wenn der blöde
Knak wie in Bockenrod an der Bildung spart und man diese
zwecks Niveauerhaltung selbst finanzieren muss.

Darüber solltest Du mal nachdenken und hättest es besser schon vor der
Wahl getan.

Aber wie schon gesagt, Deutsche sind so reich, die haben einen
eingebauten Anspruch, sich unglücklich zu wählen.

MfG
Clemens Ossenbeck