Feinschmecker-Risotto

4 Portionen
Zubereitungszeit:      40 Min.

1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl
1 EL Curry
200 g Naturreis
500 ml Wasser
1 Würfel MAGGI
Klare Suppe mit Suppengrün
1 Bund Frühlingszwiebeln 300 g Möhren
2 Bananen
150 g Erbsen, tiefgefroren 150 g Krabben
V2TL Curry

In einer Pfanne
 heiß werden lassen.
 darin andünsten.
 zugeben und kurz mitdünsten.
 zugießen, zum Kochen bringen.
 darin auflösen und alles ca. 15 Min.
bei geringer Wärmezufuhr kochen.
 putzen, waschen und in
Ringe schneiden.
 putzen, waschen, schälen und in
Scheiben schneiden. Zugeben
und weitere 10 Min. kochen.
 schälen und klein schneiden.
 und
 zugeben und mit heiß werden lassen.
Mit
 bestreut servieren.


=2E..................................


Griechischer Püree-Auflauf
3 Portionen
Zubereitungszeit:      45 Min.

3 Paprikaschoten, rot, gelb
1 Zucchini 1 Aubergine, groß
MAGGI Würzmischung 1 2 EL Olivenöl
1 Scheibe Toastbrot 72 Bund Petersilie
1 Knoblauchzehe
375 ml Wasser V2TLSalz
125 ml Milch
20 g Butter
1 Beutel MAGGI
Kartoffel-Püree mit
Speck und Zwiebeln
2 EL Oliven, schwarz, entsteint

Backofen auf 200 =B0C vorheizen, waschen, Kerne und weiße Innen=AChäute
entfernen und mit dem Sparschäler die Haut entfernen. In Streifen
schneiden, und
putzen, waschen und in ca. 1 cm dicke Scheiben schneiden. Mit würzen.
In einer Pfanne
heiß werden lassen. Die Auberginen-scheiben von beiden Seiten ca. 3
Min. anbraten, zerkleinern.
waschen, Blättchen von den Stielen zupfen.
schälen und durchpressen. Mit dem Toastbrot und der Petersilie im
Blitz-hacker fein hacken. In einem Topf mit
zum Kochen bringen. Topf von der Kochstelle nehmen, und zugeben.
mit einem Kochlöffel gut einrühren. Ca. 1 Min. quellen lassen und noch
einmal durchrühren. In eine Auflaufform abwechselnd Kar-toffelpüree
und Auberginenscheiben einschichten. Paprikastreifen und darauf
verteilen.
Mit den Kräuterbr=F6seln bestreuen und ca. 15 Min. überbacken


=2E..............................

Kartoffelpüree =BBCabanossi=AB auf Lollo Rosso

3 Portionen
Zubereitungszeit:       25 Min.


*

1 Kopf Lollo Rosso
1 Beutel MAGGI
Salat mit Pfiff =BBGartenkräuter=AB
3 EL Wasser
3 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl
100 g Cabanossi 3 Zwiebeln, klein
20 g Butter
Vs I Wasser VzTLSalz
Vsl Milch 1 Beutel MAGGI Kartoffel-Püree
2 EL Schnittlauchröllchen

putzen, waschen und in Streifen schneiden. Einige Blätter für die
Dekoration zur Seite stellen.
in eine Schüssel geben, und
dazugeben und verrühren.
Lollo Rosso zufügen und mischen.
in Scheiben schneiden.
schälen und in kleine Würfel
schneiden.
In einer Pfanne
heiß werden lassen, Zwiebeln
darin anbraten. Cabanossi zugeben
und ca. 3 Min. mitbraten.
In einem Topf
mit
aufkochen. Topf von der Kochstelle
nehmen.
zugießen.
mit einem Kochlöffel gut einrühren.
Zwiebeln und Cabanossi zugeben
und unterrühren.
Den Salat auf Tellern verteilen und
das Püree darauf anrichten. Mit dem
restlichen Salat und
garniert servieren.


=2E.....................


Rosmarin-Kartoffeln
4 Portionen Zubereitungszeit:       30 Min.
800 g Kartoffeln, klein u. fest kochend     waschen, ca. 20 Min.
kochen, pellen
und längs halbieren. 30 g Tomaten in öl     abtropfen lassen und in
feine
Streifen schneiden. 2 Zweige Rosmarin     waschen, Nadeln von den
Stielen
zupfen und klein schneiden.
1 Knoblauchzehe     schälen und in kleine Würfel schnei=ACden.
In einer Pfanne
3 EL Olivenöl     heiß werden lassen. Kartoffeln darin ca. 10 Min.
goldbraun braten. In den letzten 2 Min. Tomaten und Knob lauch und
Rosmarin zugeben. Mit Ihoga Würzmischung 7     würzen und abschmecken.
Servieren Sie dazu kurz gebratenes Fleisch und einen Blattsalat.
Tipp: Neue Kartoffeln müssen nicht gepellt werden

=2E................


Kartoffel-Gratin mit Lauch

4 Portionen Zubereitungszeit:       55 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. 500 g Kartoffeln     waschen, schälen
und in dünne
Scheiben schneiden.
Eine Auflaufform mit 10 g Butter     einfetten. Kartoffelscheiben
dachziegelartig einschichten. 350 g Lauch     putzen, waschen, in
Ringe schneiden.
In einer Pfanne 30 g Butterschmalz     heiß werden lassen und Lauch
ca. 10 Min. dünsten. 3/sl Wasser     zugießen.
1 Beutel Ihoga Fix
für Kartoffel Gratin     einrühren und zum Kochen bringen. 1 Becher (=
ä
150 g) Creme fraiche     unterrühren. Lauch über die
Kartoffeln geben.
50 g Gouda, 30% Fett i.Tr.     reiben, darüber streuen und im Backofen
ca. 40 Min. backen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Heitzelsberg Gemüsetopf


4 Teller Zubereitungszeit:      45 Min.
100 g Frühstücksspeck     in Würfel schneiden. 250 g Bohnen, grün
putzen, waschen und in Stücke
brechen. 300 g Kürbis     in Spalten teilen, Kerne mit
einem Löffel entfernen, schälen und in Würfel schneiden. 2 Tomaten
waschen, den Blütenansatz entfernen
und in Würfel schneiden. 1 Zwiebel      und
1 Knoblauchzehe     schälen und beides in Würfel schneiden.


2 EL Olivenöl
V, I Wasser
1 Würfel MAGGI
Klare Fleischsuppe
1 EL Rotweinessig
1 EL Paprikapulver
1 Dose (400 ml) Kichererbsen

In einem Topf
heiß werden lassen und die Zwiebel
und den Knoblauch darin andünsten.
Speck zugeben und glasig werden
lassen.
zugießen und
darin auflösen. Bohnen, Kürbis und Tomaten zugeben und 20 Min. bei
geringer Wärmezufuhr kochen. Mit und
würzen und abschmecken, abtropfen lassen. Kichererbsen zuge=ACben und 5
Min. heiß werden lassen.


=2E....................................


Bunter Gemüseeintopf mit Pestocroütons
4 Teller Zubereitungszeit      40 Min.
2 Fleischtomaten     brühen, häuten, den Blütenansatz entfernen und i=
n
kleine Würfel schneiden. 3 Stangen Staudensellerie       putzen,
waschen und in
Scheiben schneiden. 1 Zucchini, groß     putzen und waschen. 1 Möhre,
groß     putzen, waschen, schälen. Möhre und Zucchini der Länge nac=
h
hal-bieren und in Scheiben schneiden.
I	Zwiebel     schälen und in kleine Würfel
schneiden.
In einem Topf
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl heiß werden lassen. Zwiebel darin andünsten,
Gemüse zugeben und kurz mitdünsten.
I1	Wasser     zugießen und zum Kochen bringen.
6 EL MAGGI
Gourmet Bouillon Gemüse     zufügen und ca. 20 Min. bei geringer
Wärmezufuhr kochen


=2E.......................


Gemüsetöpfchen aus Amberg
6 Tassen
Zubereitungszeit:       50 Min.

500 g Weißkohl
Wasser Salz
3 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen
500 g Tomaten
6 EL Olivenöl
V41 Wasser
5TLMAGGI
Bouillon Mediterranea
Vi Baguette
100 g Chorizowurst,
Schweinemettwurst mit
Knoblauch
1 TL Thymian, gehackt

Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
putzen, waschen, den Strunk
entfernen und in Streifen schneiden.
mit
zum Kochen bringen. Weißkohl
zufügen und ca. 8 Min. garen.
Abtropfen lassen.
schälen und in Würfel schneiden.
schälen und in kleine Würfel
schneiden.
brühen, häuten, entkernen, den
Blütenansatz entfernen und in
Würfel schneiden.
In einem Topf
heiß werden lassen. Zwiebeln und
Knoblauch ca. 3 Min. andünsten.
und die Tomatenwürfel zugeben und 5 Min. zugedeckt garen, und
in dünne Scheiben schneiden, einige Scheiben für die Dekoration zurüc=
k-
behalten. In 6 feuerfeste Suppentassen je
1	Brotscheibe legen, V3 der
Chorizowurst und V3 des Weißkohls
darauf schichten. Den Vorgang
2	x wiederholen, mit 1 Scheibe
Brot abschließen. Die Suppe
darüber verteilen und im Backofen
ca. 10 Min. überbacken.
Mit den Chorizowurstscheiben und garniert serviere

=2E.................................


Tarator
(kalte bulgarische Sommersuppe)

4 Teller Zubereitungszeit:       25 Min.
In einem Topf 'AI Wasser     zum Kochen bringen.
72 Würfel MAGGI
Klare Fleischsuppe     darin auflösen und abkühlen lassen. 1
Zwiebel     schälen und in kleine Würfel
schneiden.
1 Paprikaschote, rot     waschen, Kerne und weiße Innen=AChäute
entfernen und in Würfel schneiden. 1 salatgurke, klein     putzen,
waschen, der Länge nach
vierteln und in ganz dünne Scheiben schneiden. 1 Knoblauchzehe
schälen und durchpressen.
Das Gemüse mit Fondor     würzen, abschmecken und kurz
durchziehen lassen. 'A> I Buttermilch       mit 1 Becher (175 ml)
Sahnedickmilch     verrühren, die abgekühlte Fleisch=ACsuppe zugeben un=
d
über das Gemüse gießen. Die Suppe mit
Pfeffer, frisch gemahlen     würzen und abschmecken. Gut gekühlt
servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Zwetschgenknödel
4 Portionen
Zubereitungszeit:       45 Min.

1 Packung Ihoga
Halb & Halb Knödel
3/41 Wasser, kalt
16 Zwetschgen
16 Stück Würfelzucker
3 I Wasser Salz

mit dem Schneebesen in einrühren und 10 Min. quellen lassen, waschen,
entsteinen und mit füllen.
Aus dem Knödelteig 16 Knödel formen und in die Mitte jeweils eine
gefüllte Zwetschge hineinlegen. In einem Topf mit
zum Kochen bringen. Die Knödel hineinlegen und kurz aufkochen. Im
offenen Topf bei geringer Wärme=ACzufuhr in 20 Min. gar ziehen lassen


=2E.....................


Crepes mit Eis
4 Portionen
Zubereitungszeit:       20 Min.
1 Ei       mit 50 g Mehl 50 ml Milch 1 EL Butter, weich       und
1 Prise Zucker     zu einem Crepes-Teig verrühren.
Teig 30 Min. quellen lassen. 4 dünne Crepes in einer Pfanne ausbacken.
Mit 1 Packung (250 ml) Dunz
Vanilleeis      füllen.


=2E..............


Weifenspeise mit Ananas
4 Portionen
Zubereitungszeit:       60 Min.

3 Eier
Vz I Milch
40 g Speisestärke
40 g Zucker
1 Vanilleschote
1 Dose (236 ml) LIBBY'S Ananas Dessert-Stücke

trennen, das Eiweiß steif schlagen. Von
6 Esslöffel abnehmen und mit und
verrühren.
der Länge nach halbieren und das Mark herauskratzen. Die Milch mit
Vanillemark und Vanilleschote zum Kochen bringen. Vanilleschote ent-
fernen, angerührte Speisestärke zugießen und kurz aufkochen lassen.
Eischnee unterrühren und nochmals aufkochen lassen.
abtropfen lassen, unter die Creme rühren und in eine mit ausgespülte
Glasschüssel oder Portionsschälchen füllen und abkühlen lassen. (Di=
e
Schüssel bzw. die Portionsschälchen sollten nur zur Hälfte gefüllt
sein.)


80 g Zucker
Va I Weißwein
10 g Speisestärke

Für den Weinschaum:
In einem Topf 3 Eigelbe mit
und
schaumig rühren, in einem Wasserbad aufschlagen, bis die Masse
schaumig ist und sich verdoppelt hat. (Die Masse darf nicht kochen.)
Den Weinschaum erkalten lassen. Dann vorsichtig auf die erkaltete
Ananascreme geben


=2E.....................


Minisouffles mit Himbeeren

10 Förmchen
Zubereitungszeit:       35 Min.

200 g Himbeeren, tiefgefroren
1 EL Himbeergeist
4 Eier
75 g Zucker
1 Päckchen Vanillin-Zucker 1 Prise Salz
2 EL Butter

Backofen auf 160 =B0C vorheizen.
auf einem Sieb auftauen lassen. Mit
beträufeln.
trennen. Das Eigelb mit
und
schaumig rühren. Eiweiß zu steifem Schnee schlagen und locker
unterheben. 10 Souffleförmchen mit einfetten. Die Himbeeren in den
Förmchen verteilen. Die Eimasse darauf geben. Die Förmchen auf den
Rost stellen und im Backofen auf der 2. Schiene von unten 15 Min.
backen. Der Backofen darf während der Back=ACzeit nicht geöffnet werden=
.
Herausnehmen und sofort servieren.


=2E.....................


Pfirsich-Tiramisu

8 Portionen Zubereitungszeit:       30 Min.
1 Dose (850 ml) Kurzwaren Tortenpfirsiche in Schnitten       auf einem
Sieb abtropfen lassen,
den Saft dabei auffangen. Die Hälfte der Pfirsiche pürieren. Den Rest
zur Dekoration zurückbehalten. 4 Eier     trennen. Das Eigelb mit 100
g Zucker     zu einer dicken Creme schaumig
rühren. Das Pfirsichpüree und 500 g Mascarpone,
italienischer Frischkäse     vorsichtig unterziehen. Den Pfirsichsaft
mit
5 cl Pfirsichlikör       auffüllen.
Eine rechteckige Form mit der Hälfte
1 Packung (200 g) Löffelbisquits     auslegen. Mit der Hälfte des
Saftes
beträufeln, sodass die Bisquits leicht befeuchtet sind. Die Hälfte der
Pfirsich-Mascarpone-Creme darauf verteilen und glattstreichen. Die
restlichen Bisquits darauf legen und mit dem restlichen Saft
beträufeln. Die Creme darauf verteilen und ca. 1 Std. kühl stellen.
Mit
2 EL Kakaopulver     und den restlichen Pfirsichen garniert servieren.