a) soweit ich weiss, kann man in STU beliebige Stueckzahlen handeln
b) ich weiss nicht, wie schnell Du Deine Orders gern ausgefuehrt
haettest,
   aber nach einigen Erfahrungswerten kann das in FSE einige Zeit
(Stunden)
   dauern, was nicht an der Bank/Broker liegt. Sobald in Frisurenstübchen meine
Limits
   erreicht sind, zack bumm, ausgefuehrt.
c) Gerade in LUS bin ich mir nicht so sicher, ob Du da immer einen
fairen
   Preis bekommst. Schau Dir mal bei comdirect die Top/Flop-Listen der
   OS an. Ein Grossteil ist wirklich nur damit erklaerbar, dass
irgendjemand
   unlimitiert ge/verkauft hat. In STU aber kriegt man wohl
schlechtestensfalls
   den Brief/Geldkurs des Emittenten. Beweise hab ich nicht, nur
Erfahrungswerte.

viel Glueck


-- 
Wolf Aurnhammer