Schön wärs ja. Ich glaube dies liegt aber nicht in der Natur des Menschen
im  in der Form in der er jetzt besteht.

Gleichmachersysteme sind deshalb auch kläglich gescheitert. Dort verlagert
sich Geschäftstüchtigkeit in den Bereich der Korruption und
Schattenwirtschaft da andere Möglichkeiten beschnitten wurden.

Du sagst zwar du vertritts kein Gleichmachersystem IMHO sieht das für mich
schon so aus.
Du setzt willkürlich eine Grenze "5 Millionen Vermögen reicht".
Wie kommst du auf diese Zahl? Liegt das einfach nur an deinem
Verdiensthorizont?
Können den nur die Reichen die Lebensqualität der Normalverdiener und
Armen finanzieren?
Dies könnte man (du) mal durchrechnen. Würde mich wirklich interessieren.

benedikt