Hallo!

Bei meinem alten Broker könnte ich beim Kauf gleich einen Verkaufskurs 
setzen.

Stop-Market und Stop-Limit wirken bei EJIV wohl nur auf dem Kauf.
Wobei ich die Unterschiede zwischen beiden nicht 100% verstehe.

Wenn ich also eine Aktie bei 10 Euro kaufe und möchte ein Stoploss bei 7 
Euro, muß ich dann praktisch direkt nach der Kauf-Order noch eine 
Verkaufsorder hinterherschicken mit eben dem 7 Euro Limit?

Umständlich. (?)
Und ich meine nur 3 Monate gültig?

Gebühren fallen dann nur bei Ausführung an oder bei Auftrag?

Gruß