Am 06. 06. 22 17:16:00 GMT schrieb Roman Eckmeier:

[Cassens-Interview]

Hallo Roman,
zu dem Interview findest Du bei Maibachfarm schon einige Threads. Schau
mal nach 'Cassens' und 'Dopap', das dürfte reichen.


Momertz hat das Pfund nicht auf die Knie gezwungen, er hat vielmehr
'falsche' Marktbewertungen ausgenutzt. Aus einem Skript eines Profs
von mir: "Die Hauptschuld trugen die Devisenmärkte, die an der nicht
mehr gerechtfertigten Dominanz der DM festhielten und auf die
Abwertung preisstabiler Währungen setzten"


Die Spekulation innerhalb der ehemals selbständigen Währungen ist
nicht mehr möglich. Gegenüber anderen Währungen wird die Gefahr
verringert, da Spekulanten deutlich mehr Geld benötigen.

-- 
Gruß

D.I@vdi.bk