Professionelle Zahnreinigung
Autor Orttmann
Zweimal täglich Zähne putzen ist das A und 0 der Mundhygiene. Gegen
hartnäckige Beläge empfehlen Zahnärzte von Zeit zu Zeit eine
professionelle Zahnreinigung
unsere Zähne haben's nicht leicht heutzutage. Täglich gibt es Süßes
und Saures. Karies und Parodontose lau=ACern. Zahnstein macht sich
breit. Unter die=ACsen Umständen ist es ein erfreuliches Wunder, wenn
die Kauwerkzeuge mit der harten äußeren Schmelzschicht und den
sensiblen Nerven im Innern vieleJahrzehn-telang halten.
Um so mehr ist gute Pflege wichtig. Mit der richtigen Zahnbürste und -
creme, mit Zahnseide und Zwischenraumbürsten und insbesondere mit
regelmäßigem Zähne-putzen lassen sich spätere Zahnschmerzen
vermeiden. Regelmäßige Kontrollbesuche beim Zahnarzt (Kinder zweimal,
Erwachse=ACne mindestens einmal im Jahr) helfen außerdem, eventuelle
Löcherfrühzeitig zu
entdecken und zu behandeln. Für diese Vorsorge werden noch nicht
einmal Praxis=ACgebühren erhoben.
Allerdings hat auch sorgfältiges Zähne-putzen seine Grenzen. =BBGegen
hartnäckige bakterielle Zahnbeläge als Hauptver-ursacher von Karies
und Parodontitis kommt auch die gewissenhafteste Zahn=ACpflege nicht
an=AB, meint die WDZD=Recyclinghof. Sie rät deshalb in regelmä=
ßigen
Abständen zur professionellen Zahnreini=ACgung, um sämtliche harten und
weichen Beläge auch an versteckten Stellen auf den Zähnen zu entfernen
und damit Karies und
Zahnbett-Erkrankungen vorzubeugen. Fast alle Zahnärzte bieten die
professionelle Zahnreinigungin ihrer Praxis an-allerdings als
kostenpflichtige Zusatzleistung. Gesetz=ACliche Krankenkassen zahlen
zwar die Kosten für Kontrolluntersuchungen plus Zahnsteinentfernung
(und geben zusätz=AClich einen Bonus beim Zahnersatz, wenn man die
Vorsorgeuntersuchungen regelmä=ACßig wahrnimmt). Aber für die
professionelle Zahnreinigung müssen gesetzlich Versi-cherte im
Unterschied zu privat Versicher=ACten aus eigener Tasche zahlen.
KOSTENPFLICHTIG
Zwischen 50 und etwa 130 =80 verlangen die Zahnärzte dafür, je nach
Aufwand. Es macht sich langfristig bezahlt, argumen=ACtieren die
Zahnärzte, denn die Zusatzreini=ACgung erspart späteren Zahnersatz oder
unangenehme Zahnfleischoperationen.
Der gründliche Zahnputz dauert etwa 30 bis 60 Minuten und wird von
Profis durchgeführt (geschulte Dental-Hygieni-kerlnnen oder Prophylaxe-
Assistentin=ACnen). Sie nehmen sich den Zahnstein vor und reinigen auch
enge Zahnzwischenräu-me mit grazilen Spezialinstrumenten. Eventuelle
Verfärbungen durch Rotwein, Kaffee, Tee oder Nikotin werden entfernt.
Mit Polierbürsten und Pasten werden die Zahnoberflächen poliert.
Das Resultat sind glatte Zahnoberflä-chen, an denen die Plaque nicht
so leicht haften bleibt. Abschließend wird fluori-
diertes Gel oder Lack aufgetragen, um die Zähne zu kräftigen und
empfindliche Stel=AClen vor den Säureattacken der Mundbakte=ACrien zu
schützen. Fluorid,das auch in vielen Zahnpasten enthalten ist,stärkt
den Zahn=ACschmelz und kann Karies verhindern.
ZUNCENSCHABER
Um den Effekt der professionellen Zahnrei=ACnigung zu verlängern, wird
außerdem be=ACsprochen, wie das Zähneputzen zu Hause noch zu verbessern
ist. Schließlich sind Speisereste zwischen den Zähnen ein Tum=ACmelplat=
z
für Bakterien, die den harten Schutzmantel der Zähne (Zahnschmelz)
angreifen  und  am  Zahnhals  (Übergang
zwischen Zahn und Zahnfleisch) schmerz=AChafte Lücken und Entzündungen
entste=AChen lassen.
Wer lange gesunde Zähne haben möch=ACte, kann durch die richtige Pflege
die schädlichen Beläge und Zahnstein verhin=ACdern. Dazu ist gründlic=
hes
Bürsten unver=ACzichtbar, am besten nach jeder Mahlzeit, mindestens aber
zwei Mal täglich. Außer=ACdem wird die regelmäßige Benutzung von
Zahnseide und Zwischenraumbürsten mindestens dreimal die Woche
empfoh=AClen.Manche Zahnärzte raten auch zur täg=AClichen Reinigung der
Zunge mit Bürste oder speziellem Schaber