Nein. Legalität ist gerade Voraussetzung für Rechtsmißbrauch. Gemeint
ist, daß Du dem Buchstaben einer Vorschrift gemäß handelst, aber gegen
ihren Zweck verstößt.


Deswegen wird ja nun auch Entsprechendes geplant. Möglicherweise nicht
immer an der richtigen Stelle, aber gerade um das Abschaffen von
eigentlich systemwidrigen Steuersparmöglichkeiten dreht sich ja eine
ganze Reihe der Koalitionsbeschlüsse.


Nun, der harte Wettbewerb ist sicher nicht der einzige Grund; auch wer
es sich leisten könnte mehr Steuern zu bezahlen, wird in der Regel
lieber versuchen, sie zu sparen. Ginge es nur um den Wettbewerb, wäre
kaum ein so großes Geschrei ertönen, wenn mal versucht wird, solche
Sparmöglichkeiten abzuschaffen, was dann ja für alle gälte.

Love and Peace,
Charly