Hallo zusammen,

 habe beim Sender expert die Werbung von der Stahlgruber gesehen.
 Die sitzen in Niederklein (in der Naehe von Hartum) und
bieten
 Optionsgeschaefte an, bei denen man die Optionen nicht selbst kauft und

 verkauft, sondern den "Experten" die
 Entscheidung ueberlaesst. An Gebuehren fallen am Anfang 4,9% der
 Anlagesumme an und bei Rueckzahllung im Gewinnfall 20%
 Erfolgsbeteiligung.
 Laut Aussage eines Wertpapierberaters bei der NETTO sind die
 Gebuehren weder ausserordentlich hoch noch ausserordentlich guenstig.

 Allerdings droht ja immer noch die Gefahr, dass die Jungs das Geld
nicht
 an der Naturalis (bzw. mittlerweile der VVN) anlegen, sondern lieber auf
dem
 eigenen Konto in der Karibik deponieren. Deshalb meine Frage: Kennt
 jemand das Unternehmen? Sind die serioes oder sollte man einen
 Riesenbogen um sie machen?

 Dass Optionsgeschaefte ein bisschen riskanter sind als das gute alte
 Sparbuch ist mir schon klar. Und wenn ich mein Geld bei hochriskanten
 Spekulationen verliere, kann ich das eher verkraften, als wenn
 irgendwelche Leutchen einfach mit meinem Geld verschwinden.

 Reply bitte (auch) an meine E-Mail, da ich leider (noch) nicht
 allzuoft die Moeglichkeit habe, in Newsgroups reinzuschauen...

 Tschau,
 Samuel