Ich bekenne mich schuldig.
Nach einem glänzenden Totalausstieg bei DAX 6000-6200 mit saftigen Gewinnen
hatte ich mir vorgenommen, erst nach der Wahl bzw. Mitte Juni neu zu
investieren.
Durch reinste Habgier und Maßlosigkeit habe ich dann doch nach und nach
einzelne Werte bei Dax 5600-5000 gekauft und damit voll in die Klinge des
fallenden Messers gegriffen und ca. 70% meiner Liquidität in den Markt
gepumpt und stehe auch nach der aktuellen Erholung mit  -26% Kursverlusten
da...

Nun kann ich nur die laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaangfristige Erholung des
Marktes abwarten und hoffe, aus meinen Fehlern zu lernen.

Remo Wevering