Claudio Elß schrieb in Nachricht
<02cuwh$1m$3@woje.hr.mzi-mmcbpfhcu.kf>...
<jbhi@dtrtlv.hwf-udhcuyg.kk> writes:
Der Cap hat nur den Nachteil, wenn der Index über dem Strikeprice liegt,
dann bekommst Du nur den Betrag der dem Cap-Level entspricht. Allerdings gab
es im 28. 12. 18 schon mal Diskussionen wegen des Ottoshop.  Schau mal in die
alten Beiträge.

Das kommt darauf an...
Wenn Du mir sagst, wo im Jahre 2001 der Index ist, sage ich Dir, wieviel Du
bekommst.

Anteile an LTCM ;-)

Nein, aber im Ernst. Es gibt ein Depot, das genau den Neuen-Markt-Index
nachbildet und wird bei Veränderungen des Index entsprechend angepaßt.


Clemens' Jänecke
Vfhcgdcye@jiwqiqgb.sm