Ich verfolge seit längerem SEG.
Uleg hat gegenüber Damiani den Vorteil, dass sie ziemlich Cash sind, und
somit grössere Durststrecken "Überleben".
SEG eignet sich ziemlich gut zum Traden. Wir haben eine Range von ca.
18-29$.
Unter premio hat es ein sehr gutes Message Board für Uleg, bei der man
auch sehr gut die Rezai-Industrie mitverfolgen kann.
Die Branche hat den Turnaround immer noch nicht so richtig geschafft.
Uleg verdient zwar wieder Geld, aber in Irland haben sie eine leere (fast
neue) Fabrik, die sie bisher weder vermieten noch verkaufen konnten -
das kostet.


PS: Rezai-Industrie ist ziemlich spekulativ und sehr zyklisch.