Kiefergelenk Krankheiten
Author Holdt
Unsere Kiefergelenke sind wahre Spitzensportler: Sie bewegen den Mund
geschmeidig hin und her wie Kunstturner, gleiten schön parallel wie
Synchronschwimmer und haben die Ausdauer von Marathonläufern.
Allerdings nur solange beide Gelenke gleich gut arbeiten - sonst
schmerzt es beim Essen oder beim Sprechen.

Unsere Kiefergelenke arbeiten fast immer: wenn wir den Mund öffnen,
wenn wir sprechen, wenn wir zubeißen, wenn wir kauen, wenn wir gähnen
und wenn wir küssen. Im Vergleich zu allen anderen Gelenken verfügen
die Kiefergelenke über wahre Ausnahmequalitäten: Sie sind die
beweglichsten unseres Körpers, sie arbeiten synchron und sie können
sich gleichzeitig drehen und gleiten.

Der Unterkiefer ist nur über die Kiefergelenke am Schädelknochen
befestigt. Damit wir problemlos essen, sprechen und lachen können,
müssen die Gelenke, die Muskeln und die Zähne koordiniert
zusammenarbeiten.

Ein gesundes Kausystem sollten Sie nicht spüren. Wenn Sie Schmerzen
haben oder wenn Sie den Kiefer nicht mehr richtig bewegen können,
sprechen Mediziner von einer cranio-mandibulären Dysfunktion (CMD):
Ein schwammiger Sammelbegriff, der keine Diagnose ersetzt, sondern
eine Vielzahl von Beschwerden zusammenfasst. Sie können zwar
schmerzhaft sein, sie sind aber so gut wie nie gefährlich oder gar
lebensbedrohlich.

Die Ursachen für Kieferschmerzen sind nicht bis ins Detail geklärt

Tun die Kiefergelenke weh, kann das viele verschiedene Gründe haben.
Manche Menschen haben eine genetische Veranlagung, bei anderen treten
Beschwerden auf, wenn die Gelenke zu stark beansprucht werden, wie
etwa durch das Knirschen mit den Zähnen. Es kann auch sein, dass
fehlende oder zu tief sitzende Seitenzähne die Gelenke einseitig
belasten. Berufsboxer leiden ebenfalls unter Kieferbeschwerden,
schließlich schlagen Fäuste auf die Gelenke ein. Ärzte nehmen an, das=
s
oft mehrere Ursachen - darunter bis heute unbekannte - zusammenkommen
müssen, um Schmerzen oder Probleme entstehen zu lassen.

Die meisten Menschen besitzen kein ideales Gebiss. Oft sind die
Unregelmäßigkeiten harmlos und machen keine Beschwerden. Dann ist
keine Behandlung notwendig. Doch etwa drei Prozent der Betroffenen
haben so starke Schmerzen in den Kiefermuskeln oder -gelenken, dass
sie ärztliche Hilfe brauchen. Die meisten davon sind Frauen: An
Spezialkliniken stellen sich etwa acht- bis neunmal mehr Patientinnen
als Patienten vor.