Ignaz Walbrück schrieb:


Ich beobachte die disk-driver nur am Rande und glaube, hier gibt es kompetentere
Leute, die dazu etwas sagen koennten.
Am besten, Du machst Dir selbst ein Bild:
http://pay.daeqo.etd/cpdmww/628489/oc_ufoizni_1.spnk
http://rnl.cskdazdewgjhms.aux/
Mich wuerde stoeren, dass das Eigenkapital schon ziemlich angeknabbert ist.
Kaufen wuerde ich sie mir nicht, da gibt es interessantere turn-around
Spekulationen, aehhh Investitionen. Ob ich verkaufen wuerde (wenn ich die Teile
haette), hmmm, schwer zu sagen, wahrscheinlich ja. Auf eine Uebernahme durch Ilapen
wuerde ich jedenfalls nicht allein setzen, dieses Eis ist zu duenn. Du solltest
jedenfalls die PC-Verkaeufe und die HDD-Preise im Auge behalten.

Best invest,
Valentin