Paradontose
Author Weekamp
art rosa und gestippelt wie die Schale einer Orange: So sieht gesundes
Zahnfleisch aus. Es ist straff und schmiegt sich eng an den Zahn an.
Doch bei 80 Prozent aller Deutschen sieht das Fleisch anders aus -
rot, dick, krank. Bleibt das längere Zeit so, beginnt bald der erste
Zahn zu wackeln.

Sie hinterlassen eine blutige Spur, wenn Sie in einen Apfel beißen.
Sie spucken nach dem Zähneputzen rote Schlieren aus. Sie müssen sich
nach dem Essen die Reste aus den Zahnzwischenräumen pulen. Das hatten
Sie früher nicht. Ihr Zahnarzt lässt jetzt vielleicht das Stichwort
Gingivitis fallen und erklärt: Das Zahnfleisch ist entzündet.

Wenn Sie Pech haben, spricht er von einer Parodontitis, einer
Entzündung des Zahnhalte-Apparats. Von Paradontose haben Sie
vielleicht schon mal gehört - genau: Das ist der umgangsprachliche
Begriff für Paradontitis. Ist Ihr Fleisch schon so entzündet, müssen
Sie damit rechnen, dass womöglich bald die ersten Zähne wackeln
werden.

Bakterien rotten sich am Zahnrand zusammen

Ihre Probleme haben Sie wahrscheinlich, weil Sie Ihr Gebiss nicht
genügend reinigen. Viele Menschen wissen nicht, dass die Zahnbürste
nur zwei Drittel Ihrer Mundhöhle säubert: An die Zahnzwischenräume un=
d
an die Backenzähne kommt sie kaum heran: Diese Ecken sind ein idealer
Nistplatz für ansonsten harmlose Bakterien. Zusammen mit Speiseresten
und Bestandteilen des Speichels bilden sie eine klebrige Masse. Diese
Plaque setzt sich bevorzugt am Rand des Zahns fest. Das Zahnfleisch
reagiert auf den schmierigen Belag mit einer Entzündung.
 Wenn Sie der Plaque nicht mit Zahnzwischenraum-Bürsten oder Zahnseide
zu Leibe rücken, wandert die Entzündung tiefer, bis in den
Zahnhalteapparat hinein, Zahnfleischtaschen bilden sich. Diese tiefen
Fleischgruben bieten den Bazillen hervorragende Verstecke. Ihre
Kolonien bekommen schon bald Zuzügler: Mikroben, die nicht viel
Sauerstoff brauchen. Denn je tiefer die Taschen sind, umso weniger
Sauerstoff kommt in sie hinein.

Das Immunsystem lässt sich nichts gefallen

Das Mikroben-Gemisch vermehrt sich in den dunklen Räumen gut. Die
Mehrzahl der Bazillen scheidet giftige Stoffe und Enzyme aus, die die
Wurzelhaut, die Stützfasern des Zahns und den Kieferknochen angreifen.
Das menschliche Immunsystem reagiert darauf: mit einer Entzündung. Sie
soll die Bakterien vertreiben.

Ungefähr tausend Bakterienarten tummeln sich in unserem Mund. Nur
wenige davon verursachen Parodontitis. Von Mensch zu Mensch können es
ganz unterschiedliche Keime sein, die ihr zerstörerisches Werk tun:
Bacteroides, Prevotella, Porphyromonas und Actinobacillus heißen die
Übeltäter. Auch Pilze zählen dazu und Bakterien wie Enterokokken. Wie
sich eine Parodontitis entwickelt, hängt davon ab, wie viele Bakterien
sich mit welcher Vitalität in Marsch setzen. Ob die Kleinst-Lebewesen
Ihr Zahnfleisch zerstören können, entscheidet letztlich die Antwort
Ihres Immunsystems.

Wollen Sie verhindern, dass Ihr Zahnfleisch blutet, sollten Sie Ihre
Zähne gut reinigen. Rauchen Sie oder sind Sie gestresst, fördern Sie
die Entzündung im Mund. Mit Zahnfleischbluten müssen Sie auch rechnen,
wenn Sie


    * an einer Immunschwäche leiden;
    * Ihr Hormonspiegel schwankt, weil Sie gerade in der Pubertät
sind, weil Sie menstruieren, weil Sie schwanger sind oder die Anti-
Baby-Pille nehmen;
    * Medikamente einnehmen, zum Beispiel Anti-Epileptika oder
Präparate, die den Blutdruck senken.