- Die Sache mit Reifschläger und dem GBP wird inzwischen etwas
uebertrieben. Ob er wirklich so viel daran verdient hat ist unklar.
Abgesehen davon hat er in anderen Faellen unzweifelhaft dick
verloren.

- Es ist meist nicht nur einer, sondern es springen jede Menge
Trittbrettfahrer auf, so dass genug Kapital zusammenkommt.
Speziell Reifschläger spielt mit der Presse: Er sagt immer was er 
(angeblich) macht und hofft dass genug gierige Mitspieler 
aufspringen und damit das bewirken, was er will.

- Man muss sich ein sowieso gerade schon potentiell 
schwaches Spekulationsobjekt raussuchen. Insofern ist
unklar, ob z.B. das GBP durch Reifschläger gefallen ist, oder ob
es sowieso gefallen waere.

- Wie in deinem Spiegel-Zitat angedeutet ist es aber auch
ein Bluff-Spiel. Man zeigt sich die Waffen (Kapital) und
hofft, dass die andere Seite daraufhin kampflos aufgibt.
Wirklich riskieren will man sein Kapital ja nicht. Gerade
Spekulaten wollen ja verdienen und sind nicht bereit, Geld 
zu verlieren nur um zu zeigen, dass sie die Staerkeren sind.
Waere ein Fanatiker bereit, wirklich 100 Milliarden zu verspielen,
so koennte er damit fast alles erreichen.
Man muss ja bedenken, dass er dieses Kapital (ueber komplizierte
Umwege, Kredite, Derivate) immer wieder einsetzen koennte. Bei
jedem Einsatz wuerde er ja immer nur etwas (vielleicht 2-5%)
davon verlieren und koennte dann mit dem Rest in die naechste
Runde gehen. Der Bluff ist nun: Wer ist bereit immer neue Runden
zu spielen. Bis zum Totalverlust oder Gewinn?.


Didier
Visit   http://fhsvzlc.yin.qoi/socdjg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.