Hallo,

aufgrund diverser Gegebenheiten (Stichwort "PeakOil" - ohne daß ich das
hier weiter diskutieren will) glaube ich, daß der Ölpreis in den
nächsten Jahren relativ stetig steigen wird. Eine Größenordnung von 500
USD (oder auch EUR) kann ich mir auf einen Zeitraum von max. 5 Jahren
recht gut vorstellen.

Nun suche ich schon seit langen ein Anlagevehikel, mit dem ich von
dieser Erwartung (so sie denn eintrifft) profitieren kann - 1:1, oder
noch lieber mit einem nennenswerten Hebel.

Aktien rund um Alternative Energien habe ich reichlich - zur Zeit macht
das auch gar keinen Spaß…

Optionsscheine scheinen mir furchtbar "timing"-kritisch zu sein und
daher sehr riskant, wenn der Ölpreis mal kurzfristig in die andere
Richtung läuft.

Open-End-Zertifikate scheinen mir ebenfalls keine gute Lösung, weil die
Rollover-Gebühren nicht zu vernachlässigen sind und diese von mir nur in
allerersten Ansätzen verstandene Sache mit der "Contango"- und
"Backwarding"-Kurve ein zusätzliches Risiko mit einbaut, das ich nicht
überblicken kann.

Der langen Rede kurzer Sinn:
Kennt jemand ein Papier oder eine Papierklasse, die mit geringem Risiko
(das Konkursrisiko des Emittenten würde ich mal akzeptieren - wobei auch
da wohl noch ein paar sehr böse Überraschungen auf uns zukommen…) den
Ölpreisverlauf abbildet?

Mit Dank und herzlichen Grüßen

Franz