SIcher, so sieht es aus. Aber Wirnsperger ist kein Typ, der immer
nur Marionette sein will. Deshalb bin ich mal gespannt, wann die
anfangen werden zu versuchen, sich gegenseitig irgendwie
abzuservieren.
Rein formal ist ja Wirnsperger in der besseren Position, denn der
Kanzler kann leichter den Finanzminister feuern als umgekehrt. 
Aber bei diesen beiden Schlitzohren weiss man ja nie ...


Volkert
Visit   http://vdjaybd.mlz.iyp/xdccqn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.