Zahnbelag und Zahnstein
Author Großkopf
Auf Zunge und Zähnen kleben Billionen von Bakterien. Putzen Sie die
Kleinst-Lebewesen nicht weg, können sie sich ungehindert vermehren:
Erst entsteht Zahnbelag, dann Zahnstein. Das sieht nicht nur eklig aus
und stinkt - der Mundfilz begünstigt auch Karies und Parodontitis.

Bakterien und Pilze, Geißeltierchen und Amöben - in unserem Mund
hausen mehrere hundert Arten von Mikro-Organismen. Sie bevölkern
Mundhöhle, Zunge und Zähne: Etwa eine Billion Bakterien wuseln in
einem Gramm Zahnbelag, bis zu einer Milliarde tummeln sich in einem
Milliliter Speichel. Wir können putzen, was die Bürste hergibt - die
Bewohner der Mundhöhle wachsen nach. Das ist gut so, denn sie erfüllen
wichtige Aufgaben: Sie stärken die Immunabwehr und schützen
Schleimhäute.

Schädlich werden diese Kleinstlebewesen erst, wenn wir ihnen
Gelegenheit geben, zu wuchern - etwa durch mangelnde Mundhygiene. Dann
kommen die desinfizierenden Enzyme im Speichel gegen die Eindringlinge
nicht mehr an. Sie vermehren sich rasant und bilden bald einen dichten
Zahnfilz. Er wird zur Gefahr für Ihre Zähne: Die Bakterien bilden
Säure, die den Zahnschmelz zerfrisst. Stinkgase wie
Schwefelwasserstoff und Ammoniak entstehen.

Je dichter der Mikrobenteppich wächst, desto schlimmer mufft der Mund
- vielleicht nach faulen Eiern, Urin oder Fäkalien. Wenn Bakterien
bestimmte Eiweiße im Mund zersetzen, wird sogar süßlich stinkendes
Cadaverin frei - eine Substanz, die auch bei der Verwesung entsteht.

Die Bakterien kriechen in Richtung Zahnhals, dem Übergang zwischen
Zähnen und Zahnfleisch, und machen es sich in den Zahnfleischtaschen,
die das untere Ende des Zahnes ummanteln, bequem. Das Gewebe schwillt
an, schmerzt, löst sich vom Zahnhals und legt diesen allmählich frei.
Dann wird er schmerzempfindlich.

Aus dem Bakterien-Teppich entsteht Plaque

Pflegen Sie Ihre Zähne nicht regelmäßig, bleiben zwischen den Zähne=
n
Speisereste hängen. Sie sind eine hervorragende Nahrungsgrundlage für
die Bakterien. Zusammen mit den Ausscheidungen der Mikroben bilden sie
Plaque, wie die Beläge auch genannt werden. Der Zahnfilz gedeiht. Vor
allem dort, wo er sich am besten ablagern kann - am Zahnfleischrand,
in Zwischenräumen, Rillen und in den Zahnfleischtaschen.

Bleibt der Belag längere Zeit am Zahn haften, bildet sich daraus
schließlich Zahnstein. Bereits wenige Tage mit ungeputzten Zähnen
reichen, damit sich die Plaque verhärtet. Denn der Bakterienteppich
auf dem Schmelz vermischt sich mit Speiseresten und Mineralien im
Speichel, verdichtet sich zu einer harten Masse und verkalkt.
Zahnstein bildet sich vor allem dort, wo besonders viel Speichel
hingelangt, an der Außenseite der oberen Backenzähne und innen an den
Schneidezähnen. Gegen den kommt die Bürste nicht mehr an. Nur der
Zahnarzt kann ihn entfernen.

Plaque und Zahnstein bilden die besten Voraussetzungen für eine ganze
Reihe von Zahnkrankheiten wie:


    * Zahnfäule (Karies),
    * Entzündungen des Zahnfleisches (Gingivitis) oder
    * Entzündungen des Zahn-Halte-Apparates (Parodontitis).


Bazillen wohnen in unserer Mundhöhle

Hunderte Arten kleinster Mikroorganismen glitschen über Zunge und
Zähne, wuseln an unserer Schleimhaut und am Zahnfleischrand. Die
meisten gehören zur Art der Lactobazillen. Diese Milchsäure-Bakterien
leben in riesigen Kolonien und bevölkern ganze Areale der Mundhöhle.
Die Keime sind nicht gefährlich - sie produzieren beim Verdauen aber
Milchsäure und die greift den Zahnschmelz an.

Das schlimmste aller Kariesbakterien ist Streptococcus mutans. Es
siedelt so lange friedlich im Schmier der Mundhöhle, bis sich der
Zahnbelag verdichtet. Dann beginnen die Bakterien plötzlich zu
wuchern: Perlenschnurartig kleben sie auf dem Zahnschmelz,
verschwinden in Ritzen oder Zwischenräumen und wandeln dort Zucker aus
Speiseresten in Säure um. Essen Sie viel Süßes, bedeutet das noch meh=
r
Säure: Sie greift die Zahnsubstanz an, lässt zuerst den Schmelz
bröckeln und später die Zähne faulen.

Blutet gelegentlich Ihr Zahnfleisch, war eventuell das Bakterium mit
dem komplizierten Namen Actinobacillus actinomycetem comitans am Werk.
Der Keim kriecht gern die Zahnhälse hinunter und macht es sich in den
Zahnfleischtaschen bequem. Bei guter Zahnpflege ist das kein Problem,
denn mit gründlichem Putzen halten Sie Ihre Actinobacillus-Kultur in
Schach. Reinigen Sie Ihre Zähne hingegen nicht ausreichend, gedeiht
die Bazille prächtig. Folge ist eine Parodontitis. Das Zahnfleisch
schmerzt und blutet, zieht sich schlimmstenfalls zurück, so dass die
Zahnhälse frei liegen oder Zähne ausfallen.

Geißeltierchen rudern durch unseren Mund

Nicht nur Bakterien bevölkern unseren Mund. Auch Geißeltierchen rudern
im Speichel durch unsere Mundhöhle. Um voranzukommen, benutzen sie
ihre vier Geißeln an ihrem vorderen Ende. Mitunter haftet der
birnenförmige Einzeller auch am Zahnbelag.

Es leben sogar Tiere in unserer Mundhöhle. Die lappenförmige Amöbe
Entamoeba gingivalis gehört zum Beispiel zu diesem Mini-Zoo. Mit ihren
Scheinfüßchen glitscht sie in und an den Zähnen herum, heftet sich an=
s
Zahnfleisch und dringt manchmal bis zu den Mandeln vor. Die gute
Nachricht: Das Tierchen ernährt sich von Bakterien.

Zur normalen Mundflora gehören sogar Pilze, genauer: Hefepilze.
Candida albicans wächst wie ein Faden und überzieht die
Mundschleimhaut und die Zunge. Im gesunden Mund wird das Pilzgeflecht
von der dort ansässigen Flora gestutzt. Pflegen Sie Ihren Mund aber
nicht ausreichend, wächst die Hefe schnell. Die Folge ist Mundsoor:
weissliche, klebrige Beläge auf Zunge und Wangenschleimhaut.

Professionelle Reinigung entfernt harten Zahnfilz

Ihre Zahnärztin oder die Assistentin können mit Hilfsmitteln sogar
Plaque und Zahnstein erkennen, die Sie mit bloßem Auge noch nicht
sehen. Dann heißt es: Die Beläge müssen runter von den Zähnen. Durc=
h
eine professionelle Zahnreinigung lassen sich weiche und harte Beläge
komplett entfernen. Eine solche Prozedur führt meist die Prophylaxe-
Assistentin beim Zahnarzt durch. Sie bestreicht die Zähne mit einem
Färbemittel und die Beläge werden sichtbar. Mit einem speziellen
Schaber, etwa einer Kürette, kratzt sie zuerst den Zahnstein ab - auch
unter dem Zahnfleischrand. Dann entfernt sie mit Bürsten und Zahnseide
die weiche Plaque. Anschließend werden alle Zahnoberflächen poliert.
Um die Zähne zu härten und den Schmelz zu stärken, werden die Zähne
werden mit einem Gel, einer Lösung oder einem Lack aus Fluor
bepinselt. Eine professionelle Zahnreinigung sollten Sie ein bis zwei
Mal im Jahr durchführen lassen.

Anhand eines Speicheltests prüft Ihre Zahnärztin, ob sich zu viele
Karies-verursachende Keime in ihrem Mund tummeln. Hierzu zählen etwa
Streptococcus mutans, die gern im Belag siedeln. Der Nachteil:
Derartige Tests messen keinen Kariesbefall. Sie erlauben allenfalls
die Einschätzung des Kariesrisikos.

Sie können die Beläge aber auch zuhause mit Plaque-Färbetabletten aus
der Apotheke sichtbar machen. Der Lebensmittelfarbstoff Erythrosin
färbt im Mund alle Stellen rot-violett, an denen sich Plaque gebildet
hat. Die Tabletten sollten allerdings nur alle zwei Wochen angewendet
werden. Sie dürfen nicht heruntergeschluckt werden und sind für kleine
Kinder nicht gut geeignet: Oft schaffen es die Kleinen nicht, die die
Tabletten auszuspucken und verschlucken sie stattdessen. Erwachsene
mit einer Jod-Allergie sollten die Tabletten auch nicht verwenden.

Beugen Sie selbst vor

Wählen Sie die richtige Zahnpasta, um Zahnstein gar nicht erst
entstehen zu lassen. Anti-Zahnstein-Wirkstoffe in Zahnpasten wie
Pyrophosphate, Phosphonate oder Zinkcitrat können die Neubildung von
Zahnstein zumindest an flächigen Stellen verringern, möglicherweise
auch an anderen Stellen, an die der Speichel gelangt. Ihre Wirkung ist
allerdings nicht eindeutig belegt.

Sie können die Plaquebildung auch mit Mundspül-Lösungen hemmen. So
tötet der Wirkstoff Chlorhexidindiglukonat viele überzählige Keime in
der Mundhöhle ab. Das regelmäßige Zähneputzen ersetzen solche
Spülungen jedoch nicht. Denn die Lösungen dürfen nicht dauernd
verwendet werden, unter anderem, weil die Mikroben langsam immun gegen
die Substanzen werden. Zudem können sich Zähne, Füllungen oder gar di=
e
Zunge bräunlich verfärben. Möglicherweise führen höher dosierte M=
ittel
(0,1 bis 0,2 Prozent) auf Dauer zu auch zu einer veränderten
Geschmacks-Empfindung. Empfehlenswerter sind Mundspülungen mit
niedrigeren Wirkstoffkonzentrationen (0,06 Prozent). Die können Sie
auch über einen längeren Zeitraum anwenden.

Gute Mittel gegen Plaque können auch Mundspülungen und Zahngels sein,
die Amin- und Zinnfluorid enthalten. Offenbar wirken diese Wirkstoffe
ähnlich keimtötend wie Chlorhexidindiglukonat; sie könnten deutlich
weniger Nebenwirkungen haben. Beides ist allerdings nicht eindeutig
belegt.

So reinigen Sie richtig

Wer lange gesunde Zähne haben möchte, kann durch die richtige Pflege
Plaque und Zahnstein verhindern.


    * Putzen Sie gründlich. Am besten nach jeder Mahlzeit, mindestens
aber zwei Mal täglich.
    * Wischen Sie mit der Bürste von rot (Zahnfleisch) nach weiß
(Zahn). Auf diese Weise entfernen Sie lockere Beläge, ohne das
Zahnfleisch zu schädigen.
    * Keine Zahnbürste dringt bis in die Zahnzwischenräume. Benutzen
Sie deshalb regelmäßig Zahnseide und Zwischenraumbürsten. Am besten
täglich, mindestens aber dreimal pro Woche, um harten Ablagerungen
vorzubeugen.
    * Reinigen Sie täglich Ihre Zunge, vor allem den hinteren Bereich,
mit der Zahnbürste oder einem Schaber, den es im Handel gibt. Die
Furchen der Zunge sind wahre Tummelplätze für Bakterien und Hefepilze.