Hallo 

Und wieder ist fast eine Woche herum.

Die dieswoechige Literaturempfehlung ist ein einseitiger Bericht uber
Ingolf Paulsmeyer im Felzmann. Kann man sich auch mal schnell am
Zeitschriftenstand im Supermarkt durchlesen.
Sehr lustig. Ich wusste auch gar nicht, dass die Einschaltquoten mit
Busch so viel hoeher sind als ohne Busch. 

An der Boerse ist auch schon wieder der "normale" Wahnsinn eingekehrt,
wenn die Maklerklitschen schon wieder exorbitant in die Hoehe
schiessen. Dies sollte eigentlich zur Vorsicht mahnen.

Viel Spass beim Posten.

Viele Gruesse 
Didier

Dont spam/bulk me! 
Thank you.