Die Sache klingt interessant.  Es handelt sich also um X(wert)/DAX mit
einem X(ROC){bzw. 85 Tage fuer VW} mit geglaettetem Duchschnitt von 50
Tagen.  Wenn es Dir nichts ausmacht e-mail me a Situation wenn so etwas
eintreten wird.
Ich habe so etwas frueher (als der DAX noch nicht so sehr bekannt war
;-) auch gemacht mit "Futures" (Nire,CBOT,etc.) und muss sagen, dass da
schon 'was dran ist.  Man koennte auch Abweichungen vom Mittelwert als
allgemeinen Gesichtspunkt nehmen, wenn man so ewas in Betracht zieht. 
MFG, Ottmar.
P.S. DAX30, DAX100, oder welcher DAX?