[Mein Vorname stand schon am Ende des Postings. Ich habe bislang nur bei
einem Thread in dieser NG geschrieben (Re: War bei Xetra-Dax 5810 der
Gipfel erreicht) und damals in der Folge viel Werbe-E-Mail bekommen. Um
zu Testen, ob dies mit dieser DAGMAR zu tun hat, habe ich eine andere
E-Mail-Adresse angegeben. Dabei ist ein Fehler unterlaufen. Die Adresse
ist so leider ungültig und auch der Name ging verloren. Im übrigen sind
vielleicht Inhalte wichtiger als Namen. Allein in Reutholz gibt es
mehrere, die so wie ich heißen.]


Meines Wissens ist es aber so, daß trotzdem das Lebenseinkommen eines
Akademikers im Durchschnitt höher ist, als das eines Facharbeiters oder
gar Ungelernten. Und gerade die Senkung der Lohnnebenkosten für diesen
Kreis wäre doch wichtig, da sog. geringer qualifizierte Arbeiten ja zu
teuer sind in D und daher wegrationalisiert werden. Andererseits kann
nicht jeder mit den heutigen Qulifizierungsanforderungen mithalten.
Daher ist auch mein Einwand oben nicht primär logisch gedacht, sondern
einem Ungelernten fällt es vielleicht leichter für nur 10DM/Stunde zu
arbeiten, wenn auch Akademiker, die seine frühere Stelle vielleicht
wegrationalisiert haben, auf Privilegien verzichten.


Der Inflationsausgleich sollte m.E. auch steuerfrei bleiben. Aber warum
einen extra Sparerfreibetrag? Wer durch abhängige Beschäftigung Geld
verdient hat etwa 12 TDM Grundfreibetr. +2 TDM Arbeitnehmerfreib.= 14TDM
steuerfrei. Wer nur Kapitaleinkünfte hat, kann aber sogar
12TDM+6TDM=18TDM (immerhin 1500DM pro Monat) steuerfrei einnehmen. Warum
nicht einen Grundfreibetrag für alle Einkünfte zusammen?


Aber warum bekommt das Geld der Amerikaner keine Füße? Warum
entgehen die nicht so massiv der auch vorhandenen Zinsbesteuerung in
ihrem Land durch Kapitalflucht? Wenn bei uns die "Leistungsbereiten" zu
den Ungelernten sagen: "Schaut nach Amerika, da arbeitet eurer eins für
viel weniger als hier und unserer eins verdient mehr." Dann können die
Ungelernten doch sagen: "Schaut nach Amerika, da investieren die
"Reichen" risikobereit in neue Unternhemen, ihr bei uns investiert in
'sichere' Immobilien und läßt euch die magere Rendite durch
Steuerabschreibungen vom Staat aufbessern oder fordert Freibeträge für
Zinsen, weil ihr das Geld lieber der Bank leiht als
direkt investiert." Anstatt sich nun immer nur in diesem Stil zu
blockieren, könnten doch die Akademiker z.B. auf obiges Rentenprivileg
verzichten, was sie nicht schmerzt, und es wie gesagt vielleicht einem
Ungelernten leichter macht, auch zu Verzichten und einen schlechter
bezahlten Job anzunehmen.


Das wundert mich auch machmal. Es ist ja schon o.k., mehr noch
erstrebenswert, wenn man erzählt, daß man sich ein teures Auto für 50
TDM mit diesen oder jenen extras hat leisten können. Nur explizit eine
Zahl vom Kontoauszug wiederzugeben ist verpönt.


Ja, sicher. Ich wollte ja auch nur kurz ein paar Überlegungen zur
Diskussion stellen.

Viele Größe,

        Albert Felgenheuer.