Reinhard Helmschmid schrieb:


Erstens haben wir dann eine Inflation. Geld läßt sich schnell drucken und
auf den Markt bringen, das zurückholen geht allerdings nicht ganz so
schnell. Mal abgesehen davon, daß die EZB wirklich ganz gut bestückt ist,
auch ohne die Notenpresse anzuwerfen, können ihr Leutte wie Sorros
trotzdem gewaltig Ärger bereiten (wie bereits gesehen).


Vielleicht wird der Euro erst etwas schwanken, aber er wird hart.


im Prinzip ja, allerdings sind da noch ein Paar Sachen zu beachten. Sorros
hat keine "kranke" Währung erwischt, er hat eine "kranke" Volkswirtschaft
erwischt. Geht es der gut, können spekulative Attacken wenig ausrichten.


Weil jetzt ganz andere Vorraussetzungen geschaffen worden sind.Mal davon
abegsehen und rein hypothetisch: Sollte Sorros eine spekulative Attacke
gegen Euroland führen und damit Erfolg haben, würde die letzte, mal
abgesehen vom Dollar, feste Währung den Bach runter gehen. Dies hätte eine
globale Rezession zur Folge, denn wenn auch noch in Europa die Krise
losgehen würde, könnte sich Amerika nicht mehr halten (Wettbewerbsvorteile
der Krisenländer, keine Exporte der Amis mehr). Und das würde dann dauern,
sehr lange dauern. Da kann sogar Sorros kein Interesse dran haben!

Winfried

--
Visit me at <http://roreoqj.lvs-xcwgqnu.pq/~a6397/pjgxbiqd.kqa>