On Wed, 14. 04. 19 10:39:03 +0100, Mpeu.Dgfxeszyb@migripma.mb (Massimo
Naepflein) wrote:


Ja, die schütten immer einen Riesenbatzen aus. Die wollen wohl den
Kurs des Fonds immer etwa in derselben Höhe halten und nicht
verteuern.
Aha, deshalb hatte ich plötzlich letztes Jahresende mehr Fondsanteile
als ich haben müßte (zumindest bei mir kam die Div.benachrichtigung
für diese kleine Ausschüttung nicht an)
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://sobyah.dffekpgu.gu/pxqxovfehigukx
Home: xzux//kxxs.g-bsryby.yw/wlgf/uouwrd