Mit Nichtkenner meine ich auch Kleinsparer: Bei der professionellen
Verwaltung eines Anleihedepots muss man an bestimmten Punkten
stufenweise Anleihen oder Futures nach Vorgabe des 
Computerprogramms umschichten. Das kann man nur machen,
wenn man Millionen hat. 1 Future entspricht DM 250.000 und Anleihen
sollte man aus Spesengruenden auch nur ab etwa DM 100.000 
handeln. Da man mindestens einige -zig, besser einige hundert
solche Pakete haben sollte um kontinuierlich mit solch einer Technik 
arbeiten zu koennen, braucht man eben Millionen.


Klar, auch ich war in den letzten 18 Monaten zweimal aus Angst vor
Zinswende nach oben teilweise draussen und hab deshalb nicht den
maximal moeglichen Gewinn erzielt.
Viele Renten-Investmentfonds liegen noch schlechter, weil sie nur in
kurzfristigen Anleihen waren. Die werden aber nie sonderlich gut 
abschneiden, weil sie management- und softwaremaessig mit den
Eigenhaendlern nicht mithalten koennen. Die besten Anleiheprofis 
werden gewinnabhaengig bezahlt und einige verdienen in guten
Jahren mehrere 100 Millionen $. Die meisten Fonds/Versicherungen 
duerfen aber aus rechtlichen Gruenden Manager/Software nicht 
gewinnabhaengig bezahlen (kleine Praemien ja, aber nicht z.B. 1/3
des Gewinns oberhalb Diskontsatz). Deshalb arbeiten dort nur die
drittklassigen Leute.


1) Der Kleinanleger hat langfristige Bundesanleihen gekauft und
stur gehalten. Beispiel: Eine 6% 10 Jahres-Anleihe hat vor 2 Jahren
100 gekostet und steht heute bei 112. Hinzu kommen noch 2 * 6%
Zinsen = 12, so dass er insgesamt 24% in 2 Jahren verdient hat.
Mit einer 30 Jahres-Anleihe war das sogar in 1 Jahr drin.

2) Der spekulative fortgeschrittene Anleger hat 2 von diesen Anleihen
gekauft. Eine davon auf Kredit (im Schnitt zu 6% Wertpapierkredit)
Der hat 2 * 24 = 48 eingenommen. Davon 2 * 6 = 12 fuer Zinsen
abgezogen bleiben ihm noch 36% in zwei Jahren..
Haette er 30 Jahres-Anleihen und/oder 75% auf Kredit gekauft,
so waeren 50-100% moeglich gewesen.

3) Der Profi haette Bund-Futures gekauft.
Der ist von etwa 106 im 17. 03. 22 auf fast 116 Anfang 17. 03. 22 gestiegen
(aktuell etwa 112). Dazu haette er nur eine Sicherheit (Margin) von etwa 
5 zahlen muessen und insofern in 10 Monaten 100-200% Gewinn 
machen koennen.

Ein Profi-Anleihedepot mischt alle Moeglichkeiten. Wir kennen
einige die - falls nicht noch eine Katastrophe passiert - dieses
Jahr mit 50-100% abschliessen werden.
Solche Jahre sind aber extreme Ausnahmen.

Ausserdem: Wer in diesem Jahr auf steigende Zinsen 
oder Junk-Bonds gesetzt hat, bei dem duerfte es sehr
dunkel aussehen. Dieses Jahr war die Primitivregel
"Erstklassige Anleihen kaufen und nichts tun" Trumpf.
In anderen Jahren mag das ganz anders sein.


Antoine
Visit   http://tbezdzf.eki.vtl/nrdzje  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.