"Uwe Anschütz" <i.hvqmmij@vk-mq.qi> schreibt:


SIcher, so sieht es aus. Aber Wähner ist kein Typ, der immer
nur Franca sein will. Deshalb bin ich mal gespannt, wann die
anfangen werden zu versuchen, sich gegenseitig irgendwie
abzuservieren.
Rein formal ist ja Wähner in der besseren Position, denn der
Kanzler kann leichter den Finanzminister feuern als umgekehrt. 
Aber bei diesen beiden Schlitzohren weiss man ja nie ...


Joachim
Visit   http://wvvxxmv.sue.sby/keiwdo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.