Zahnfleischentzündung
Author Altekruse
Spucken Sie rosa gefärbten Zahnpasta-Schaum ins Waschbecken? Dann ist
Ihr Zahnfleisch krank. Die blutigen Spuren sollten Sie nicht
ignorieren, sonst fallen Ihnen vorzeitig die Zähne aus.

Sie beißen herzhaft in einen Apfel und wundern sich über die roten
Flecken, die Sie hinterlassen? Wahrscheinlich ist Ihr Zahnfleisch
entzündet.

Eine Zahnfleisch-Entzündung =96 fachsprachlich: Gingivitis =96 entsteht,
wenn Sie Ihre Zähne nicht ausreichend putzen. Dann bilden sich Beläge.
Diese Plaque besteht aus kleinen Kolonien unterschiedlicher Mikroben:
Streptokokken, Aktinomyzeten, Laktobazillen und vielen anderen.

Hat sich der schmierige Biofilm erst festgesetzt, lässt er sich mit
der Zahnbürste nicht mehr gut entfernen. Dann greifen die
Ausscheidungen der Mikroben das Zahnfleisch an, der Körper reagiert
prompt mit einer Entzündung: Das Zahnfleisch ändert seine Farbe von
Blass-Rosa zu Rot. Es schwillt an, und vielleicht schmerzt es auch.

Es wird so schlimm, dass die Zähne wackeln

Wenn Sie ignorieren, dass das Zahnfleisch entzündet ist und blutet,
kann sich aus einer harmlosen Gingivitis eine Parodontitis entwickeln
=96 und zwar ohne dass Sie es merken. Denn Sie haben keine grroßen
Schmerzen, die Sie warnen könnten. Zunächst löst sich das entzündet=
e
Zahnfleisch nur leicht vom Zahn. Schon nach wenigen Wochen bilden sich
zwei bis drei Millimeter tiefe Zahnfleischtaschen. Darin können sich
Mikroben noch besser verstecken. Von dort aus dringen die bis in den
Kiefer vor und schaden der Wurzelhaut, den Stützfasern und
möglicherweise den Kieferknochen. Der Zahn verliert seinen Halt,
wackelt und fällt aus.

Wenn Sie Ihre Zähne gut pflegen, aber trotzdem blutendes Zahnfleisch
haben, kann das möglicherweise auch an Folgendem liegen:


    * Sie rauchen,Ihre Hormone spielen verrückt, zum Beispiel weil Sie
in der Pubertät sind, menstruieren, schwanger sind oder die
Antibabypille nehmen, Sie leiden unter der Zuckerkrankheit (Diabetes
mellitus),
    * Sie haben eine Leukämie, Sie nehmen bestimmte Medikamente, etwa
gegen Bluthochdruck oder Zahnfleischwucherungen.


Auch auf eine Zahnspangeoder eine Prothese kann das Zahnfleisch mit
einer Entzündung reagieren.