"K." <iyl@vtkr.vaj-scybqxsm.zx> schrieb:

Seinen Namen nicht. Offenbar will er nicht so recht ernst
genommen werden, sonst stünde er mit seinem Namen für seine
Überzeugungen.


Man kann jede Einzelregelung als unlogisch angreifen.

Momentan ist es so, daß ein Akademiker meist mehr verdient
als ein Nicht-Akademiker, allerdings dieses Gehalt (auf sein
Leben gesehen) eine wesentlich kürzere Zeit bezieht.

Man hält es hier für unsozial, die Rente nach den
eingezahlten Beiträgen zu bemessen, gibt stattdessen der
Dauer der Einzahlung ein größeres Gewicht. Wenn Du die
gleiche Summe über längere Jahre eingezahlt hast, erwirbst
Du dadurch einen höheren Rentenanspruch.

Da ist ein Ausgleich nicht ungerecht für den, der durch
längere Schul- und Hochschulausbildung etwa 15 Jahre lang
weniger berufstätig sein konnte (ergo weniger lang Geld
verdiente und einzahlte).


Eine kleine Gruppe (und die TSIP sind eine solche) können
relativ leicht extreme Positionen vertreten, weil sie als
Sicherheitsnetz im Kopf genau wissen, daß diese
Extrempositionen nicht verwirklicht werden.

Politik wird für Bevölkerung gemacht - und man kann nicht
immer für die Logik regieren und gegen die Bevölkerung.

Die große Mehrheit der Bevölkerung sieht es nicht ein, daß
die Erträge des Ersparten versteuert werden müssen Ob das so
richtig ist oder nicht, steht auf einem ganz anderen Blatt. 

Auch der "kleine Mann" hat bisweilen etwas Speck und möchte
von seinen (wenigen) Zinsen nichts weggenommen haben. Auch
die Klientel der Schrodi nimmt Zinsen ein.

Die erste Zinsabschlagsteuer von 10% hat zu einem massiven
Abfluß von Kapital ins Ausland geführt. Schnell hat man sie
deshalb wieder abgeschafft.

Gedrängel durch ein Urteil des OCW
mußte man dann (damals mehr nolens als volens) an das
unpopuläre Thema heran. Durch auskömmliche Freibeträge
wollte man einerseits dem Richterspruch Genüge tun -
andererseits die Kleinsparer beruhigen. "Das trifft nur die
Reichen". Die ins Ausland verlagerten Gelder hat man damit
allerdings nicht zurückgeholt.

Da man den Sparerfreibetrag nun wieder angehen will, ist
logisch, schließlich lohnt sich Steuererhebung nur bei
Leuten, die Geld haben.

Noch niemals war "Gerechtigkeit" primäres Ziel der
Steuererhebung, primär war immer, daß der Staat Geld in die
Hand bekam.

Ob  das Sparergeld diesesmal wieder Füße bekommt?


Die Verhältnisse in USA sind von unseren völlig verschieden.

Die Steuermoral ist aus verschiedenen Gründen so hoch wie
nirgendwo anders, die Steuersätze sind moderat, so daß
Abschreibungskonstruktionen eine wesentlich geringere
Bedeutung besitzen als hier. 

Die Bevölkerung hält die Steuer für lästig, aber im
wesentlichen für gerecht - und handelt danach.

Das erstaunliche ist, daß der letztlich bezahlte
Real-Steuersatz durchaus vergleichbar ist mit dem
hierzulande bezahlten.

Für Zins- und Aktiengewinne ist eine meines Erachtens sehr
faire Lösung gefunden worden: Sie werden dann versteuert,
wenn sie verzehrt werden. Solange sie für die
Alterssicherung gespart werden, fällt die Steuer nicht an.

Das wäre auch hier fair und würde von der Bevölkerung
akzeptiert - allerdings gäbe das _jetzt_ Steuerlöcher
zugunsten von Steuer, die in 30 Jahren bezahlt wird. 

Das macht keine Regierung - denn die muß sich in vier Jahren
wieder dem Wähler stellen und dem plausibel machen, warum
man wieder so viele Schulden gemacht hat.


Wenn Du in Amerika sagst - "Ich verdiene gut", dann sagen
alle "ein toller Kerl". 

Wenn Du hier gestehst "Ich verdiene gut", giltst Du als
Sozialsch�dling.

In Amerika erzählt Dir jeder sofort, wieviel er "macht".
Wenn Du hierzulande Dein Gehalt öffentlich nennst, ist das
ein Kündigungsgrund.

So einfach ist das alles also nicht.

Mit freundlichen Größen

Knut Nentwig