Bei sinkenden Zinsen steigen die Anleihekurse. Hinzu kommen
noch die Zinsen, so dass sich da schoene Gewinne ergeben 
koennen (spiel mal ein bisschen mit dem Freeware Programm
von unserer Homepage). 


Ist bekannt, und er hat im Prinzip auch recht: Sinkende Zinsen
regen die Konjunktur und damit auch die AKtienkurse an.
Aber a) nicht immer; es gibt Sondersituationen,
und b) kommt es auf die Realzinsen an. Also Nominalzinsen
minus Infaltion. Und dadurch wird es manchmal unuebersichtlich.
Wenn die Inflation schneller sinkt als die Nominalzinsen, dann
steigen die Realzinsen trotz sinkender Nominalzinsen. Das 
verkennen viele am Markt.


Das Dumme ist, dass meistens beide zur gleichen Zeit steigen bzw. 
fallen. Aber unterschiedlich stark und manchmal voruebergehend auch
gegenlaeufig.


Nicht nur wenn es keinen klaren Aufwaertstrend gibt, sondern wenn
ueberhaupt Unsicherheit besteht. Leicht daran zu erkennen, das 
ueberwiegend nur Anleihen allererster Adressen gestiegen sind.
Z.B. Bundesanleihen; Laender und Pfandbriefe weniger stark 
(eigentlich unlogisch, aber so ist das in Angstsituationen nun einmal).
Einer der Vorteile von Anleihen ist nun einmal, dass man die Rendite
bis zum Tilgungstag genau kennt. Denn du weisst ja, an welchem 
Datum du wieviel zurueckbekommst (ausser der Schuldner geht pleite). 
Bei Aktien weiss man nie vorab, wann welcher Kurs.


Kurt
Visit   http://isscval.plv.ntj/orsssz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.