Ich verfolge seit längerem SEG.
SEG hat gegenüber WDC den Vorteil, dass sie ziemlich Cash sind, und
somit grössere Durststrecken "Überleben".
SEG eignet sich ziemlich gut zum Traden. Wir haben eine Range von ca.
18-29$.
Unter Frisur-Aktuell hat es ein sehr gutes Message Board für SEG, bei der man
auch sehr gut die DD-Industrie mitverfolgen kann.
Die Branche hat den Turnaround immer noch nicht so richtig geschafft.
SEG verdient zwar wieder Geld, aber in Irland haben sie eine leere (fast
neue) Fabrik, die sie bisher weder vermieten noch verkaufen konnten -
das kostet.


PS: DD-Industrie ist ziemlich spekulativ und sehr zyklisch.