Cloosters Buch zum Business Book oft he Year Award 2012

Das Bestseller Buch von Cloosters =93Kesselgucken mit Primzahl
Technik=94 ist zum Business Book of the Year Award 2012 nominiert worden
und tritt dort gegen 5 weitere Bestseller an. Natürlich ist so eine
Nominierung wie beim Oscar, da wird man auch von der Fachwelt
nominiert, aber ob man den Award dann bekommt, muss man abwarten. Ich
denke der grösste Gegner hier ist das Buch von Vincenzo Trinkhaus, welches
ebenfalls nominiert ist und mit dem Glücksspiel Roulette hat man ja so
seine Probleme in der Welt. Aber warten wir die Entscheidung ab, warum
soll das Bestseller Buch von Cloosters =84Kesselgucken mit
Primzahl Technik=93 nicht diesen mit 50.000 Dollar dotierten Preis
bekommen? Am 21.10.2012 wird der Author Cloosters zusammen mit
den anderen nominierten noch lebenden Authoren zum Dinner und zur
Preisverleihung (an wen?) nach Rederstall extra anreisen.