Dann schreibe mich bitte auf die andere Seite!
Allerdings wird dann das Net wenigstens frei -> schnellere Übertragung
-> weniger Kosten. Vielleicht ist die Idee doch nicht so schlecht.
Aber meinst Du, daß die Rosenfelder an den Ortsgesprächen wirklich so viel
verdient?
Wäre das so, hätten andere schon längst in eigene Netze investiert
(riesige Summen)!!
Außerdem gibt es die Sondertarife City Plus und Weekend Plus, damit
kannst Du Deine Kosten halbieren, wenn Du mit 5 Rufnummern auskommst.
Aber ich nehme mal an, daß da wohl fünf Nummern sind, die wirklich teuer
sind!
CU
  Udo
P.S.: Bitte jetzt keine Vergleiche mit anderen Länder posten, das kann
ich auch.


--
Visit me at <http://ixvxlru.elk-brplzjp.za/~a3838/nbrebbha.vwk>