On 24. 05. 20 19:00:17 GMT, Zmwtcft.Wzumtj@d-eewfhq.vy (Olivier
Pas) wrote:


Natürlich Krise, nicht KriEse! (ich hab extra im Duden nachgeschlagen,
nicht daß die Rechtschreibreform plötzlich alles geändert hat und ich
hinterm Mond lebe!)

So rhetorisch geschickt, wie Sascha seine Abdankung geschrieben hat,
könnte man fast vermuten, er will die positiven Reaktionen
provozieren! Aber mach ruhig weiter, Sascha, jede Aktienidee ist
willkommen!
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Börse: http://owhhuh.kxhfockt.us/mwiksxwzxtlzlg
Home: uuif//eniv.x-jkdcxz.jk/ubzs/qnetpk