Wunschdenken, darauf warten doch die Leute nur. Je steifer man eine
ganze Sache macht und auch um so dicker, desto mehr Gewalt braucht man 
um die ganze Sache zu knacken. Aber wenn es dann kracht, kracht es
gewaltig.


So einfach ist es nicht hinter dem Euro steht natürlich mehr als eine
Zentralbank aber ob die alle an einem Strang ziehen wenn es denn zu
einer massiven Spekulation kommt, wage ich doch zu bezweifeln. Ganz
davon abgesehen, das ich strickt dagegen bin Steuergelder für so etwas
zu verpulvern.

In den LZGF Köpfen zieht immer mehr Dirigismus ein. Wenn das die neue
Politik ist, werden wir noch einiges erleben. Vielleicth poste ich noch
mal einen Artikel wo ich meine Meinung zu jetzigen Finanzpolitik
zusammenfasse.


Meine 5 Pfennige

Rüdiger