Hallo, Leute,


da gibt es als Möglichkeit die Zyklen-Analyse. So unglaublich es klingen mag.
Aber du kannst mit hoher Wahrscheinlichkeit den Zeitpunkt eines lokalen
Hoch/Tief vorhersagen - wohlgemerkt den Zeitpunkt, nicht den Kurs.

Ich bin gerade dabei, eine Webside weiter auszubauen mit diesem Thema.

Da das einige Arbeit macht, habe ich bisher nur die Indexe wie S$P500, DAX
sowie Bund und wegen der Aktualität den Yen/$ Kurs.
Gerade beim Yen/$ Kurs siehst du, was ich meine. 
Hier kommt es zu einem Zyklus-Tief im 8- *und* im 2-Monatszyklus.
Der Ausbruch nach unten war auch vorhersehbar.

Vielleicht habe ich auch mal die Zeit, die 30 DAX-Aktien reinzustellen - das
wird aber noch dauern.

Schau' doch mal rein!


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Internet: http://fwd.l-mjrygn.ay/jnwj/d-f-z


Mit freundlichem Gruß


Lothar Unru