Harald schrieb:


Wenn man sich mal den maximum-Chart dahernimmt (seit Anfang 87) so erkennt
man zumindest bei WDC, daß es im Leo 92
so ziemlich megatrueb aussah. Da hatte der Kurs vom high ca. 90-95%
verloren. Das kann auf die heutige Zeit bezogen durchaus noch Kurse unter 5$
bedeuten. Allerdings kenne ich keine Details zur finanziellen Situation von
WDC im Jan. 92.
Der Chart suggeriert aber, daß es lange Zyklen (87-91/92, 91/92-97, 97-?)
und überlagert einige kurze Zyklen gibt.
Bei SEG sind die kuerzeren Zyklen ausgepraegter. QNTM passt nicht ganz in
dieses Schema. Am besten sieht aber der Chart von CNV aus, fast wie bei
DELL, MSFT oder CSCO.

Best invest,
Dieter