Habe auch die WKN 394060 im Depot (auf die Empfehlung eines sehr guten
Kumpels mit viel Ahnung), habe aber immer noch nicht ganz kapiert,
was ich da eigentlich besitze :-).

Habe mehrere Fragen: 
1. Was bringt der Cap? Weiss nur, hoehere Cap bedeutet anscheinend, dass
hoehere Kurse erwartet werden.
2. Was passiert 2003, wieviel Kohle gibts?
3. Was kauft die Grohganz eigentlich von dem Geld?
Hat die dann ein Depot, welches Neue-Markt-Werte enthaelt?
Wird dieses Depot immer an Neuemmissionen usw. angepasst?
4. Warum wird die Dividende nicht einberechnet?
5. Unterschied Fond-Indexzertifikat.

Also, waere echt froh ueber Antworten, denn trotz Nachfragen bei Bankern
noch nie eine befriedigende Antwort erhalten.
Sorry fuer die Newbiefragen, habe aber keinen passenden Thread oder
Webseiten mit Infos gefunden.

Cu,
Anton

-- 
Anton Beiel  ***  eMail Rrrxwof.Ndthrvid@gnaa.ddy-iubfnysjg.dm