Es ist einfach wirr, Unternehmen korrigieren ihre Wachstumsprognosen nach
unten, die neue Regierung ist bereits vor Amtsantritt eine Lachnummer
(Oesten...), es hat sich noch nichts geändert in Rußland oder Japan, auch
Südamerika brodelt noch und der Markt steigt...

Vielleicht ist es auch die alte Geschichte, daß man sagt, wenn jeder davon
ausgeht, daß die Märkte steigen, dann fallen sie und umgekehrt.

Man darf aber nicht vergessen, daß wir nur stark konsolidiert und nicht
gecrasht haben; die Kursanstiege der letzten Tage gefallen mir persönlich
überhaupt nicht.

Wie hieß es doch so schon noch vor ein paar Tagen.."die Deutschen
übertreiben immer..."

Gruß
Reinhard
--
This message was brought to you by: http://jlm.Dorxh-Owrbz.wl