Karies
Author Gärttner
Karies entsteht durch Faulheit, Fast Food und Bazillen. Das zerstört
den Zahn, schlimmstenfalls bis ins Mark. Dann tut es weh, der Zahnarzt
muss bohren. Wenn Sie Ihr Gebiss gut pflegen, können Sie Ihre Zähne
vor schwarzen Löchern retten.

Zähne können faulen, wenn mehrere Dinge zusammen kommen: Mikroben,
Zucker und mangelnde Zahnpflege. Ist Ihr Schmelz zu weich, macht das
den Zahn noch anfälliger.

Fault ein Zahn, liegt das unter anderem an den Mikro-Organismen, die
in jedem Mund leben, wie zum Beispiel Streptococcus mutans, den
Laktobazillen und Aktinomyzeten. Vor allem die Streptokokke ist für
Karies verantwortlich. Sie haust am liebsten in fest gewordenem
Zahnbelag. Der Keim klebt aber auch auf dem Zahnschmelz oder
verschwindet in Ritzen oder Zwischenräumen.

Dort macht sich das Bakterium zusammen mit anderen Kleinst-Lebewesen
an sein zerstörerisches Werk: Es vergärt Zucker zu Milchsäure. Die
Säure greift zuerst den Schmelz an, er wird bröckelig, später fault
die Zahnsubstanz. Frisst sich die Karies ins Zahninnere, werden auch
das Zahnmark und der Zahnnerv befallen. Spätestens dann schmerzt es.
Ist schon zuviel verfault, müssen Sie den Zahn verloren geben.

Karies-Bakterien essen gern Chips, Salzstangen und Pizza

Pflegen Sie Ihre Zähne nicht ausreichend, entsteht Zahnbelag, ein
idealer Wohnraum für die Mikroben. Schief stehende Zähne können Karie=
s
deshalb fördern: Sie sind oft schwieriger zu putzen, in den
Zwischenräumen kann sich Belag ansammeln. Neben mangelnder Hygiene
fördert ungesunde Ernährung die Zahnfäule. Vor allem Süßigkeiten =
und
Lebensmittel mit besonders vielen Kohlenhydraten wie Chips, Pizza oder
Weizenprodukte mögen die Karies-Erreger gern. Sie verstoffwechseln
auch Kohlehydrate zu Säure. Wenn Sie viel und vor allem häufig solche
Snacks essen, geben Sie den Kleinst-Lebewesen Nahrung und Ihren Zähnen
Saures.

Eine wichtige Rolle spielt der Speichel. Seine Enzyme desinfizieren
und neutralisieren Säuren in der Mundhöhle. Ist zu wenig Spucke im
Mund, vermehren sich die Bakterien gut. Das ist zum Beispiel nachts
der Fall, wenn die Speicheldrüsen relativ untätig sind.

Fast jeder Mensch hat faule Zähne

Heilbar ist Karies nicht. Ist der Zahn befallen, gibt es keine andere
Möglichkeit als zu bohren und den Zahn mit einer Füllung zu versorgen.

Zahnfäule zählt zu den am häufigsten vorkommenden
Infektionskrankheiten in den westlichen Industriestaaten. Fast jeder
Mensch hierzulande hat mindestens einmal in seinem Leben Karies. Laut
der deutschen Mundgesundheits-Studie haben zwar immer weniger Menschen
faule Zähne, vor allem dank verbesserter Vorsorge. Dennoch finden sich
bei Erwachsenen zwischen 35 bis 44 Jahren im Schnitt 14,5 kariöse oder
gefüllte Zähne, verlorene Zähne mitgerechnet. Bei den Senioren
zwischen 65 bis 74 Jahren sind durchschnittlich 22,1 Zähne faul oder
bereits wegen Karies ausgefallen.