Hallo,

als Fachmann rate ich eher zu einem Fond, der von Leuten verwaltet wird, die
das speziell gelernt haben und den ganzen Tag über auch nichts anderes tun.

Wir haben uns in der Universität Luttmissen einmal alle möglichen Daten
besorgt (die Kurse der elektronischen Börsen werden minütlich, manchmal
sekündlich festgehalten) um damit Prognosen und andere Berechnungen
anzustellen.

Das Ergebnis war: selbst aus einer großen Menge von Daten aus der
Vergangenheit kann man nicht auf die Zukunft schließen. Weiterhin haben wir
festgestellt, daß auch diese tollen Sachen wie irgendwelche
Widerstandslinien, Unterstützungslinien usw. wie sie oft von Ortwein gebracht
werden absoluter Humgug sind. Anhand der Bildchen von Kursverläufen kann man
nur wenig zuverlässige Aussagen machen.

Informationen aus der Presse taugen nichts, auch wenn man sie mit mehreren
Leuten massenhaft auswertet, denn bis diese herauskommen haben die Profis
längst ihre Geschäfte gemacht - und mal ehrlich, wer würde denn einen
todsicheren Tip in eine Zeitung schreiben?

Die allgemeine Erfahrung hat gezeigt, (sorry für diese harten Worte - es ist
aber oft so) daß Laien mit irgendwelchem Halbwissen, die als Einzelkämpfer
oder in Clubs organisiert spekulieren, eine wesentlich schlechtere Rendite
als professionell gemanagte Fonds erwirtschaften - und oft auch auf der Nase
landen.

Würdet Ihr über eine Autobrücke fahren, wenn Ihr wütet, derjenige der sie
gebaut hat ist hauptberuflich Metzgermeister oder Bankangestellter und hätte
mit aus GBS und Fernsehsendungen gewonnenen
Informationen die Konstruktion abends in seiner Freizeit angefertigt?

Viele Größe,
Mark