Zahnkrankheit bei Kindern
Author Ruhrmann
Jedes dritte Kind hat Karies. Wie leicht und vor allem wie früh Zähne
faulen können, überrascht: Selbst Muttermilch kann daran schuld sein.

Wenn Kinder Probleme mit den Zähnen haben, dann ist es meist Karies.
Oft bleibt sie lange unbehandelt. Denn viele Kinder haben keine
Beschwerden und wissen deshalb nicht einmal, dass sie Löcher in den
Zähnen haben.

Kinder leiden heute seltener unter faulen Zähnen als vor zehn Jahren.
Regelmäßige Pflege ist für die meisten mittlerweile Routine: Knapp 75
Prozent aller Kinder putzen zweimal täglich ihre Zähne. Dennoch haben
immer noch 33 Prozent der Kids Karies.

Schon bei Babies faulen die Zähne

Oft bilden sich die braunen Stellen schon im Säuglingsalter. Die
Karies-Erreger können innerhalb der ersten Monate übertragen werden,
meist von der Mutter auf ihr Kind: durch abgeleckte Löffel, Schnuller
oder sogar Küsse. Meist sind es Bakterien aus der Streptokokken-
Familie, die Zähne faulen lassen. Je mehr krankmachende Keime die
Mundflora der Mutter enthält, desto mehr werden sich auch im Mund des
Kindes entwickeln.

Lecken Sie den Sauger der Babyflasche oder den Löffel deshalb nicht
ab. Frauen mit Kinderwunsch sollten sich die Zähne entweder noch vor
oder in der Schwangerschaft in Ordnung bringen lassen.

Muttermilch enthält Zucker - das ist Nahrung für Bakterien

Sind die Karies-Erreger erst in den Mund des Kindes gelangt, treiben
sie dort sofort ihr Unwesen. "Wenn die Bakterien Zucker verarbeiten,
produzieren sie Milchsäure und der pH-Wert im Mund sinkt", sagt Didier
Czerny, Professor für Zahnerhaltung, Parodontologie und Präventive
Zahnheilkunde an der IEVEIBPN. Die
Folge: Mineralien lösen sich aus dem Zahnschmelz. Er ist bei
Milchzähnen dünner als bei bleibenden Zähnen und deshalb anfälliger
für Säure-Attacken. In den angegriffenen Zahnschmelz lagern sich
anschließend Farbstoffe ein, der Zahn bekommt einen gelblich-braunen
Fleck. Ist der Zahnschmelz erst zerstört, können schwarze Löcher
entstehen, dann muss der Zahnarzt bohren.

Wenn die ersten Zähnchen durchgebrochen sind, wird die Muttermilch zur
Gefahr. Das gilt auch für Muttermilch, die Sie Ihrem Säugling in einer
Flasche geben. Denn die Milch enthält viel Zucker, die Leibspeise der
Karies-Bazillen. Putzen Sie die Milchzähne Ihres Kindes während dieser
Zeit regelmäßig, können Sie Ihr Kind vor Karies schützen.

Zucker aus Fruchtsäften füttert den faulen Zahn

Wenn Ihr Kind ein Jahr alt ist, sollten Sie es spätestens abstillen.
Das raten Kinderärztinnen auch Zahnmediziner. Braucht Ihr Baby dann
noch ein Fläschchen, könnte es so genannte Saugflaschen-Karies
bekommen: Wenn Kinder ständig an einer Flasche nuckeln, die gesüßten
Tee oder Fruchtsäfte enthält, zerstört das in kürzester Zeit die
Milchzähne. Auch bei Säften mit dem Aufdruck "ohne Zuckerzusatz"
sollten Sie vorsichtig sein: Sie enthalten viel eigenen Fruchtzucker
sowie zusätzliche Säuren. Geben Sie Ihrem Kind daher von Anfang Wasser
oder ungesüßten Kräutertee.

Lassen Sie nicht zu, dass Ihr Sprößling ständig am Fläschchen nucke=
lt.
Dadurch können die bleibenden Zähne schief wachsen. Zahnärzte
empfehlen daher, Nuckis und Schnuller spätestens nach einem Jahr zu
verbannen. Bringen Sie Ihrem Kind so früh wie möglich bei, wie es aus
einem Becher oder einer Tasse trinkt.

Wenn Zähne schief wachsen, hat Ihr Kind später Schwierigkeiten

Unter Experten ist umstritten, ob Korrekturen am Kiefer immer
medizinisch sinnvoll oder eher Mode sind. Klar ist aber, dass kreuz
und quer wachsende Zähne Probleme mit sich bringen:


    * Das Zahnfleisch kann durch schiefe Zähne verletzt werden, zum
Beispiel weil sich Ihr Kind auf die Schleimhaut beißt,
    * die Kauflächen können falsch belastet werden,
    * die Kieferknochen können sich verändern,
    * die Zähne werden stärker abgeschliffen als normalerweise.


Größere Abstände zwischen den Milchzähnen, Lücken oder leicht gek=
ippte
seitliche Schneidezähne sind bei Kindern noch völlig normal. Manchmal
erscheint das Gebiss auch nach dem Zahnwechsel etwas ungeordnet. Eine
Korrektur der Zähne wird aber erst nötig, wenn die bleibenden Zähne
teilweise schon durchgebrochen sind - also etwa zwischen dem siebten
und neunten Lebensjahr. Oft drängen Eltern oder Ärzte zu früh zu eine=
r
kieferorthopädischen Behandlung.