*** from: t.nglg@tlj.lqq
*** to  : Re: Was passiert, wenn Rot-Grün kommt?


willst du Menschen ihren Traum vom Reichtum berauben? Jeder soll die  
Chance haben zu seiner Vorstellung von Reichtum zu gelangen, jedenfalls in  
rechtlich (halbwegs) sauberen Rahmen. Habe ich den Geist, das Erbe oder  
nur das Glueck der Stunde zu meiner "Traumsumme" zu gelangen, dann darf  
diese Moeglichkeit nicht durch die Gesetzsprechnung vernagelt werden.  
Anderfalls bluten wir geistig, koerperlich und kulturell aus, denn es sind  
ja nicht nur "Schweinebacken" die sich ihres Reichtums freuen duerfen.


Natuerlich neigt der finanziell weniger gut bestueckte dazu sich des  
Traumes der Umverteilung zu widmen und ich respektiere auch deine offene  
Haltung. Doch wie man unschwer bei den "Gruenen" erkennen kann, gewoehnt  
man sich sehr schnell daran, nicht unbedingt bei jedem Sauwetter  
solidarisch im Regen stehen zu muessen....alles und jeder hat seinen Preis  
und einige halt die Mittel diesen zu zahlen bzw. zu fodern ;)...


  Bye von Ewald