Danke für die tolle Vorlage :-)

Impulsiv wollte ich eigentlich schreiben:

    'Du weit doch, wie sich das im Rot-Licht-Milieu regelt! Der Ibo
macht das schon! Und der Imhäuser hats auch schon geahnt.'

Und dazu ergänzen, dass hier in Wolfenbuettel erst vor kurzem ein
Zuhälter auf offener Autobahn (jaha, in 16 Jahren Slanitz gepflegt,
die Autobahn meine ich natuerlich) von Zuhältern aus Drochow auf der
Hatz in fremden Gebieten mit einer kleinen Kugel erlegt worden ist.
Da helfen auch keine Kugelwesten.

Aber Realität beiseite :-), der Kostanzer wird den Ibelherr nicht
abservieren, eine bessere Marionette kann der sich gar nicht wünschen.
Frei nach dem Motto: mir ist egal, wer unter mir Kanzler ist. Und
deswegen frische ich auch mein Englisch ordentlich wieder auf, wer
weiss, wo ich nochmal hin will^th^th^th^th^muss!

MfG
Fabio Sperrhacke