Die kulTisch GmbH veranstaltet ein Internet-Gewinnspiel,
bei dem es darum geht, einen Aktienindex für den nächsten Tag vor-
herzusagen. Wer am nächsten dran ist, bekommt DM 100,-
So weit, so gut.
Offensichtlich benutzt Kunsthäusel (hat nichts mit US-Kunsthäusel zu tun!!)
die Teilnehmerdaten, um an Adressen von Börseninteressenten zu kommen.
So weit, naja.
Irgendwann kommt dann ein Anruf von Voßkämper, mit der Frage, ob man
an Aktien und Optionen interessiert sei und ob man einmal  - ganz
unverbindlich - Infos über Voßkämpers Angebote schicken dürfe.
OK, why not?
Dann erhält man eine Broschüre, in der man über die Risiken des
Derivatehandels aufgeklärt wird. Die Aufklärung ist - ehrlich - gut.
Da steht drin, daß die Kohle, die man an Kunsthäusel schickt, mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit futsch ist und man den Telefonverkäufern
keinerlei Glauben schenken darf.
Man solle nicht an den Terminbörsen spekulieren, um Gewinne zu erzielen,
da die Kohle von den Transaktionskosten verschluckt werde, so Voßkämper.
"Sie sollten andere Motive haben."!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Dann kommt der Anruf vom "Loader", das ist der Typ, der den Leuten mit
falschen Versprechen das Geld aus der Tasche ziehen soll.
Was der erzählt, ist mehr als abenteuerlich...
Wenn ihr mal einen Einblick in die Auswüchse des grauen Kapitalmarkts
in Deutschland erhalten wollt, spielt doch einfach einmal mit:
www.ktbuld.ww
Wenn ihr genügt gehört habt, sagt einfach, daß ihr Studenten seid
und eh keine Kohle hättet - nur den Hörer auflegen kann ein Telefonat
noch schneller beenden!
Viel Spaß (beim Gruseln)!


-----------== Posted via KSA, The Discussion Network ==----------
http://uzo.intfcbaf.mej/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own