wie ist denn das gemeint? mit den domains? kann ich an dem tag gar nicht ins
internet, wenn ich über Gartenbau oder t-online einen zugang habe? oder sollte ich
für den tag meine aktos-domain offline schalten?? der tag ist bestimmt gut
geeigent, um größere datenmengen aus dem netz zu saugen, wenn se alle streiken
;-) oder jeder denkt so, und es ist noch mehr los als sonst.....!?
fragen über fragen :)
udo

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://knx.mvjom.yl