Was genau wurde dir angezeigt? Briefkurs, Geldkurs, der letzte Kurs, zu dem
ein Handel stattgefunden hat?


Unlimitierte Ordern sind ein Fehler, ja.


Nach dem Kauf sind die Dinger häufig mit einem Minus im Depot, weil der
aktuelle Verkaufspreis höchstens so hoch wie der Kaufpreis. 14% sind aber
sehr viel, das deutet darauf hin, dass deine Aktie kaum gehandelt wird, bei
liquiden Titeln ist das unter einem Prozent.


Halte dich an die umsatzstarken Wertpapiere (Dax30, SMI etc.). Bei diesen
findet ständig Handel statt, da weisst du auch, wieviel ein Titel gerade
wert ist, weil eben laufend gehandelt wird.


Es kann auch sein, dass weniger Aktien zum angezeigten Briefkurs angeboten
worden sind, als du hast kaufen wollen. Dann können auch höhere Kurse zur
Anwendung kommen.

Gruss

Cornelius
-- 
IRC: Freenode, #usenet-friends