*** from: Nkcn.Enwycsuoj@zevltqbt.uj
*** to  : Re: Was passiert, wenn Rot-Grün kommt?

       Hallo Leopold,


.... ist wohl relativ zu betrachten und kann gemessen an Alter und  
Bildungsstand den Ausfuehrenden durchaus ueberfordern. Somit beruht das  
Qualitaetsmerkmal der Einfachheit wohl nur im erhofften Ueberangebot an  
willigen Arbeitskraeften, die fuer wenig Money den Boden bereiten, auf dem  
danach viel Money verdient werden soll.... welche Fachkraefte wollen schon  
in einer wenig adaequaten Umgebung wirken ;)..

Natuerlich kann man auch das Beispiel des OePNV nehmen, wo vollgekotze  
Zuege von weniger Deutschstaemmigen wieder so hergerichtet werden, dass  
die Fruehschicht halbwegs unbeeintraechtigt ihren Arbeitsplatz erreicht,  
um dann den Regieanweisungen der besser AusGebildeten zur Verfuegung zu  
stehen....usw.

Dem System der Marktwirtschaft folgend bestimmen Angebot und Nachfrage den  
Wert, wohl auch den eines Menschen?


  Bye von Fernand