"Thomas Dueerkob" <lhzdibgf.zhpzubqle.lq@dtbuc-dom.ojc>

Hi!


Naja ... der Tip kam von einem Freund und nicht irgendwelchen Interna.
Auch sind wohl die Mengen eines Privatanlegers besonders bei solchen 
Testkäufen nicht im Kurs nachweisbar.


Ich hatte es bei Öz-Birlik ohne Limit probiert, Wurde aber abgelehnt - wieso?


Ich dachte der Kauf erfolgt immer so günstig als möglich und der Verkauf 
best als möglich?
Und was hätte den gehindert 5 oder 10 Euro pro Papier zu nehmen?
Wer bezahlt den Broker wenn ein Käufer und Verkäufer zum gleichen Preis da 
stehen?
Umsonst wird der solch doch wohl nur in Nase bohren.


Sind solche "Gewinnbeteiligungen" in relativen (%) oder absolut (0,20) zu 
sehen?


Da habe ich noch ein Problem, siehe unten.


Was hast Du gegen das Papier genau?
So weit ich weiß ist es Deutschlands größer Vertreiber für Handyverträge.
Nur etwas blöd an ausländischen Börsen gehandelt, was sich aber bald ändern 
könnte.
Ich sage mir wenns keiner will, zuschlagen.


Wie genau mache ich das? Bei Öz-Birlik kann es ja wieder abgelehnt werden, was 
einem nicht gleich auffällt. Auch kann man bei Öz-Birlik wohl nur den gleichen 
Tag setzen?
Jedenfalls kommt da immer eine Fehlermeldung.


Wie macht man es bei großen/größeren Werten: Goldrichtig, Budo, ...
Kann man da ohne Limit kaufen/verkaufen?
Wenn ich da ein Kauf mit Limit setze passiert meistens nichts.
ändern kann man (z.Z.?) eine Öz-Birlik order nicht, Löschen sehe ich nicht.
Also eine neue Order und man weiß nie ob die alte doch noch ausgeführt wird.

Setzt Du bei den größeren Werten 5%, 1% oder 0,5% als Toleranz?