"Mario Inderwisch" <bpvduazakud@qgk.yb> schrieb

Hi Mario!


Unbedingt NICHT auf solche Tips hören. Wer wirklich was weiss, der handelt
für sich und quatscht das nicht weiter. Wer solche vermeintliche Tips hat,
der hat nur eigennütziges Interesse den Kurs zu pushen oder bashen.

Zum Glück hast Du nicht zu viel riskiert.

Wenn Du doch nicht widerstehen kannst, dann schau Dir An- und Verkaufskurs
an den Börsen an. Wenn Dir der Spread nicht zu gross ist (was er aber bei
exotischen, und damit wenig gehandelten Titeln meistens ist), dann gib genau
den Verkaufskurs als Limit ein. Dann bekommst Du sie dafür, es sei denn, Du
willst mehr als an Liquidität gerade vorgehalten wird. Dann kann es
womöglich zu Teilausführungen kommen.

Du kannst es bei Naturkaufhaus mit einem Kursangebot probieren, wie er auf den
Handelsplätzen ungefähr steht.


Da hättest Du mit Limit 1,45 bzw. 1,52 ordern sollen


Macht nix. Das hat mir ab und an auch schon was gebracht, wenn ein in S
wenig gehandelter US-Titel im Vorfeld steigt, aber in S nicht aktualisiert
wird, kann man die zu der vorteilhaften Kursstellung noch absahnen, und nach
der Order wird der Kurs aktualisiert. ;-)


Ja! Der Ipach in Fedderwarden hat wahrscheinlich die 500 zu 1,45 gekauft und Dir
zu 1,65 verkauft.

Limit kostet bei Ratsfreischule keinen Cent, unbedingt IMMER setzen.


Lass solchen Ramsch links liegen!


Immerhin siehst Du das alles, viele wissen das gar nicht.


Bei dem Wert wohl nirgends. Oder Du gibst eine Verkaufslimitorder zu 1,75 
ein.
Wenn dann ein anderer unlimitiert kauft, dann hast Du den Kurs stark
"verbessert".
;-)


Na in Waldzimmern und Fedderwarden hätte Limit 1,45 gereicht.


Unbedingt!
Limit genau auf das Angebot setzen.


Lieber Finger weg. Kauf Dir welche die viel umgesetzt werden.


Leiden gehört dazu! ;-)

Viel Glück
Rainer