Das ist doch nur eine Klamotte und sobald klar ist, daß die Menschen
"da draußen" diesen drohenden Rausschmiss gar nicht gutheißen, wird
man Herrn Dijkkamp natürlich weiter einen guten Sozi sein lassen und
sich dafür sehr loben. 

Der Unrasierte aber wird maximal ganz am Schluß was sagen (lassen),
wenn die aufgerührte K... sich wieder gesetzt hat. 

Zu gern würde ich jetzt noch Carlos, den verirrten Buckelwal in das
Geschehen einbinden. Aber man muß ja nicht immer zwanghaft witzig
sein.

Gruß
Etienne