Ich lasse mich nicht ausbeuten, solange die wirtschaftlichen
Verhältnisse nicht so schlecht sind, das es tatsächlich nötig ist, das
viele zu solchen Konditionen arbeiten müssen. Dies ist nicht der Fall.


N, Schmarotzer sind Leute die auch akzeptable Jobs unter Vorwänden
ablehnen. Nach deiner Logik müsste man wohl jeden Job annehmen.


Ich habe ein eher sachliches Verhältnis zu Arbeit...


Ich denke in den nächsten Monaten wird sich zeigen, dass die
Gewerkschaften sehrwohl versuchen, etwas gegen die Arbeitslosigkeit zu
tun.


Nein, das sind die, die eben NICHT kapiert haben, das Solidarität
nicht ausnutzen der Anderen ist.


Ich glaube angesichts dieser asozialen Einstellung ist ein weiterer
Kommentar überflüssig.


Die Konsequenz: Wer aus welchen Gründen auch immer Sozialhilfe
bezieht, sollte kein Kind bekommen. Sorry, aber das nenne ich eine
beschissene Einstellung!


Hier stimme ich dir ausdrücklich zu.


Du begrüsst es also wenn Leute zu einem Lohn arbeiten, der so gering
ist, dass sie zusätzlich Sozialhilfe brauchen... 
Glaubst Du nicht, das die Arbeitgeber immer weniger Lohn zahlen, je
mehr Leute zu solchen Bedingungen arbeiten???


Zweiteres natürlich, solange dies z.B. nicht auf Kosten der
Bedürftigen geht. Und das wird so sein.

...

Das ist inhaltlich nicht durch den von mir gelöschten Absatz belegt.


Tja, da kannste mal sehen... ;o)


Richtig, deshalb WERDEN die Unternehmen ja entlastet. Verschiedene
Steuern werden gesenkt.


Der Hauptanteil des Konsums findet im Inland statt, oder...?


Bin jetzt (leider?) weg aus der Stromrad.

Gruss, Cornelius
-- 
Luigi Freihube in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Ludger Letzelter: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Ludger stutzt, der Saal prustet vor Lachen.