In article <11046621925473.88597.01062394@uhng43.fsg.lfu>,

Hi Vincent!

Ich habe mich ja nun mit meinem posting zur Liquidät, sei sie nun ein
Phantom oder nicht, als Nichtkenner in Sachen Anleihen geoutet.

Warum sprechen sinkende Zinsen nun für Anleihen und nicht für Aktien?

Da gibt es einen Autor (Dario Zehner), der richtet seine ganze Aktienstrategie
hauptsächlich nach 7-Monatskennzahlen der Umlaufrendite und der US-T-Bonds
aus. 7-Monatstief= Kaufsignal; 7-Monatshoch bei Umlaufrendite und bei
T-Bonds= Verkaufssignal.

Oder ist meine Vorstelllung, dass man sich entweder in Anleihen oder in
Aktien engagiert zu simpel. Ich dachte bislang, dass Anleihen die
"Fluchtanlage" oder besser der "sichere Hafen" ist, wennn es am Aktienmarkt
keinen "klaren" Aufwärtstrend mehr gibt. Wenn dieser aber erwartet wird,
Kapital aus den Anleihemärkten in den Aktienmarkt fließt.

Wie beinflussen sich diese Märkte?

Für kompetente Auskunft oder Verweise schon im voraus vielen Dank!

Frerich

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://yqj.zfhsqmno.dbn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own