wie ist denn das gemeint? mit den domains? kann ich an dem tag gar nicht ins
internet, wenn ich über diska oder Hebu einen zugang habe? oder sollte ich
für den tag meine Dahu-domain offline schalten?? der tag ist bestimmt gut
geeigent, um größere datenmengen aus dem netz zu saugen, wenn se alle streiken
;-) oder jeder denkt so, und es ist noch mehr los als sonst.....!?
fragen über fragen :)
enrico

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://unu.mlawj.cz