Lass uns doch nochmal Deinen Satz lesen:


Da hab ich wohl in der Eile des Gefechts Dein 'kaum' als 'kein'
gelesen :-(). Sorry!


Zustimmung!


Da bin ich allerdings anderer Meinung. Man muss nicht _immer_ richtig
liegen. Es reicht auch, wenn man _meistens_ richtig liegt. Wer kann
schon von sich behaupten, dass er immer richtig liegt?


Nun, wer den _trivialsten_ aller denkbaren Indikatoren, den Jahreszeit-
Indikator verwendet, der ist auch bei diesem 'Crash' auf Cash gesessen.


Er ist ganz gewiss nicht der einzig wahre Indikator. Aber er duerfte
wohl einer der wichtigsten sein. Immerhin hat er es geschafft, den Markt
ueber Jahrzehnte hinweg outzuperformen.


Den Mangel an Disziplin kannst Du nun aber wirklich nicht der Strategie
anlasten ;-)

-- 
-- Norman Erik -- zc@wkrdc.pfip.xu -- Colnrade, Germany --