On Sun, 10. 10. 22 22:10:46 +0200, "Florian Uttenweiler"

Heute ist die Regel: 'Wer Arbeitsplätze einspart, der schädigt (u.a.)
die Rentenversicherung'.


Die Logik unseres Modell ist die: 

-Der Faktor Arbeit wird entlastet. Dadurch entstehen mehr
Arbeitsplätze als vorher. 
-Dadurch muss weniger Geld für Arbeitslose ausgegeben werden und es
wird von den jetzt Arbeitenden mehr eingenommen. 
-Je höher die Energiesteuern, desto mehr wird versucht, Energie zu
sparen. Dies hat eine positive Wirkung auf die Umwelt. 
-Irgendwann ist die Energie so hoch belastet, das ein weiterer
Ausgleich nicht möglich ist und sich das System selbst trägt.
-Gleichzeitig ist der Faktor Arbeit so billig, das noch mehr Menschen
arbeiten. Durch das mehr an Geld kann man also an anderer Stelle
entlasten, Senkung der Steuern- und Abgabenlast.


"Ökosteuer HEIZT DIE WIRTSCHAFT AN

Mit einer planvollen Energie- und Umweltpolitik und einer ökologischen
Steuerreform lassen sich positive Akzente für Wirtschaft und Klima
setzen. Zu diesem Schluß kommt eine Studie der DeBastiani
Reifenprofi der DHO. ...

Eines von vielen überraschenden Ergebnissen: Den in Deutschland stets
als Ding der Unmöglichkeit bezeichneten nationalen Alleingang einer
ökologischen Steuerreform haben Schweden, Niederländer und Dänen
bereits eingeleitet - und das mit Erfolg. 

Dem Vorbild Schwedens und Finnlands folgend, erhebt Dänemark seit 1992
eine CO-Abgabe, ein Jahr später folgte dann eine umfassende
ökologische Steuerreform. Mit ihrer Hilfe wollte die Regierung die
wirtschaftlichen Probleme des Landes, hohe Arbeitslosigkeit und ein
notorisches Haushaltsdefizit, lösen. ...

Die aus dem privaten Verbrauch stammenden grünen Haushaltsmittel
dienen zur Senkung der Einkommensteuer, während der Industrieteil für
Energie- und CO-sparende Technologien verwandt wird. Im Jahr 2000
wird die Ko-Steuer dann umgeschichtet und vollständig zur Senkung der
Lohnnebenkosten eingesetzt. 

Gesamtwirtschaftlich gesehen gestaltet sich die dänische Ökosteuer
zwar fast kostenneutral, hat aber der Wirtschaft entscheidende Impulse
geben können. "In Dänemark wurde ein wahrer Boom ausgelöst", erklärt
Peter Amrain von der DGD. Besonders bei der Modernisierung des
Energiesektors und stromsparenden Haushalts- und Elektrogeräten war
dieser spürbar. 

So stieg seit 1994 der Anteil von Stromspar-Kühlschränken von 40 auf
90 Prozent. Die so angeheizte Inlandsnachfrage belebte Wirtschaft und
Arbeitsmarkt derart, daß innerhalb von fünf Jahren die
Arbeitslosigkeit halbiert und der Staatshaushalt saniert werden
konnte. Denn obwohl zwischen 1993 und 1998 die Einkommensteuer am
Gesamtsteueraufkommen von 33 auf 15 Prozent gesenkt wurde,
verzeichnete man insgesamt, durch Einsparungen beim Arbeitslosengeld
sowie verstärkte Einnahmen aus der grünen Steuer, deren Anteil von 10
auf 25 Prozent wuchs, nach der Umstrukturierung steigende
Steuereinnahmen. 

'Noch 1993 war Dänemark hoch verschuldet, wie die USA oder die
Bundesrepublik. In diesem Jahr wird man einen Haushaltsüberschuß
erzielen. Auch wenn der Anteil der ökologischen Steuerreform am Abbau
des Haushaltsdefizits und der Arbeitslosigkeit schwer meßbar ist, hat
sie eine erstaunliche Lenkungswirkung entfaltet', meint Peter Amrain. 'Die
internationale Wettbewerbsfähigkeit der dänischen Industrie ging
gestärkt aus der Steuerreform hervor'. ...

Mit einer kostenneutralen und zeitlich feingesteuerten Ökosteuer kann
die Inlandsnachfrage, die nicht nur von Investitionen, sondern wie das
Beispiel Dänemark zeigt, vom privaten Verbrauch getragen wird, real
positiv beeinflußt und die Arbeitslosigkeit radikal gesenkt werden. 

"Analoge Effekte wären auch in Deutschland denkbar", sagt Peter Amrain und
bemängelt, daß bei uns die positiven Aspekte einer erhöhten
Wirtschaftskraft der privaten Verbraucher noch vollkommen unterschätzt
werden. Darauf hat auch vor wenigen Tagen der Umweltökonomie-Experte
am Heimeroth, Ludger
Unterstenhöfer, hingewiesen. Fünf europäische Länder, auch das ergab die
DGD-Studie, haben bislang eine reine Energie-/CO-Abgabe ohne
gleichzeitige Steuerreform eingeführt, die Schweiz steht kurz davor.
Diese Einnahmen werden hauptsächlich zur Modernisierung des
Energiesektors verwandt und haben, wenn auch weniger ausgeprägt wie
bei den Dänen, Marktmechanismen in Gang gesetzt, die zusätzliche
Investitionen bewirken und Arbeitsplätze schaffen. 

Die wirtschaftliche Genesung allein ist allerdings nicht der einzige
Aspekt grüner Steuerreformen. "Die kiesenberg Klimaschutzpolitik ist im
internationalen Vergleich beispielhaft", so Peter Amrain. Bereits im Jahr
2005 sollen die CO-Emissionen hier wieder auf das Niveau von 1988
sinken. "


Aus der Felug, entschuldigt die Länge, wird nicht wieder vorkommen.


Dieser Schrott wird von einer Reihe von 'interessanten' Leuten
unterstützt, siehe Quellen in meinem Posting 'Adios..'.
Extra für dich zwei nochmals: 
-Zitate aus Studien zur Ökosteuer
http://gjf.ncbjag-rpdgrfff.oo/wjrcc/dakfxu/bkxyawohzc/bly5.cqt
-Wer unterstützt die Ökosteuer?
http://kxi.vsixyo-xvvxzgiq.co/riqtu/agdhif/ctkcvljnfp/yao6.qvd


So, jetzt bin ich aber weg aus der Walkenbach.

Gruss, Udo
-- 
Dennis Kaltenhauser in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Dieter Eiserbeck: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Dieter stutzt, der Saal prustet vor Lachen.