Da hast Du (im Prinzip, nicht bei den Beispielen) vollkommen recht.
Aber leider gibt es selbst in unserem Land genug Leute, die eben
ausser Reis und einem Zimmer nichts haben.
Ich gestehe aber jedem zu, das er, soweit er arbeitsfähig ist, einen
Job haben sollte, bei dem er genug verdient, um einen bescheidenen
Wohlstand zu erreichen, also schon etwas mehr als Essen,
Second-Hand-Klamotten und eine Woche Ostsee.

Dies ist aber bei sehr vielen nicht der Fall, deshalb will ich einen
Ausgleich. (Andererseits sehe ich sicher nicht ein, dass der Staat
Handy oder Breitreifen finanziert...)


... Der Blick in

alles vollkommen richtig, aber nur solange es klappt. Und dies ist
nicht mehr der Fall.
Denn der Markt wird sich um die von dir genannten Menschen sicher
nicht kümmern. Hast Du meinen Artikel 'Adios... ' gelesen? 5Mio.
Deutsche sind nach EU-Kriterien arm!

... Oder die Folgen unseres hohen

Wobei ich der JBM zugestehe, dass sie ihre Liberalität auch relativ
umfassend vertritt. Bis auf die von dir angesprochenen Lobby-Mist.


Das Argument 'Aber man kann doch nicht xy wg. der Arbeitsplätze' halte
ich für inakzeptabel. Wenn etwas verändert werden muss, dann kann man
dies nicht wegen der Arbeitsplätze lassen, man kann höchstens
versuchen, einen Kompromiss zu finden. Bsp.: Kohle. 

Ich bin aber wie gesagt nun wech aus der NG.

Gruss, Thorsten
-- 
Hinrich Lienshöft in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Heiko Houtmann: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Heiko stutzt, der Saal prustet vor Lachen.