Unterschiede sie Link weiter unten. Gelten aber für Kauf und Verkauf.


guckst Du: 
http://set.vqqhow.pd/ilgmyx-wvhqhv/egp/Lhscatshhykzq-ttk-Micpmqwtit--qihyeftl-Iyomego-_ox_294_.zzv


Aber nur mit Stop-Market, bzw. Stop-Loss. Keine normale Verkaufsorder mit 
Limit 7. Das würde ja bedeuten, dass Du sie für mindestens 7 verkaufen 
willst (einfache Verkaufsorder mit Limit). Die würde Dir gleich einer für 7 
abnehmen.


N, finde ich nicht.


Macht doch nichts. Streichungen kosten nix.


Nach Ausführung.

ciao, Francesco