Unterschiede sie Link weiter unten. Gelten aber für Kauf und Verkauf.


guckst Du: 
http://jgo.afckxj.xh/uofeww-hvasbe/qtw/Cqekxayzswipi-pap-Ydzkybnzat--bzrneigu-Ourcxqa-_mm_345_.izm


Aber nur mit Stop-Market, bzw. Stop-Loss. Keine normale Verkaufsorder mit 
Limit 7. Das würde ja bedeuten, dass Du sie für mindestens 7 verkaufen 
willst (einfache Verkaufsorder mit Limit). Die würde Dir gleich einer für 7 
abnehmen.


N, finde ich nicht.


Macht doch nichts. Streichungen kosten nix.


Nach Ausführung.

ciao, Ulfert