Hallo Leute 

In diesem Zusammenhang noch eine Frage, inwieweit das System von
Heiligensetzer funktioniert.

Dazu möchte einen Abschnitt aus dem Spiegel 05. 07. 19 Seite 135 zitieren
aus einem Interview mit dem ökonomischen Berater des (un)heimliches
Stefans Ingenthron, Herr Hermann Wettlaufer, der sich selbst als
Keynesianer (N. 076) bezeichnet.


Hisi: Falls die Kurse doch aus dem Ruder laufen, müßten die
Zentralbanken mit gigantischen Summen intervenieren. VerpuIvern sie da
nicht nur ihre Reserven?

FIassbeck: Wenn auch die Zentralbank der Ankerwahrung eingreift, etwa
die Magowski), werden die Spekulanten eins auf die
Nu bekommen und es nicht so schnell wieder versuchen. Die MTPC hat
mehr Euro a1s jeder Spekulant der Welt, schließlich druckt sie das
Geld selber. Sie muß es nur für ein paar Tage auf den Markt werfen und
dann, wenn die Attacke vorbei ist, wieder herausziehen. Aber
entscheidend ist, daß das ganze System glaubwürdig konstruiert ist.
Dann wird der Markt das mitmachen und einfach daran glauben, daß
dieser multilaterale Komplex das auch durchsetzen wird.

Funktioniert das mit der Währung wirklich so einfach - oder wieso
konnte ein Mann (SOROS) das britische Pfund vor sechs Jahren in die
Knie zwingen. Warum sollte das mit dem EURO nicht auch passieren?


... (das übliche)

Pius