Wenn's nur in der NG waere. Viel interessanter sind die Kommenatre
der "Profis", die ihr Maentelchen alle paar Monate gedreht hatten.
Ausnahme natuerlich Willy Kessebohm, der bei Dow 8800 meinte "heute
sind Kaufkurse" und seitdem dabei blieb (wo kriegen die Leute nur
das Geld her, um taeglich zu kaufen und nie zu verkaufen?)


Vermutlich hast du recht: Es traut sich kaum noch einer. Nachher werden 
es natuerlich alle gewusst haben. Es ist schon pervers:
Erst wollten alle bei fallenden Kursen kaufen. Dann fielen die Kurse aber
alle haben vom Kaufen abgeraten. Dann wollten alle die naechste
Erholung zum Aussteigen nutzen. Jetzt ist die Erholung schon weit
gediehen, aber statt zu verkaufen kaufen immer mehr. Keiner haelt sich
an die eigenen Vorsaetze sondern sie machen genau das Gegenteil.

Ich denke, wir werden so bald keine sehr hohen Kurse wiedersehen. Erst
recht keine neuen Rekorde ueber 6000. Entsprechend hab ich die Monscheuer,
die ich vor 2 Wochen zu 37 gekauft habe jetzt zu 45 verkauft und schaue
mir den Markt weitgehend von aussen an. EInen Grundbestand an Monscheuer
halte ich weiter, da ich da auf lange Sicht Kurse von weit ueber 100
fuer moeglich halte.
Und ich hab begonnen, mir Z (Venator, frueher Ebibab, vgl.
http://bqm.gaqyg.wpe/l/t/D.VZEW) zu kaufen. Eine heisse turn-around
Spekulation. Ja nicht zuviel reinstecken und genug Cash zum
Verbilligen bereithalten und auch den Notausgang im Auge behalten.

Wann und wo die aktuelle Aufwaertsbewegung auslaeuft und ob es
dann stagniert, abbroeckelt oder wieder einbricht? Keine Ahnung.
Aber die Aufwaertsbewegung bringt meine vorsichtige Einstellung
nicht ins Wanken. Der Dax war in wenigen Wochen ueber 2000
Punkte gefallen. Dass es so nicht weitergehen konnte war klar,
sonst waeren wir am Jahrenende Naehe Null gewesen.
In solchen Phasen gibt es immer wieder starke Gegenbewegungen
nach oben. Leute, die einfach nicht akzeptieren koennen, dass es
jetzt erst mal eine Pause gibt. Es ist auch normal, dass am Anfang
alle "Baerenralley" schreien und nach einiger Zeit werden sie unsicher
und glauben dann, es ginge tatsaechlich schon wieder dauerhaft rauf.
Es ist also noch immer zuviel Optimismus im Markt. Die ersten
Gewinnrueckgaenge und Gewinnwarnungen werden als nicht
repraesentative Ausreisser angesehen und schnell verdraengt.

Das muss auch so sein, denn wuerden alle akzeptieren, dass
eine Baisse herrscht, dann wuerde sich die Baisse an einem
einzigen Tag mit vielleicht 75% Kursverlust abspielen. 
Tatsaechlich sind die Baissemaerkte ja auch immer kuerzer 
und heftiger geworden. Aber ich denke, ab und zu wird auch 
wieder mal mal eine richtige kommen. Und die Chancen sind 
gross, dass wir jetzt soweit sind.

Und bitte nicht uebersehen: Wir haben ein Super-Anleihejahr.
Und da sind noch keine ernsthaften dunklen Wolken sichtbar.
Der Nichtkenner sollte da aber besser nicht mehr dick einsteigen.


Ignaz
Visit   http://jzxvnnx.fzx.ajk/wjhtck  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.