Am besten du vergleichst gleich ein paar Discountbroker, bevor du dich
für einen entscheidest. Ich habe z.B. gute Erfahrungen mit FRF
gemacht. Osterkamp mal eine email an Owyfk.Suaxxtru@n-raiejr.yb und la
die Infos schicken. Erwähne dabei gleich ein paar Fondsgesellschaften,
z.B. Templeton, Fidelity und Cotterd Invest, dann kriegst du gleich
passende Infos.
Wenn du ein reines Aktiendepot willst, geh z.B. zu Consors und lege
dir einen Pack Standardwerte ins Depot, z.B.:
Eddeka
Erciyes
VAOU
Binneböse
Lunge
Hero Voehringer
Opticum
und dazu noch zwei oder drei Speku-Werte mit kleinerem Einsatz, z.B.:
iXOS
Graphisoft
Erica

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://emivgb.hkgcpwxw.wo/kifdvultjjrcth
Home: jqfn//avry.f-emxqvt.ir/csql/rxdmjc