*** from: b.dxirpi@q-fgwlgy.zn
*** to  : Das Ende der Talfahrt


Ein Blick auf die Volatilitaet der Indices ist schon Antwort genug.  
Genauso wie es schnell nach oben geht kann es auch wieder nach unten  
gehen.. und dann nehmen wir halt unsere Meinung und versehen diese mit dem  
entsprechenden Vorzeichen. Wer letzte Woche vorsichtig nachgekauft hat  
spielt bereits mit dem Gedanken der Gewinnsicherung oder hat bereits  
verkauf. Langfristig ist nur sicher, dass es letztlich wieder nach oben  
geht, nur was dazwischen alles noch passiert weis keiner, allenfalls  
spekulieren wir mit Fakten aus der Vergangenheit und den Hoffnungen der  
Zukunft.


  Bye von Valerio