Hallo Vreni,

wie wäre es mit einem NG weitem Testlauf? So wie es Norman immer mit dem
Astro-Vorhersagen gemacht hat?

Als erstes einmal ein Text, der auch den Normalusern ermöglicht Deine
Methode nachzuvollziehen. Also welche Parameter für die ROCs, welche
Glättung, wie werden die verschiedenen ROCs miteinander verglichen?

Als weiteres dann jeweils ein Posting, wenn ein Signal gekommen ist mit
kurzer Erläuterung warum es gerade jetzt ist.

Dann können wir alle die Signale auf ihre Werthaltigkeit überprüfen. Wer
Lust und Laune hat, kann sie dann sogar noch nach Deiner Methode
nachrechnen.

Und wenn alles funktioniert werden wir Dich in Zukunft nur noch Meister
nennen :-)

Gruß, Maik