On Mon, 08. 05. 21 23:00:00 +0000, O.Irspnqxowt@UXN.EhpvuPvg.tm
(Vesgi Noenrkbyfl) wrote:

So, heute meine letzten Antworten, danach bin ich hier weg aus der NG.


Ja.

Jeder soll die  

Nicht solange es das andere Extrem gibt.

Habe ich den Geist, das Erbe oder  

Doch sicher. Du bist Teil dieser Welt, genau wie die, die nicht dein
Glück (,können,Einsatz etc.) haben. Du darfst gern Reich werden, aber
eben nicht so pervers ala Claus. Wenn Du drei Autos, zwei Häuser
und ne Yacht hast, sollte das IMO reichen. Auch als 'Traum'.


Im Gegenteil der Materialismus und der Konsum bluten uns aus.
Vergleiche mal die Werte an die frühere Generationen (bei all ihren
Fehlern) geglaubt haben mit unseren.


Es gibt zum Glück auch Reiche, die es so sehen wie ich. Abdul Fritzges
will AFAIK 50% seiner XXX MRD-$ wohltätigen Organisationen
hinterlassen.

Aber mir geht es eh einzig um die ARMEN, d.h. die, die deutlich
weniger haben als ich. Wenn es diese Schicht, die vom Konsum, der über
existenzielles hinausgeht, fast ausgeschlossen ist, nicht mehr gibt,
dann ist mir auch der Reiche egal.


Doch wie man unschwer bei den "Gruenen" erkennen kann, gewoehnt  

Also Solidarisch im Regen stehen finde ich auch nicht toll. Das bringt
wenig. Ich bin mehr für pragmatische Politik.
Das die WLZ Agrar BayWa ihre Gehälter nicht z.T. spenden, ist IMO tatsächlich
ein Glaubwürdigkeits-Problem. Aber immerhin wird jetzt bei
Staatsekretären eine Kürzung in Angriff genommen und ausserdem stimmen
die WLZ Agrar BayWa im BT immer gegen Diätenerhöhungen. Anders als alle 'rechts
von ihnen'.


Gruss, Ihno
-- 
Marko Klaassens in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Max Schlessier: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Max stutzt, der Saal prustet vor Lachen.