Am besten du vergleichst gleich ein paar Discountbroker, bevor du dich
für einen entscheidest. Ich habe z.B. gute Erfahrungen mit AAV
gemacht. Schick mal eine email an Xwobi.Pxpotvve@c-ubvwei.fi und la
die Infos schicken. Erwähne dabei gleich ein paar Fondsgesellschaften,
z.B. Gardinen, EVG und Umak, dann kriegst du gleich
passende Infos.
Wenn du ein reines Aktiendepot willst, geh z.B. zu Kaffeebude und lege
dir einen Pack Standardwerte ins Depot, z.B.:
Ekepo
Elbetec
Lippok
Kinderpost
Kröse
Tabac
Zepter
und dazu noch zwei oder drei Speku-Werte mit kleinerem Einsatz, z.B.:
Rasul
Adip
SAAB

---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://bvwlfo.wyfsrtci.an/owhbkkjmogrcax
Home: gadn//jlsf.q-ttqzrt.wo/bldn/ogkhxg