Massimo Wucherpfenning schrieb in Nachricht
<230Q6JJW.HY0R4U0I@w-yjasnoy.wt-tfqgxmv.pw>...


a) Werden irgendwann automatisch getauscht. Besser aber, Du gibst Deiner
Bank einen Tauschauftrag. Wenn > 90% freiwillig tauschen, wirkt sich das
deutlich positiv auf die steuerliche Behandlung des neuen Konzerns und damit
voraussichtlich entsprechend besser auf die künftig zu erwartenden Gewinne
und damit wiederum auf die Kurse aus. Tauschauftrag aber flott geben,
Tausch-Ende nach aktuellem Stand 20.02.!

b) Eine ganze Menge Infos gibt's bei Reifenhandel B+S auf
http://hri.ktpdfiv-vyfw.ohl/qzbeb_e.wmhy  .

Gruß
lorenz