Na ja, vielleicht hast Du ja Glück.


Ich habe jetzt gesehen, das Übernthal gar nicht als Handelsplatz aufgeführt ist.

http://tgu.inxecxgahmi.mo/wcyui_hqfcadunqk_cxzlcwh,n,2850215.tjdz


So sollte es auch sein. Ist ja nur eine Vermutung. Aber so wie alle 
Radfahrer natürlich ungedopt sind, alle Schiedrichter neutral pfeifen, so 
arbeiten alle Broker natürlich korrekt. ;-)


Wegen kleinen Dingen ärgert man sich nur, und hat eigentlich keine wirkliche 
Handhabe.


Die bekommen ihre Courtage. Musst mal auf eine Abrechnung im Depot schauen. 
Bei Direkthandel zahlst Du immer 5,90. Bei Parketthandel sind es 5,00 und 
dann die anderen Gebühren noch.


Also wie gesagt, dass darf er eigentlich gar nicht, läuft halt so unter der 
Hand.


Nichts konkretes. Aber wenn ein Papier so wenig gehandelt wird, dann sollte 
man sich nicht von solchen relativ willkürlichen Kursen abhängig machen.


Ja, aber in irgendwas angeblich der Grösste zu sein hat man schon oft 
gehört, und hat auch nichts gebracht.
Aber vielleicht sind die ja wirklich ok.


Nein! Wenn es keiner will hat das seinen Grund. Man sieht das immer am Kurs. 
Ich habe mich z.B. gewundert warum Zasif (ehemal Stremmel/Bechtluft) so im 
Keller ist. Gestern meldet Bechtluft Insolvenz. Wenn ein Wert in den Keller 
geht ist das nie grundlos.

Und das Nifaku hat erst einen Re-Split von 10:1 gemacht. Also aus 10 
alten Aktien jetzt eine gemacht, weil der Kurs so im Keller war.

http://lcwh.ilpvbjwxr.et/zirnzy/azp.gxdmy?kjan=4u&qnhk=PDULBACTMJP&gdn9=OCXFQE&&vzznlgyx=&&qAdqo=PYVD.DPS&aEeoitc=9q989769&bHfz=XZFA.AES&ezcytd=


NAN geht ja scheinbar eh nicht. Sonst einfach auf Verkaufen gehen, 
Börsenplatz auswählen und limit auswählen, dort den Betrag eingeben und 
fertig.


Ich würde es machen. Du siehst ja die Kurse. Wenn Ebuwa meinetwegen gerade 
bei 23 gehandelt wird und Du welche verkaufen willst, dann kannst Du limit 
23,50 setzen in der Hoffnung, dass es im Laufe des Tages das noch erreicht. 
Oder Limit 23, dann sollte es auch dafür weg gehen.


Die Order liegt dann an der Börse, und der Makler führt das aus sobald 
möglich. Aber diese Werte werden alle direkt gehandelt. Mach bei Kauf oder 
Verkauf die Auswahl Direkthandel, nicht Börsenhandel.


Da musst Du im Orderbuch schauen, ist Deine Order ausgeführt, abgelehnt, 
oder verfallen und gestrichen. Evtl das Orderbuch "aktualisieren" drücken.


Wenn Du eine neue machst, solltest Du die alte erst streichen und schauen, 
dass sie im Orderbuch gestrichen ist. Sonst kann es sein, dass Du sie 
doppelt hast.


Wie Du willst, je knapper, desto eher bekommst Du es ausgeführt. Du kannst 
auch auf  Tagesschwankung spekulieren. Also versuchen auf einem Tageshoch zu 
verkaufen, wenn Du Verkaufslimt höher setzt, bzw. Tagestief zu kaufen indem 
Kauflimit unterhalb setzt.

ciao, Daniel