Hallo, Leute,

da ich hier eigentlich nicht zum Thema ausnahmsweise was schreibe, bitte
entschuldigt das.

Da ich nun eine kleine Website zur Börse aufgebaut habe, suche ich einen
Rundschreibengenerator für ATARI-Computer.
Es gab mal einen, nur ich weiß nicht, wie er heißt und in welcher Maus-Box ich
ihn finde.
Irgendjemand hier hat mal was drüber geschrieben.

Falls es sowas noch gibt, bitte als persönliche Nachricht an mich.


Danke!


Mit freundlichem Gruß


Pasquale Gonser


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Internet: http://nyn.t-gdtvhn.tq/awgo/m-j-b