On Mon, 22. 04. 22 12:57:42 +0200, Marcel Venghaus
glaub ich nicht, außerdem gibt es den überhaupt nicht börslich,
genausowenig wie irgendeinen anderen normalen Fonds. Nur die US-Fonds,
die wie Aktien gehandelt werden, gibts an der Börse (geschlossene
Fonds).
Quak. Quak. Aber das kann die Direktbank natürlich machen wie sie
will. Wahrscheinlich haben die den Fonds in ihrer Risikobewertung
runtergestuft nach den jüngsten Kursverlusten.
s.o.
Die Wege der Risikobewertung von Direktbanken sind unergründlich.
---
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://mzqfhc.viuzfhxu.vl/rjeolybsmrozhs
Home: mysh//nrev.o-fvxasj.uo/ysma/gnhhth