Solche Vergleiche fuehren etwas in die Irre, denn die 4% bei Anleihen
beziehen sich offensichtlich auf die laufende Verzinsung, waehrend
die 8% bei Aktien ganz offensichtlich ueberwiegend auf 
Kurssteigerungen beruhen. Die laufende Rendite von Aktien liegt
nur bei etwa 2-3%.
Bezieht man dagegen Kurssteigerungen ein, so ergeben sich fuer
Anleihen fuer dieses Jahr so irgendwo zwischen 10-30%, je nach
Laufzeit und weiterem Verlauf in diesem Jahr.


Berend
Visit   http://axndlpe.nyl.ste/emkxik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.