On Sun, 15. 04. 22 21:47:24 +0200, "Engelbert Ruschmeier"
<t.abrlysb@jt-el.ky> wrote:

Nettes Subject, aber wo bleibt der Scheck?


Nein. Auch Du vertehst es nicht. Ich kann das alles nur als
kapitalistische Verblendung sehen. Denn ich will ja NICHT, das alle
ein Einheitsgehalt haben und den gleichen Besitz. 
Das einzige was ich will, ist das es eine bestimmte, relativ hoch
angesetzte, Grenze gibt. Z.B. Besitz 5Mio DM, Einkommen 15.000DM
Netto/ Monat.

Weil ich es nicht akzeptiere, dass auf der anderen Seite Menschen in
Armut leben (D.h. z.B. das ihr ganzes Leben von ständiger erzwungener
Sparsamkeit geprägt ist- und das gibt es Millionenfach in Dland!).

Sinnvolle Konzepte zur Umverteilung? Das Geld kann man doch Prima
nutzen, um Arbeit zu schaffen. Nicht ABM, sondern z.B.
Existenzgründungen stärker Fördern, Patente billiger (und einfacher)
machen, Investitionen in grosse Projekte, an denen viele Menschen
mitarbeiten können, usw.
Einen Teil des Geldes würde ich nach der deutlichen Senkung der
Arbeitslosigkeit auch zur Erhöhung der Lebensqualität der
Geringverdiener verwenden.

Letztlich kann sich das ganze sogar selbst überflüssig machen, denn
wenn alle erstmal einn bestimmten Level erreicht haben, dann braucht
man auch weniger Geld und kann z.B. die Höchstgrenzen weiter nach oben
ausdehnen.

Denn es kann nicht Ziel sein, dass es allen gleich gut geht, dann
fiele der Anreiz zu Leistung, Risiko etc. weg. Aber das habe ich schon
oft genug gesagt.


Keks. ;o) Obwohl, das wär schön. hehe
Sorry, aber dein Vergleich war schon nicht gerade sinnvoll, wie du ja
zugibst. Unter der Gürtellinie war das aber nicht, auch wenn ich zu
genervt reagiert habe.


tsts

Naja, ich bin jetzt weg aus der AGUI. 

Gruss, Frerich
-- 
Claudio Klod in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Carlos Wiesenäcker: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Carlos stutzt, der Saal prustet vor Lachen.