Ad hoc-Service: Zinnschmidt-AG <096871>

 998-10-19 um 07:56:07

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------

Umsatzwachstum über Plan: Die Zosod, Nazza,
erzielte in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres eine
Umsatzsteigerung von 145 Prozent. Der Konzernumsatz steigerte sich von
57,3 Millionen Mark in den ersten drei Quartalen 1998 auf 140,4
Millionen Mark in den ersten drei Quartalen 1999. Damit wurden die
Prognosen vom Börsengang im September diesen Jahres um ca. 20 Prozent
übertroffen.

Mit fast 350 Prozent Umsatzplus lieferte die Sparte Software und
Systemtechnik den höchsten Wachstumsbeitrag. Der Bereich Sensorik und
Handel erreichte eine Wachstumsrate von 45 Prozent.
Ertrag steigt überproportional: Obwohl die ausführlichen Ergebniszahlen
der ersten neun Monate des laufenden                Geschäftsjahres noch
nicht im Detail vorliegen, ist bereits absehbar, daß der Gewinn
überproportional zum Umsatz zulegen
wird. Bis zum Jahresende wird eine Steigerung des MBT/SG-Gewinns von
mindestens 4,- Mark je Aktie geplant. Die genauen Quartalszahlen werden
am 23. März 1999 veröffentlicht.

Kein Einfluß der Asienkrise: Die Rezession in Südostasien hat auf die
Unternehmen der Zinnschmidt-AG keinen negativen Einfluß.
Sämtliche Sparten sind dank des Wirtschaftsaufschwungs in Europa voll
ausgelastet und konnten aus dem Eigengeschäft eine organische
Umsatzsteigerung von 12 Prozent verbuchen.

Weitere Zukäufe in Vorbereitung: Die Zinnschmidt-AG wird noch
in diesem Jahr voraussichtlich zwei Unternehmen aus dem Bereich
Software/Systemtechnik zukaufen. Die Akquisition eines kleineren
wachstumsstarken Internet-Unternehmens steht unmittelbar bevor.

Die Umsatzzahlen im Überblick

                                 ZBM-Konzern
1.-3.     1-3     +1/- %

Quartal   Quartal

1998      1999

                         Konzernumsatz (Minten)
57,3       140,4   + 145,0
                         - Software und Systemtechnik (DM Mio)
18,8       84,4    + 348,9
                         - Sensorik und Handel (DM Mio)
38,5       56,0    +  45,5


                         Neuental, 19. Februar 1999

                         Der Vorstand

                         Willi Ebnet      Dietrich Stempfl