Uberbackener Fenchel mit Kräuterkrust
4 Portionen Zubereitungszeit:       40 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
4 Fenchelknollen      putzen, waschen, das Fenchelgrün
abschneiden, klein schneiden und zur Dekoration zurückbehalten. Die
Fenchelknollen der Länge nach hal-bieren.
In einem Topf Wasser       mit Fondor       und
4 EL Zitronensaft     zum Kochen bringen. Die Fenchelhälf=ACten darin
ca. 10-15 Min. bissfest ga-ren. Anschließend gut abtropfen las=ACsen und
nebeneinander in eine mit 1 EL Olivenöl     ausgestrichene Auflaufform
legen.
Für die Brotkruste: 100 g Weißbrot     fein zerbröseln.
v2 Bund Basilikum     waschen, Blättchen von den Stielen zupfen und
klein schneiden.

3 EL Olivenöl
MAGGI Würzmischung 7
60 g Pecorino
500 ml Wasser
2 Beutel MAGGI Fix
für Spaghetti Zehenthöf
2 EL Olivenöl
40 g Oliven, schwarz (entsteint)

In einer Pfanne
heiß werden lassen. Die Brösel darin goldbraun rösten. Anschließend
Basi=AClikum und Fenchelgrün zugeben. Mit würzen und abschmecken. Von
der Kochstelle nehmen und abkühlen lassen.
fein reiben. Die Hälfte davon unter die Bröselmischung geben.
Für die Tomatensoße: erwärmen.
einrühren und zum Kochen bringen. Dabei gelegentlich umrühren,
zugeben. Die Soße über den Fenchel gießen und
darüber streuen. Die Bröselmischung über den Fenchel streuen und mit
dem restlichen Käse bestreuen


=2E......................


Auberginenröllchen auf Tomatensoße


50 g Feta-Käse     in Würfel schneiden, auf den Aubergi-nenröllchen
verteilen und mit 2 EL Pinienkernen     bestreut weitere 10 Min.
backen.
Mit den Minzeblättchen garniert ser-vieren.


4 Portionen

Servieren Sie dazu Kartoffeln aus dem Ofen mit Rosmarin.


Zubereitungszeit:       60 Min.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2 Auberginen, klein     putzen, waschen und längs in sehr dünne
Scheiben schneiden. In einer Pfanne
4 EL Olivenöl      heiß werden lassen. Die Auberginen-scheiben darin
nacheinander von beiden Seiten braten, bis sie weich sind.
Anschließend auf Küchenpapier abtropfen lassen. Mit MAGGI Würzmischun=
g
7      kräftig würzen.
Für die Tomatensoße: 2 Knoblauchzehen     schälen und in Scheiben
schneiden.


Für die Auberginenröllchen: 50 g Weißbrot     kleinschneiden und
zerbröseln.
i Zwiebel     schälen und in Würfel schneiden. 1 Bund Minze
waschen und klein schneiden. Einige
Blättchen zur Dekoration zurück
behalten.
250 g Rinderhackfleisch       mit
2 EL MAGGI Würzmischung 5     würzen und mit Weißbrot, Zwiebeln und
der Minze gut mischen.
Jeweils 1-2 TL der Hackfleischmi=ACschung auf das schmale Ende der
Auberginenscheiben geben und ein=ACrollen. Die Röllchen auf die
Tomaten=ACsoße in die Auflaufform setzen. Im Backofen ca. 20 Min. backen

Je Portion:
B: 1940 kJ (463 kcal)
N: E21 g, KH 14g, F 35 g

In einer Pfanne 3 EL Olivenöl     heiß werden lassen.
Knoblauch darin andünsten.
i Dose (400 g) Pizza-Tomaten     zufügen und bei geringer Wärme=ACzufuh=
r
2 Min. kochen. Mit
Würzmischung 7     kräftig würzen und abschmecken. In eine Auflauffor=
m
gießen.


=2E...................................


Wirsingröllchen mit Lachsfüllung
3 Portionen
Zubereitungszeit:       70 Min.

600 g Wirsing
Wasser Fondor
250 g Lachs-Filet
MAGGl Würzmischung 4
V4I Milch
1 Beutel MAGGl Fix für Lachs-Sahne-Gratin

Backofen auf 200 =B0C vorheizen, putzen und waschen. Die äußeren Blät=
ter
entfernen, den harten Strunk keilförmig herausschneiden. Restliche
Blätter ablösen, mit
in einem großen Topf zum Kochen bringen. Wirsingblätter zugeben und
ca. 2 Min. garen. Heraus=ACnehmen, kalt abschrecken und gut abtropfen
lassen, waschen, trockentupfen und in 1-2 cm große Würfel schneiden.
Mit würzen.
Die Wirsingblätter ausbreiten. Bei kleineren Blättern den Strunk
heraus-schneiden. Große Blätter längs hal-bieren, dabei den
Mittelstrunk ent-fernen. Jeweils 2 Blätter aufeinander legen. 2
Lachswürfel darauf geben und in die Wirsingblätter einrollen, dabei
die Seiten der Blätter nach innen einschlagen. Nebeneinander in eine
Auflaufform legen, in einem Topf erwärmen.
einrühren. Unter Rühren einmal auf-kochen. Über den Wirsingröllchen
verteilen. Im Backofen ca. 30 Min. backen.


=2E..........................


Räucherforellen mit Limettenmarinade
4 Portionen Zubereitungszeit:      20 Min.
Von 500 g Forellen-Filets, geräuchert      eventuell noch vorhandene
Gräten entfernen und auf einer tiefen Platte auslegen, i Limette,
unbehandelt     heiß abwaschen, die Schale abreiben
und den Saft auspressen. Mit 6 EL Weißwein, trocken       und 1
TLMAGGI Würzmischung 8       verrühren.
4 Frühlingszwiebeln     putzen, waschen und in Ringe
schneiden. Mit der Marinade ver-rühren und über den Forellen-Filets
verteilen. Im Kühlschrank mind. V2 Std. durchziehen lassen.
Servieren Sie dazu Baguette und Butter.


=2E...................


Zander-Terrine mit Lachs und Spinat

6 Portionen
Zubereitungszeit:       60 Min.

300 g Zanderfilet
Fondor 1 EL Zitronensaft
250 ml Sahne, süß 3 EL Schnittlauchröllchen
150 g Blattspinat Wasser, kochend
100 g Lachs-Filet
Kräuter Fondor
1 Stück Backpapier
1 ELTHOMY
Reines Sonnenblumenöl

Backofen auf 175 =B0C vorheizen.
waschen, trockentupfen und in kleine
Würfel schneiden. Mit
und
mischen und 10 Min. kühl stellen.
Anschließend
zugießen und pürieren.
unterrühren und die Farce
kühl stellen.
putzen und waschen. V3 der
Spinatblätter mit
überbrühen und kalt abschrecken.
Auf Küchenkrepp zu einem Quadrat
von ca. 20 x 20 cm auslegen und
trockentupfen.
waschen, trockentupfen und mit
würzen. In den Spinat einrollen.
von beiden Seiten mit
einfetten und eine Kastenform damit auslegen. Die Hälfte der Farce
ein=ACfüllen. Das Lachs-Filet in die Mitte drücken, restliche Farce
darauf ver=ACteilen und mit Backpapier abdecken. Die Fettpfanne des
Backofens mit 1 Liter warmem Wasser füllen, die Kastenform
hineinstellen und auf der 2. Schiene von unten 25 Min. garen.
Herausnehmen und in der Form aus=ACkühlen lassen.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Pasta nigoise*

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
120 g grüne Bohnen, in 5 cm lange Stücke geschnitten 220 g Fusilli
tricolore 100 ml Olivenöl
2	Thunfischsteaks ä 350 g
Salz und Pfeffer
6 Cocktailtomaten, halbiert 50 g schwarze Oliven,
entsteint und halbiert 6 Sardellenfilets, abgetropft
und gehackt
3	EL frisch gehackte glatte
Petersilie 2 EL Zitronensaft 8-10 Radicchioblatter

Zubereitung
1	Leicht gesalzenes Wasser in einem großen
Topf zum Kochen bringen. Die Bohnen zuge=AC
ben, die Hitze reduzieren und 10 Minuten
garen. Mit einem Schaumlöffel herausnehmen
und in einer Schüssel mit kaltem Wasser
abschrecken. Gut abtropfen lassen. Die Pasta
in den Topf geben und 8-10 Minuten al dente
garen.
2	Währenddessen eine Grillpfanne mit etwas
Olivenöl bestreichen und stark erhitzen. Die
Thunfischsteaks salzen und pfeffern und beide
Seiten mit etwas Öl bestreichen. Bei mittlerer
Hitze auf jeder Seite 2 Minuten oder bis zum
gewünschten Gargrad braten. Die Steaksaus
der Pfanne nehmen.
3	Die Pasta abgießen, abtropfen lassen und in
eine Schüssel geben. Bohnen, Cocktailtoma=AC
ten, Oliven, Sardellen, Petersilie, Zitronensaft
und das restliche Olivenöl zugeben, salzen und
pfeffern. Die Zutaten gut vermengen und die
Pasta erkalten lassen. Eventuelle Hautreste von
den Steaks entfernen. Die Steaks in dicke
Streifen schneiden.
4	Die Thunfischstreifen vorsichtig unter den
Salat heben. Vor dem Servieren eine große
Platte mit den Radicchioblättern auslegen und
den Salat daraufgeben


=2E..........................


Bohnen-Thunfisch-Salat

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
200 g grüne Bohnen
400 g kleine weiße Bohnen aus der Dose (z. B. Can-nellini-Bohnen),
abgespült und abgetropft
4 Frühlingszwiebeln, fein gehackt
2 Thunfischsteaks ä 220 g (2 cm dick)
natives Olivenöl extra, zum Bestreichen
250 g Kirschtomaten, halbiert
Kopfsalatblätter
frische Minze- und Petersi-lienzweige, zum Garnieren
knuspriges Landbrot, zum Servierer
Dressing
1 Handvoll frisch gehackte
Minzeblätter 1 Handvoll frisch gehackte
Petersilie
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 4 EL natives Olivenöl extra 1 EL
Rotweinessig Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Zunächst das Dressing zubereiten. Alle Zu=AC
taten sowie Salz und Pfeffer nach Geschmack
in ein Gefäß mit Schraubverschluss geben
und schütteln, bis alles vermischt ist. In eine
große Schüssel gießen und beiseite stellen.
2	Leicht gesalzenes Wasser in einem Topf auf=AC
kochen. Die grünen Bohnen hineingeben und
6 Minuten kochen. Die weißen Bohnen zuge=AC
ben und weitere 4 Minuten oder so lange
kochen, bis die grünen Bohnen bissfest und
die weißen Bohnen erhitzt sind. Gut abtropfen
lassen und zusammen mit den Frühlingszwie=AC
beln in die Schüssel mit dem Dressing geben.
Gut vermengen.
3	Für den Thunfisch eine flache Pfanne auf
hoher Stufe erhitzen. Die Thunfischsteaks auf
einer Seite leicht mit Öl bestreichen, mit die=AC
ser Seite in die Pfanne legen und 2 Minuten
braten. Dann die obere Seite mit Öl bestrei=AC
chen, die Steaks wenden und weitere 2 Minu=AC
ten braten, wenn sie nicht ganz durch sein
sollen, sonst bis zu 4 Minuten.
4	Den Thunfisch aus der Pfanne nehmen und
2 Minuten stehen lassen oder so lange, bis er
völlig abgekühlt ist. Kurz vor dem Servieren
die Tomaten zu den Bohnen geben und ver=AC
mengen. Eine Servierplatte mit Salatblättern


=2E.....................

Salat mit Thunfisch und Avocado
Zubereitung
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
2 Avocados, entkernt, geschalt und in Würfeln
250 g Kirschtomaten, halbiert 2 rote Paprika, gehackt 1 Bund glatte
Petersilie,
gehackt
2 Knoblauchzehen, zerdrückt 1 rote Chili, entkernt und fein
gehackt
p
 braten
Saft von V2 Zitrone 6 EL natives Olivenöl extra Pfeffer
3	EL Sesamsaat
4	frische Thunfischsteaks ä
150 g
8 gekochte neue Kartoffeln,
in Würfeln Rucolablatter, zum Servieren


=2E...............


Spinatsalat mit Me&resfrüchten

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
500 g Miesmuscheln, abge-bürstet und Barte entfernt
100 g rohe Garnelen, ausge-löst
350 g Jakobsmuscheln, ausgelöst und abgespült
500 g junger Spinat
4 EL Wasser
3	Frühlingszwiebeln, in
Ringen
Zitronenspalten, zum Garnieren
DRESSING
4	EL natives Olivenöl extra
2 EL Weißweinessig
1 EL Zitronensaft 1 TL fein abgeriebene
Zitronenschale 1 Knoblauchzehe, gehackt 1 EL frisch geriebener Ingwer
1 kleine rate Chili, entkernt
und in Ringen 1 EL frisch gehackter
Koriander, plus einige
Zweige zum Garnieren

Zubereitung
1	Die Miesmuscheln mit etwas Wasser in einen
großen Topf geben und zugedeckt 3-4 Minuten
stark erhitzen, den Topf dabei gelegentlich
rütteln, bis sich die Muscheln geöffnet haben.
Muscheln, die geschlossen bleiben, wegwer=AC
fen. Abgießen, dabei den Kochsud auffangen.
2	Den Kochsud zurück in den Topf geben, zum
Kochen bringen, Garnelen und Jakobsmu=AC
scheln dann 3 Minuten garen und dann abgie=AC
ßen. Die Miesmuscheln aus der Schale lösen.
Miesmuscheln, Garnelen und Jakobsmuscheln
kalt abspülen, abtropfen lassen und in eine
große Schüssel geben. Abkühlen lassen, dann
mit Frischhaltefolie bedeckt 45 Minuten kalt
stellen.
3	Inzwischen den Spinat abspülen und mit
dem Wasser in einen Topf geben. 1 Minute
stark erhitzen, dann in ein Sieb geben, kalt
abspülen und abtropfen lassen.
4	Alle Dressing-Zutaten in einer Schüssel ver=AC
rühren. Den Spinat auf 4 Portionsteller verteilen
und mit der Hälfte der Frühlingszwiebeln be=AC
streuen. Miesmuscheln, Garnelen und Jakobs=AC
muscheln darauf arrangieren, die übrigen
Frühlingszwiebeln darüberstreuen. Mit