Zwei Punkte, die mir unklar sind:

1. Ist es moeglich, fuer ein und dasselbe Aktienbuendel zwei
Verkaufsorders parallel laufen zu lassen, z.B. eine normal limitierte und
eine stop-loss-limitierte Order?

2. Angenommen, es besteht eine stop-loss-limitierte Kassa-Verkaufsorder;
die betreffenden Aktien sollen jedoch noch vor Feststellung des
Kassakurses
variabel verkauft werden. Kann dies durch Aufgabe einer zusaetzlichen
Nichtkassa-Verkaufsorder im Laufe des Vormittags erreicht werden? Eine
Limitaenderung fuer die erste Verkaufsorder muesste meines Wissens ja
mindestens eine Stunde vor Boersenoeffnung vorliegen. (Kann bei einer
Limitaenderung ueberhaupt von Kassa auf Nichtkassa umgestellt werden?)

Danke im voraus fuer Antworten,
Didier Günthermann