OS kannst Du kaufen/verkaufen wie andere Wertpapiere.

Grundsätzlich gilt:

- Ein OS "reagiert" am besten wenn er am Geld oder leicht im Geld ist.
Natürlich hat auch die Laufzeit und Volatilität etc. einen Einfluss.

- Am Ende der Laufzeit verliert der OS massiv an Zeitwert (Ausübungstag
ist Zeitwert=0) ----> mindestens 6 Monate Laufzeit, denn schlussendlich
ist die Zeit Dein Gegner!!!

- OS mit kurzer Laufzeit und "am Geld/aus dem Geld" ist für absolute
Zocker. Alles oder nichts. Finger weg davon!

- Schau, dass der OS auch wirklich Handelsvolumen hat. Sonst wirst Du
ihn dann auch nicht mehr zu einem fairen Preis los. Wie ist der Spread
zwischen Geld und Brief Kurs? Ist auch ein Kriterium, denn einige
Emissionshäuser "zocken" auch so ab, wenn sie "Fantasie-Kurse" stellen.

- Aufträge limitieren (nicht billigst/bestens)

- Die Hebelwirkung gilt auch nach unten (und zwar innert kürzester
Zeit)! Daher unbedingt Verluste begrenzen (z.B. -10/15% realisieren).
Nicht auf Prinzip Hoffnung setzen (Aktien kann man zeitlich aussitzen,
OS wegen der Laufzeit weniger). Aber auch bei Gewinnen nicht zu gierig
werden. Am besten auch Gewinnlimit setzen (z.B. 25%). Selbstdisziplin
ist hier gefragt.


Ansonsten empfehle ich auch zuerst ein Buch reinzuziehen. Aber auch
Banken haben Broschüren dazu (z.B. hatte Zosod mal eine leicht zu
verstehende Broschüre).
Oder eine Trockenübung durchführen. Such Dir doch mal 5 OS aus und
beobachte sie täglich. Dann bekommst Du ein "Gefühl" für OS.

Diedrich