Ja, das ist ja ok. Normalerweise sollte man auch so handeln. Nach oben 
laufen lassen, und das Stopp-Loss gelegentlich nachziehen.
Aber bei solchen Werten sollte man sich überlegen, ob man die nicht öfter 
handeln sollte, und die dauernden Schwankungen nutzen.


Im Prinzip nur die paar Euro Kostenersparnis, und das man sie hat gleich 
hat. Wenn Du keine Lust hast zu warten ob Deine Order ausgeführt wird, dann 
eben Direkthandel. Nachteile sehe ich nur bei den Kursen manchmal. Da ist 
der Kurs an einem Parkett vielleicht einiges günstiger als das 
Direktangebot. Muss man dann eben von Fall zu Fall entscheiden und sich 
ausrechnen.


Das muss gehen. Schau Dir nochmal im Orderbuch ganz rechts bei der Order die 
kleinen Symbole an. Da kann man seine Order ändern (neues Limit etc) oder 
streichen.


Das ist mir so nicht begegnet. Dann musst Du sie halt evtl streichen und neu 
erteilen.

ciao, Theodor