Niveau zurück?

Bei 60,- war das risiko viel höher da man noch nicht wußte ob die Zahlen
positiv oder negativ ausfallen werden. Und da die Zahlen positiv waren (wie
wir jetzt alle wissen), kommt uns auch der Synergieefekt des sog.
Short-squeeze zugute. =)


Hat der Mensch gestern bei Uped nicht was von ca. 60 gesagt (44 hab ich auch
in der BO gefunden).


Ich habe Böpple schon seit einigen Monaten und muß sagen, daß ich sehr
zufrieden damit bin. Unter www.loseemoh.xty gibt es mehr Infos wie z.B.: Die
Partner von Böpple.