Kochen mit Lübking Liekweg 01.06.2013
Kochen mit Liekweg Lübking 02.06.2013
2 Videos:
http://jbmoz.ox/EPUJCMZ2McY
http://gvhyp.ht/7MEEuX06Vqr


Bodenseefelchen in der Folie
mit gebratenem Gemüsesalat

Zutaten lür 4 Personen
Für die reichen: 4 Blaufelchen (ä ca. 300 g; küchenfertig) Salz =95
Pfeffer aus der Mühle 4 EL Olivenöl je 4 Scheiben Ingwer, Knoblauch
und unbehandelte Zitrone 4 getrocknete rote Chilischolen 1 TL
Fenchelsamen 4 Stiele Dill =95 4 Lorbeerblätter einige schöne Blätter
Petersilie 4 EL Weißwein =95 3 EL
Gemüsesalat: 2 Karotten =95 je 200 g weißer und grüner Spargel 2 Stan=
gen
Staudensellerie
1 kleiner Zucchino 1-2 TL Puderzucker 1/81 Gemüsebrühe
2 EL Zitronensaft 2 EL mildes Olivenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle 1
EL Petersilie (frisch geschnitten
150 g Creme fraiche =95 2 EL Sahne 1 TL Estragon (frisch geschnitten) 1
EL Limettensaft abgeriebene Schale von 1 unbe=AChandelten Limette =95 Salz
mildes Chilipulver Zucker
Für die Felchen den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Die Felchen unter
fließendem kaltem Wasser innen und außen gründlich waschen, trocken
tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Vier Bögen Alufolie mit Olivenöl bestreichen. Die Fische
darauf=AClegen und die Bauchhöhlen mit Ingwer, Knoblauch,
Zitronenscheiben, Chilischoten, Fenchelsamen, Dill, Lorbeer- und
Petersilienblättern fül=AClen. Den Wein angießen, die Butter in
Flöckchen auf den Fischen ver=ACteilen und die Folie darüber
zusammenfalten. Die Felchen im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 25
Minuten garen.
3 Für den Gemüsesalat die Karotten putzen, schälen und schräg in
Scheiben schneiden. Den Spargel schälen (den grünen nur im unteren
Drittel), holzige Enden entfernen und die Stangen schräg in Scheiben
schneiden. Den Sellerie putzen, waschen und schräg in Scheiben
schneiden. Den Zucchino putzen und waschen, längs halbieren und
ebenfalls schräg in Scheiben schneiden.
4 Den Puderzucker in einem breiten Topf hell karamellisieren,
Karot=ACten, Spargel und Sellerie darin andünsten. Die Brühe dazugieß=
en
und das Gemüse knapp unter dem Siedepunkt 8 bis 10 Minuten garen. Nach
8 Minuten die Zucchinischeiben dazugeben. Das Gemüse in eine Schüssel
füllen und mit Zitronensaft, Olivenöl, Salz und
Für den Dip die Creme fraiche mit der Sahne glatt rühren und den
Estragon unterrühren. Mit Limettensaft und -schale sowie Salz und je 1
Prise Chilipulver und Zucker würzen.
6 Die Fischpäckchen am Tisch öffnen und die Felchen mit dem Ge
müsesalat und dem Dip servieren.


Kross gebratener Havelzander
auf Schmorgurken
Zutaten für 4 Personen
Für die Schnofgurken: 2 Gärtnergurken (ä 250 g) 70 ml Gemüsebrühe
mildes Chilisalz 1 EL Olivenöl 3 EL Butter 1 EL Dill (frisch
geschnitten
Für den Havelz,. der.. 500 g Zanderfilet (mit Haut, ohne Gräten)
doppelgriffiges Mehl zum Wenden 1 EL Öl je 1 EL Butter und braune
Butter (siehe Tipp S. 46) mildes Chilisalz
1 Für die Schmorgurken den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Die Gur=ACken
waschen und mit einem Kanneliermesser in die Schale der Länge nach
Streifen ritzen. Die Gurken in etwa 7 mm dicke Scheiben schnei=ACden und
auf ein Backblech geben. Die Brühe dazugießen, die Gurken=ACscheiben mi=
t
Chilisalz bestreuen und mit Olivenöl beträufeln. Die Gurken im Ofen
auf der mittleren Schiene 10 Minuten schmoren. Dann wenden und weitere
5 Minuten fertig garen.
2 Die Gurken herausnehmen, den Schmorsaft in einen kleinen Topf gießen
und auf dem Herd etwas einköcheln lassen. Die Gurkenschei=ACben
dazugeben, die Butter und den Dill hinzufügen.
3 Für den IIavelzander die Zanderfilets waschen und trocken tupfen. In
8 gleich große Stücke schneiden und auf der Hautseite mit Mehl
bestäuben. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fischfilets darin
auf der Hautseite bei mittlerer Hitze 3 bis 4 Minuten kross anbraten.
Die Fischfilets wenden, die Pfanne vom Herd nehmen und den Fisch in
der Resthitze glasig durchziehen lassen.
4 Die Fischfilets auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die Pfanne
tro=ACcken reiben und die Butter mit der braunen Butter darin schmelzen.
Mit Chilisalz würzen und die Fischfilets mit der Chilibutter auf dem
Gurkengemüse anrichten.


Ziefenerische Miesmuscheln
au r zweierlei Art

BEAT

Zutaten für 4 Personen
das Gemüse: 1 kleine weiße Zwiebel je 1/2 gelbe und rote Karotte 1
Stange Staudensellcrie
50 g Lauch =95 1 Knoblauchzehe 1 EL Öl 2 Scheiben Ingwer 50 ml Weißwein
350 ml Fischfond oder Gemüsebrühe 1 Stück Vanilleschote je 1 Msp.
abgeriebene unbehandel=ACte Zitronen- und Limettenschale 3 Stiele
Petersilie Chilisalz =95 Chiliflocken Saft von 1/2 Litnette 1/2-1 TL
scharfer Senf
50 g Sahne 2 EL kalte Butter 1 EL Petersilie (frisch geschnitten)
Für die Micsmuscheln: 11/2 kg Miesmuscheln 50 ml Weißwein 1
Lorbeerblatt 1 getrocknete rote Chilischote 1 TL Wacholderbeeren
Für die Muscigeisuppe: 1/2 Apfel 1 gestr TL Currypulver
50 g Sahne
20 g kalte Butter

1 Für das Gemüse die Zwiebel, die Karotten, den Sellerie und den Lauch
putzen, schälen bzw. waschen und in kleine Würfel schneiden.
2 Den Knoblauch schälen und in Scheiben schneiden. Das Gemüse in einem
Topf im Öl bei milder Hitze andünsten. Den Knoblauch und Ingwer
hinzufügen, mit dem Wein ablöschen und auf ein Drittel ein=ACkochen
lassen. Den Fond dazugießen und die Vanilleschote, die Zitro=ACnen- und
Limettenschale dazugeben.
3 Die Petersilie waschen und trocken schütteln, die Blätter abzupfen
und klein schneiden. Mit Chilisalz, Chiliflocken und Limettensaft zu
dem Fond geben und 1 bis 2 Minuten knapp unter dem Siedepunkt ziehen
lassen. Den Fond durch ein Sieb gießen und das Gemüse
bei=ACseitestellen. Den Fond mit Senf, Sahne und Butter aufschäumen.
4 Für die Miesmuscheln die Muscheln unter fließendem kaltem Was=ACser
gründlich abbürsten, geöffnete Exemplare aussortieren.
5 Für den Muschelfond in einem Topf etwa 200 ml Wasser mit dem Wein
erhitzen. Lorbeerblatt, Chilischote und Wacholderbeeren dazu=ACgeben.
Die Muscheln hinzufügen und zugedeckt bei mittlerer Hitze etwa 2
Minuten garen, bis sie sich geöffnet haben. Die Muscheln
he=ACrausnehmen. Ein Viertel der Muscheln aus den Schalen lösen, dabei
Muscheln, die sich nicht geöffnet haben, aussortieren.
6 Die Miesmuscheln in der Schale auf vorgewärmte tiefe Teller
ver=ACteilen, die Hälfte der Gemüsewürfel und die Petersilie
darübergeben. Den Fond aufschäumen und etwa ein Viertel über den
Muscheln ver-teilen. Den restlichen Fond für die Suppe
beiseitestellen.
7 Für die Muschelsuppe die Apfelhälfte schälen, das Kerngehäuse
entfernen und das Fruchtfleisch in kleine Würfel schneiden. Die
Apfel=ACwürfel in einem Topf mit dem Curry bestäuben und ohne Fett bei
mil-der Hitze etwas andünsten. Den restlichen Fond, die Sahne und die
kalte Butter dazugeben und mit dem Stabmixer aufschäumen.
8 Die restlichen Gemüsewürfel mit dem ausgelösten Muschelfleisch auf
vorgewärmte tiefe Teller oder Tassen verteilen, mit wenig Chili-
flocken bestreuen und die Apfel-Curry-Suppe darübergeben. Nach
Belieben mit Butter bestrichenes und mit etwas Chilisalz gewürztes
Vollkornbrot dazu servieren.


Schweinefilet
mit Apfelrahmkraut

NODS

Personen
Für das Schwein
12 lange Scheiben Frühstücks
speck (ca. 120 g)
80 g Kalbsbrät (vom Metzger) 2 EL Sahne =95 1 cl Sherry 1 EL
Thymianblättchen 2-3 EL Petersilie (frisch geschnitten) 2
Schweinefilets (ä 300 g; aus dem Mittelstück) =95 1 EL Öl
)frirahmkra
I kleine Zwiebel 500 g Spitzkohl 1 Karotte 100 g Knollenselleric Salz
2 Äpfel I EL Öl 1 TL getrockneter Majoran 1 TL gemahlener Kümmel
frisch geriebene Muskatnuss Pfeffer aus der Mühle 1 EL Petersilie
(frisch geschnitten) 50 ml Gemüsebrühe oder Weißwein 150 g Sahne =95 =
2
EL Butter je 1 TL abgeriebene unbehandelte Zitronen- und Orangenschale
1 Zimtrinde 1 Msp. abgeriebene unbehandelte Limettenschale 1 Stück
Vanilleschote

1 Für das Schweinefilet den Backofen auf 100=B0C vorheizen. Ein
Ofen=ACgitter auf die mittlere Schiene und darunter ein Abtropfblech
schieben.
2 Jeweils 6 Scheiben Frühstücksspeck leicht überlappend neben=ACeinan=
der
auf Frischhaltefolie legen. Das Kalbsbrät mit Sahne und Sherry
verrühren, den Speck gleichmäßig damit bestreichen und mit Thymian un=
d
Petersilie bestreuen. Die Schweinefilets von Fett und Sehnen befreien.
Je 1 Schweinefilet auf den Speck legen und mithilfe der
Frischhaltefolie darin einwickeln. Die Frischhaltefolie wieder
ent=ACfernen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Filets darin bei
mitt=AClerer Hitze auf der Nahtseite anbraten. Dann nach und nach rundum
anbraten. Das Fleisch auf das Gitter in den Ofen legen und je nach
Dicke gut 45 Minuten rosa garen.
3 Inzwischen für das Apfelrahmkraut die Zwiebel schälen und in Rau=ACte=
n
schneiden. Vom Spitzkohl die äußeren Blätter und den Strunk entfernen=
.
Die Blätter waschen, trocken schleudern und in Rauten schneiden. Die
Karotte und den Sellerie putzen und schälen, zuerst in dünne Scheiben,
dann in Rauten schneiden. Das Gemüse in ko-chendem Salzwasser
blanchieren. Die Äpfel waschen, vierteln und die Kerngehäuse
entfernen. Einen Apfel in dünne Scheiben, den anderen Apfel in Spalten
schneiden.
4 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel darin bei mittlerer
Hitze glasig dünsten, Karotte, Sellerie und Spitzkohl dazugeben und
leicht anbraten. Mit Majoran, Kümmel, Muskatnuss, Salz und Pfeffer
würzen. Die Petersilie, die Brühe und die Sahne hinzufügen. Zum
Schluss 1 EL Butter, Zitronen- und Orangenschale und Apfelscheiben
unterrühren sowie etwas Zimt darüberreiben.
5 Die Apfelspalten in einer Pfanne in der restlichen Butter bei
mitt=AClerer Hitze dünsten. Die Limettenschale, die Vanilleschote und
den Zimt dazugeben.
6 Das Apfelrahmkraut auf vorgewärmte Teller verteilen. Das
Schwei=ACnefilet in Scheiben schneiden, darauf anrichten und mit den
gedüns=ACteten Apfelspalten garniert servieren.


Dissauer Senfrostbraten
mit Kartoffel-Bohnen-Gemüse


Zutat< n für 4 Per,
Für das Gemüse: 1 kg festkochende Kartoffeln Salz =95 1 TL ganzer Küm=
mel
400 g breite Bohnen 2 EL Öl Pfeffer aus der Mühle 1 Msp. gemahlener
Kümmel
1 TL getrocknetes Bohnenkraut
2 EL frisch geschnittene Kräuter (z. B. Dill, Petersilie, Liebstöckel)
Für den Rostbraten: 120 g Zwiebeln
80 g scharfer Senf 2 geh. EL Toastbrotbrösel (frisch gerieben) Msp.
abgeriebene unbehandelte Orangenschale
4 Scheiben Rinderlende
(a ca. 150 g)
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
60 g doppelgriffiges Mehl
3 EL Öl

1 Für das Gemüse die Kartoffeln waschen und in Salzwasser mit dem
Kümmel weich garen. Abgießen, kurz ausdampfen lassen, pellen und in
Scheiben schneiden. Die Bohnen putzen, waschen und in etwa
1 cm breite Stücke schneiden. In kochendem Salzwasser blanchieren, in
ein Sieb abgießen und kalt abschrecken.
2 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Kartoffelscheiben darin bei
mittlerer Hitze hellbraun braten. Die Bohnen dazugeben und mitga=ACren.
Das Gemüse mit Salz, Pfeffer, Kümmel und Bohnenkraut würzen. Kurz vor
dem Servieren die Kräuter untermischen.
3 Für den Rostbraten die Zwiebeln schälen, in feine Würfel schneiden
und etwa 3 Minuten blanchieren. In ein Sieb abgießen, kalt
abschre=ACcken und das Wasser mit den Händen gut ausdrücken. Die
Zwiebeln mit Senf, Toastbröseln und Orangenschale verrühren.
4 Die Rinderlendenscheiben mit dem Handhallen etwas flach drücken und
mit Salz und Pfeffer würzen. Auf einer Seite mit dem Zwiebelsenf
bestreichen und mit dem Mehl bestäuben.
5 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Rinderlendenscheiben da=ACrin
bei mittlerer Hitze zunächst auf der Senfseite goldbraun anbraten.
Dann wenden und 3 Minuten auf der anderen Seite braten. Die Pfan=ACne
vom Herd nehmen und das Rindfleisch in der Resthitze einige Minuten
ziehen lassen.
6 Das Kartoffel-Bohnen-Gemüse auf vorgewärmte Teller verteilen, den
Rostbraten in Stücke schneiden und darauf anrichten


Jetzenau Töttchen
mit buntem	üse

JEGGEN

tin fiir 4 Personen
Für die Sauce:
1 Schalotte - 1-2 TL Puderzucker 80 ml Weißwein 350 ml Kalbsfond 2
Lorbeerblätter 1 getrocknete rote Chilischote 1 Gewürznelke 1 TL
Pimentkörner
2 Scheiben Ingwer =95 100 g Sahne 1 TL scharfer Senf 1 TL
Sahnemeerrettich (aus dem Glas) 1-2 TL Speisestärke =95 Salz 2 Streifen
unbehandelte Zitronenschale 1 TL Estragon (frisch geschnitten)
Fleisch; 600 g Kalbsrücken (küchenfertig) 1 EL Öl =95 Salz =95 350 ml
Kalbsfond 300 g gekochte Kalbszunge (enthäutet) =95 1 Lorbeerblatt 1
getrocknete rote Chilischote
Fa'i'r=95 das Gemüse: 100 g Champignons 1 EL Öl Salz =95 Chilisalz
gemahlener Kümmel 100 g Brokkoli 100 g grüner Spargel 100 g Mini-
Karotten 1 EL Butter frisch geriebene Muskatnuss

1 Für die Sauce die Schalotte schälen und in feine Würfel schneiden.
In einem Topf in dem Puderzucker bei milder Hitze leicht
karamelli=ACsieren. Mit dem Wein ablöschen und fast vollständig
einköcheln lassen. Den Fond dazugießen, Lorbeerblätter, Chilischote,
Nelke, Piment, Ing=ACwer, Sahne, Senf und Meerrettich dazugeben. Die
Speisestärke mit etwas kaltem Wasser anrühren, nach und nach unter die
Sauce rüh=ACren und etwa 2 Minuten köcheln lassen. Die Sauce mit Salz
würzen. Die Zitronenschale hinzufügen, einige Minuten ziehen lassen
und wieder entfernen. Anschließend die Sauce durch ein Sieb streichen,
wieder in den Topf geben und den Estragon hinzufügen.
2 Für das Fleisch den Kalbsrücken zunächst in etwa 2 cm breite
Scheiben und diese in etwa 1 cm dicke Streifen schneiden. Das Öl in
einer Pfanne erhitzen und die Fleischstreifen darin bei mittlerer
Hitze portionsweise etwa 2 Minuten anbraten, mit wenig Salz würzen und
in die Sauce geben. Den Bratenfond in der Pfanne mit 50 ml Fond
ablöschen und ebenfalls zur Sauce geben.
3 Die Kalbszunge waschen, trocken tupfen und in 1/2 cm dicke Schei=ACben
schneiden. Den restlichen Kalbsfond mit Lorbeerblatt und Chili-schote
in einem Topf erhitzen und die Kalbszunge darin erwärmen.
4 Für das Gemüse die Champignons putzen, trocken abreiben und in einer
Pfanne im Öl bei mittlerer Hitze leicht anbraten. Mit je 1 Prise Salz,
Chilisalz und Kümmel würzen.
5 Den Brokkoli putzen, waschen und in die einzelnen Röschen teilen.
Den Spargel waschen, nur im unteren Drittel schälen und die holzigen
Enden abschneiden. Die Karotten putzen und schälen, dabei das Grün bis
auf 1 cm abschneiden. Das Gemüse nacheinander (zuerst den Spargel,
dann die Karotten und zuletzt den Brokkoli) in kochendem Salzwasser
blanchieren, jeweils herausnehmen und kalt abschrecken.
6 Das Gemüse in einer Pfanne in der Butter bei milder Hitze erwär=ACmen
und mit Chilisalz und Muskatnuss würzen.
7 Das Fleisch mit der Sauce auf vorgewärmte tiefe Teller verteilen,
die Kalbszunge daneben anrichten und das Gemüse dazu servieren.