Wenn Du Dich nicht sonderlich darum kümmern
möchtest, aber doch etwas Interesse aufbringst,
dann würden wir Dir einen Investmentfonds - vorerst
in Aktien international oder europäisch - empfehlen.
Die Fonds kannst Du bei uns mit Discount beziehen, 
d. h. schaue mal auf unsere homepage und dann
lese auch die Fondsseite von Felix Zeiner "Leitfaden
für Neueinsteiger"- diesen Zeitaufwand solltest Du
investieren, denn es ist eine Menge Geld von der Du
da sprichst :-)

Freundliche Größe
JGK-TEAM
http://xwm.HXZ-Toynimn.qa
Tel. 3231-6290911 (AB)
Fax  3142-3315159
XFL  93048854