[fup nur auf d.e.f.b.  dh.: "hier"]

DVUEldrrnn@g-ldrige.wr (MBI) posting with a  Forte Free Agent
1.11/32.235 couldnt resist:


Warum blubbern eigentlich alle etwas von Europa-Fonds, wenn es um sehr
langfristige Investitionen geht!?
Völliger Blödsinn. Europäische Aktien mußte man vor 3 bis 5 Jahren
GEkauft haben und nun VERkaufen, nicht kaufen. Die letzten paar
Prozente die man da herauskitzeln kann sind viel zu riskant erkauft.

Mein Ratschlag an Rolf: mache einfach gar nichts, wirklich gar
nichts.  Wenn Dir in sagen wir mal 5 Jahren eine gute Idee über den
Weg läuft, und Du damit Dein Geld verdoppeln kannst, so hast Du ca. 15
Prozent p.a. gemacht, und das bei niedriegerem Risiko als wenn Du
jetzt irgend welchen Empfehlungen folgst.

Es ist nichts schlimmes dabei, wenn man sein Geld bei ein paar Prozent
auf dem Sparbuch(1) "parkt". La Dich nur nicht von der allgemeinen
Hysterie anstecken.  Nur warten, mehr nicht......CU

(1) PS: wichtig ist, daß man an das Geld "schnell" ran kommt, falls
Dir plöztlich eine gute Idee über den Weg läuft. Frage Deine Bank nach
einer Möglichkeit, das Geld bei schneller Verfügbarkeit zu "parken".
Erkundige Dich auch bei Deiner Kreditkarten Gesellschaft, die bieten
tw. auch einen schnellen Zugriff  bei ca. 4 Prozent (bei 100K) an.
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von ILEM