täglich,
steigt


Ganz einfach:
Wenn Dax oder Dow fallen, werden auch auch die Diskuss.teilnehmer hier von
der Depression befallen.
(Huch! Ist das wieder ein Crash!").
Dann werden Weltkrisen-Szenarios "vorhergesehen" und der Dax fällt "ganz
sicher unter 3500". Dann kommen Astro-Gurus und haben alles (wie immer)
schon vorher gewußt.

Gehen die Indices aber nach oben, dann kommen die Fossil-people und wollen
Optionsscheine kaufen oder gleich an die Terminbörse gehen. Dann häufen sich
die Anfragen von Neulingen ("Ist es nicht besser, die Aktien einen Tag vor
der Dividendenausschüttung zu kaufen und gleich nachher wieder zu
verkaufen?").

Jeder kann an der Tendenz der HSL-Beiträge stets ablesen, wie Volkes
Börsenstimmung gerade ist.
Den Pseudocrash vor wenigen Wochen haben alle (im Augenblick) schon wieder
vergessen. Auch "Weltwirtschaftskrise" und "Deflation" sind gerade mega-out.
Russen-Aktien sind in und DAX 6000.

Meine Erkenntnis:
Das Denken der meisten Leute hier ist streng prozyklisch.
Das heißt sie reagieren immer nur, statt zu agieren.

Mario