Hallo,

ich möchte in der Schweiz bei einer Bank Geld anlegen.

Mich interessiert, wie sich die Schweizer Bank im Falle des Todes vom
Kontoinhaber verhält.

In Deutschland ist es Pflicht bei Guthaben über 2000 DM oder Besitzt eines
Schließfaches oder eines Verwahrstücke eine Meldung entsprechend den
Vorschriften an das Finanzamt des Toten zu schicken.

Ist dies auch in der Schweiz so, daß diese dann eine Meldung an das
Finanzamt in Deutschland schicken.

Ich würde mich über eine korrekte und verbindliche Antwort sehr freuen.

MFG Eckleder


--
-----
This Message was send via DNZP Mail and News