On Sun, 26. 01. 19 12:29:09 GMT, lgjqnmblyor@qlyjex.vfecpnf.oc (G
Große-Plankermann) wrote:


Schön das du meine wahren Absichten besser kennst. ;o)
Genau das meinte ich mit 'Verblendung'.


Du siehst Gespenster.


Ich erlebe es im Usenet immer öfter, das die verbohrtesten
einfältigsten Extremisten genau diese Dinge anderen vorwerfen. ;o)


Du hast nicht inhaltlich geantwortet. Ausserdem übersiehst Du, das ich
nur DEINE Wortwahl aufgriff...!  tststs


Hihi, du merkst gar nicht, dass du dir selbst widersprichst. DU bist
es doch, der die ganze Zeit so redet! (Z.B.: s.o., s.u.)


Bei Dir aber nicht. LOL
Wie üblich entlarvt sich der Gegner selbst. Denn: Ich schreibe hier
keineswegs seit 'Monaten' mit. Psychotherapie soll angeblich helfen...


Schema-Denker. Du könntest weiter nicht danebenliegen und wenn Du
wirklich aufmerksam lesen würdest, müsstest Du erkennen, das ich
keineswegs alles ablehne, was von politischen Gegnern kommt.


Gruss, Thomas
-- 
Leopold Uffermann in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Howard Carpendale: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Howie stutzt, der Saal prustet vor Lachen.