Schliesse mich der Meinung der anderen an. Der Newsletter war der
interessanteste ueberhaupt, auch wenn seine Empfehlungen in letzter Zeit
schlecht liefen, war es doch wie gesagt die Entscheidung jedes einzelnen, diesen
EMpfehlungen nachzugehen oder nicht. Diejenigen, die wie ich z.B. Kaleidoscope
bis heute gehalten haben, haben trotz aallem auch jeden Grund, die NAteile
weiter zu halten.
Folkert wies immer wieder auf sehr gute, sehr unterbewertete Titel hin. Dass jeder
Fehler macht, ist auch allen klar.
Folkert: ich glaube, dass du uns allen mehr hilfst, wenn du weitermachst.

Francesco