Hallo !!

Nachdem ich nun schon etwas länger mit Aktien spekuliere, möchte ich mich
nun etwas ausführlicher mit Optionsscheinen befassen und hätte einmal eine
grundsätzliche Frage:
Muß ein einmal gekaufter Optionsschein bis zum Ende seiner Laufzeit im Depot
bleiben, oder können Optionsscheine genau wie Aktien börsentäglich ge- und
verkauft werden ??

Um ein besseres Gefühl für Optionsscheine zu bekommen habe ich mir einmal
folgenden herausgesucht:

Fliesenmarkt VZ (GS&C) 850 Call 05/99  (WPKN 592726)

Dieser ist ja am Freitag in Zinzenzell von 12,20 DM auf 14,01 DM gestiegen
(=14,84%). Im Vergleich hierzu ist die Fliesenmarkt Vz.-Aktie "nur" um etwa 6 %
gestiegen.
Wenn man nun tatsächlich Optionsscheine börsentäglich kaufen und verkaufen
kann hätte ich dann theoretisch am Freitag bei gleichem Kapitaleinsatz mit
dem Optionsschein doppelt soviel Gewinn gemacht wie mit der Aktie selbst
?!?!

Welches ist eigentlich das wichtigste Auswahlkriterium für einen "guten"
Optionsschein. Ein möglichst großer Hebel ??
Ist es besser, einen Optionsschein (CALL) zu kaufen, der "aus dem Geld" oder
"im Geld" liegt?

Kennt hier vielleicht jemand ein gutes Buch für Einsteiger in Sachen
Optionsscheinen ??

Vielen Dank !!!!!

Juan