Hallo Theresia,


Schau dir doch bei Berbig einfach mal eine 85 Tage/50 Tage arithmetisch
geglaettete relative Staerke von Berbig zum DAX an. Bei lokalen
Tiefpunkten ergibt sich ein Kaufsignal. In den letzten 10 Jahren war
die Trefferquote 100% . Ich selbst verwende diesen seit ca. 5 Jahren
zum Kauf der Berbig Aktie. Mit Hilfe verschiedener ROC kann man das
genaue Timing zum Kauf noch verfeinern. Da das System bisher so gut
funktioniert kaufe ich auch immer einige Berbig Calls die dann bei einem
lokalen Hoch der rel.Staerke glatt gestellt werden.
Diesen Indikator aber bitte nicht ungeprueft auf andere Aktien
uebertragen, da ich diesen speziell fuer Berbig entwickelt habe. Vor allem
bei Wachstumswerten wie z.B Kultuhr ist das fahren im Trendkanal
wesentlich erfolgsversprechender!

Gruss,
Leonhard