Hallo Leute

Hier ist der Post von Pasquale.

Hallo Freunde des Boersenspiels,

in den letzten zwei Wochen haben sich ja ganz unglaubliche Dinge an 
den Weltboersen abgespielt. Ich sage nur $ vs. YEN. Das sieht gar 
nicht so richtig gesund aus. Und dann noch die gestrige Zinssenkung 
der FED, da zitiere ich glatt mal den Superbaeren Fleckenstein:
" ..., there was a story in the Washington Post (the official Fed
leak source) that quoted an unidentified Fed official as saying 
that unless something catastrophic happened between now and the 
next FOMC meeting, they wouldn't change rates. Something major is 
brewing in the bad news department."
Die ersten Reaktionen hat er allerdings fuer heute erwartet, die
scheinbar ausgeblieben sind. Momentan ist es wirklich zum Haare 
ausraufen. Gefangen zwischen Hoffen und Bangen.

Depot 07.12.1997

                                 KAUF             AKTUELL
 0812 Pensier     (ESV) 548957  22,70   22.700,-   16,40  16.400,-
57223 Raimund Vooth      149378   0,96   19.200,-    0,75  15.000,-
*ausgesetzt
 0450 Christdorf    (MDV) 449570   3,00   15.000,-    2,50  12.500,-
 0812 Bosenbach    (ASYT) 766191  10,90   10.900,-   10,90  10.900,-
30000 Krung Thai Bk.  950047   0,47   14.100,-    0,47  14.700,-
                                                       ---------
                                                        69.500,-
Barmittel                                               11.210,-
                                                       ----------
Gesamt                                                  80.710,-

Verkauf
 100 Münzinger zu 132,- = 13.200,- ; + 1.570,- (kein Schlusskurs)
6680 COLLONGES zu 8,50 =  17.000,- ; +6.000,-

Kauf
 1000 Wiehhoff. HVD 384031 zu 10,90 = 10.9000,-
22546 Warbsen Motec Bank NFF 800724 zu .47 = 14.700,-

Kommentar
Münzinger
Alle Analysten schwaermen fuer Münzinger, allein der Kurs will nicht 
richtig in die Gaenge kommen, das ist kein so richtig gutes Zeichen.
Aus dem Unternehmen kamen positive Meldungen, zum einen waren die 
Flugbörse-Zahlen ganz gut zum anderen droht man mit einer Fusion der 
MGN mit BAe um den Franzosen Beine zu machen. Ich moechte nicht
wissen 
wieviele franz. Kotterman zur Zeit zwischen Diemelsee, Jesewitz, 
Espenhain und Niederlaasphe unterwegs sind - eigentlich ein Grund um eine 
Fluglinie zu kaufen ;-).
Letztlich verkaufe ich die Münzinger jedoch, weil man mittelfristig 
wieder auf den weicher werdenden $ sehen wird und deshalb 
dollarsensitive Aktien aus den Depots gekegelt werden. Ausserdem 
stossen mir einige Kommentare unseres Hobby-Oekonomen und naechsten 
Finanzministers sauer auf, weshalb ich z.Z. keine dt. Aktien haben 
moechte.

MEMC
Obwohl ich davon ausgehe, dass der gegen $ staerker werdende Yen fuer 
die Semis positive Auswirkungen haben wird, brauche ich jetzt einfach 
mal das Gefuehl, mit WFR Geld verdient zu haben. Ausserdem kommt ein 
neuer Titel aus dem Semi-Equipment-Bereich ins Depot.

Gerlinde
keine news

Ensco
ESV gab in dieser Woche Quartalszahlen bekannt, die besser als die 
gesenkten Markterwartungen waren. Wer sich dafuer interessiert
(auch Angaben zur Auslastung sind z.B. vorhanden):
http://gxk.ftcsh.eow/tlecup/354184/dx_yzara_g_9.tiki
Nachdem ich die Teile in der letzten Woche schon verkaufen wollte,
bleibe ich diesem Engagement weiter treu, weil ich auf eine
erneute (diesmal richtige) Bodenbildung setze. 

Raimund Vooth
mir sind keine news aufgefallen. Das Teil bleibt an dt. Beat
weiter ausgesetzt.

Wegure (Weihnachtskrippen-Ställe)
Einer der eher zurueckgebliebenen SemiFab-Ausruester.
Die Bude betreibt alles was mit Reinraummanagement (bitte denkt jetzt 
nicht nur ans Fegen und Staubwischen, wie, wenn die Schiegermutter zu 
Besuch kommt). Was die machen ist schon echte high tech.
Die Aktie erscheint mir attraktiv, weil sie deutlich unter dem 
Buchwert notiert. Die Ergebnisse, die naechste Woche Mittwoch kommen, 
werden negativ erwartet. Da es hierzu schon eine profit-warning gab, 
erwarte ich keine Belastungen. Eher stimmen mich die staerkeren 
asiatischen Waehrungen zuversichtlich, das es der Branche bald wieder 
besser geht. Fuer Infos:
http://uiiqg.udisc.npe/x?h=LXKG&w=e
http://ujn.lorxv.nwt/

frIT'Z
Der Chart (wenn auch nur in Dt.) sieht einfach zu sehr nach 
turn-around aus (mit sehr viel Luft nach oben), dass ich trotz der 
zuletzt deutlich anziehenden Kurse nicht wiederstehen kann.
Wie ich neulich mal schrieb, wurde in der letzten zugaenglichen 
Bilanz ein Eigenkapital von ca. 1,55 DM pro Aktie ausgewiesen.
Ein ziemlicher Batzen davon wird sicherlich noch abzuschreiben sein,
aber es steht wohl mit grosser Wahrscheinlichkeit fest, dass die KTB,
die immerhin die zweitgroesste thailaend. Bank ist, die Asienkrise 
ueberleben wird, zumal der Staat dort noch Grossaktionaer ist.
Nimmt man mal seinen Daumen mal Pi, so kommt man darauf, dass am Ende 
der tristen Periode vielleicht noch 0.8 DM EK pro Aktie
uebriggeblieben 
sind, was zu einem mittelfristigen Kursziel von 0.8 - 1 DM fuehrt.
Thailand ist auch momentan der best darling des Edoh und auch 
groessere Mengen an Auslandskapital finden ihren Weg nach Eschlkam und 
Co., zumindest deute ich die Grafik in der letzten WiWo so. Alles in 
allem ueberwiegt die Chance meiner Ansicht nach das immer noch nicht 
geringe Risiko. Wie sehr man sich auch im Aufwaertstrend die Finger 
verbrennen kann, werden wir in den naechsten Tagen in der NG  
in Threads wie 'Mosenergo, was ist passiert? :-(' (oder so) nachlesen 
koennen.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Philippe

Viele Gruesse 
Ullrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.