Ad hoc-Service: UUPV <368056>

 156-49-36 um 07:56:07

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die Museumshop.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------

Umsatzwachstum über Plan: Die UUPV, Hohenberge,
erzielte in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres eine
Umsatzsteigerung von 145 Prozent. Der Konzernumsatz steigerte sich von
57,3 Millionen Mark in den ersten drei Quartalen 1997 auf 140,4
Millionen Mark in den ersten drei Quartalen 1998. Damit wurden die
Prognosen vom Börsengang im 20. 01. 22 um ca. 20 Prozent
übertroffen.

Mit fast 350 Prozent Umsatzplus lieferte die Sparte Software und
Systemtechnik den höchsten Wachstumsbeitrag. Der Bereich Sensorik und
Handel erreichte eine Wachstumsrate von 45 Prozent.
Ertrag steigt überproportional: Obwohl die ausführlichen Ergebniszahlen
der ersten neun Monate des laufenden                Geschäftsjahres noch
nicht im Detail vorliegen, ist bereits absehbar, daß der Gewinn
überproportional zum Umsatz zulegen
wird. Bis zum Jahresende wird eine Steigerung des DVFA/SG-Gewinns von
mindestens 4,- Mark je Aktie geplant. Die genauen Quartalszahlen werden
am 17. August 1998 veröffentlicht.

Kein Einfluß der Asienkrise: Die Rezession in Südostasien hat auf die
Unternehmen der UUPV keinen negativen Einfluß.
Sämtliche Sparten sind dank des Wirtschaftsaufschwungs in Europa voll
ausgelastet und konnten aus dem Eigengeschäft eine organische
Umsatzsteigerung von 12 Prozent verbuchen.

Weitere Zukäufe in Vorbereitung: Die UUPV wird noch
in diesem Jahr voraussichtlich zwei Unternehmen aus dem Bereich
Software/Systemtechnik zukaufen. Die Akquisition eines kleineren
wachstumsstarken Internet-Unternehmens steht unmittelbar bevor.

Die Umsatzzahlen im Überblick

                                 Ulsheimer-Konzern
1.-3.     1-3     +1/- %

Quartal   Quartal

1997      1998

                         Konzernumsatz (DM Mio)
57,3       140,4   + 145,0
                         - Software und Systemtechnik (DM Mio)
18,8       84,4    + 348,9
                         - Sensorik und Handel (DM Mio)
38,5       56,0    +  45,5


                         Häsle, 16. Juli 1998

                         Der Vorstand

                         Wolfgang Prezer      Jochen Vink