So verstehe ich das, geht aber wie beschrieben nur an xhoch4 und Münkel.


Wenn die Aktie auf/unter 7 fällt, wird sie mit dem nächsten Kurs verkauft, 
so der nicht unter 6,8 ist.


Ausprobieren. Ich mache das sowieso nicht.


Das wäre dann die Kaufversion, denke ich. Da müsste sie von unten kommen, 
und kaufst sie sobald sie mindestens 7 kostet, aber willst sie nicht über 
7,20 kaufen.


Na ich weiss nicht. Sollte man eben dran bleiben.


Nein, ist doch kostenpflichtig, oder?


Seltsam.


Musst vielleicht irgendwo in dem Tool updaten?

Gruss und schönes Wochenende.

Raphaël