Wenn es so funktioniert ist es gut! Nur das ich z.Z. eine Bewegung gen
Abgrund sehe. Und das die erwähnten Kontrollen national nur mit
gewissen Wettbewerbsnachteilen durchsetzbar sind.
Aber prinzipiell bin ich hier deiner Meinung, ich will nur dann ein
eingreifen des Staates, wenn das System nicht so funktioniert wie es
ideal wäre. Und das ist IMO immer deutlicher der Fall.

Gruss, Torsten
-- 
Waldemar Windemut in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Howard Carpendale: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Howie stutzt, der Saal prustet vor Lachen.