Hi.

Fredi Cremanns wrote:


Steck's in einen Aktienfonds Deiner Wahl (je nach persoenlichem Gusto
deutsche, europaeische oder internationale Aktien, fuer die etwas
risikofreudigeren Asienwerte) und werd' gluecklich.
Mehr muss man dazu wirklich nicht sagen. Bis auf eines noch: Die
Ablaufproblematik. Wenn Du Pech hast, dann geht nach 20 Jahren die
Boerse maechtig runter und der Wert Deines Fonds verfaellt ebenfalls.
Also entweder kurz (wenige Jahre) vor dem geplanten Ausstieg die Kohle
aus dem Fonds rausnehmen wenn die darin enthaltenen Werte auf einem
hohen Level sind. Alternative: Nicht weiter drueber nachdenken und das
Geld noch fuenf oder zehn Jahre weiter drin lassen, bis sich die
Situation wieder erholt hat. WENN es zu solch einer Situation kommen
sollte.

Buchempfehlung:
Odile Draegert
"Altersvorsorge und Vermoegenssicherung mit Investmentfonds"
Neydorff-Verlag
ISBN: 3-3534-6144-1
24,90 DM
192 Seiten

Gruesse,
Christof
-- =

Am ersten April geht Deutschland offline.
http://fdk.pilghjv.xz/dkwnoonsuddwpa/