On 19. 03. 20 12:23:19 GMT, Wtklzeg_RfUjjpdlpnx@o-vqgaxe.wy (Harry
Brueckner) wrote:


Naja, die Streichung von biszu 70 Abschreibungsmöglichkeiten und die
Einrichtung einer AG 'Schlanker Staat' sind Schritte in die richtige
Richtung. Aber an Kohle und Landwirtschaft müssen wir auch ran.


Die weiteren Schritte der Steuerreform werden jetzt noch nicht konkret
genannt, gehen aber weiter als das, was im ersten Jahr passiert...
(hehe)


Gruss, Lothar
-- 
Hero Tiefenwieser in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Howard Carpendale: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Howie stutzt, der Saal prustet vor Lachen.