"Raphael Löwenhaupt" <hgdmozxj.ddkngtygf.xb@iougi-umi.rsg>


Damit tue ich mir etwas schwer. Ich verspreche mir mehr wenn ich ein 
Stopp-Loss bei 22,5 setze und warte.
Entweder der Krempel ist irgenwann weg oder man kann ein paar Tage später 
das Limit nachsetzen.


Danach hab ich auch schon im Netz gesucht.
Was genau ist der Vorteil im Direkhandel?
Umgeht man dabei "nur" die 1-2 Euro Gebühren oder hat es noch mehr Vorteile?
Nachteile. wobei aufpassen?


In dem Fall wo nichts passiert mit Limit meine ich war geroutet da.
Man sieht die Aktie steigen, will sie haben.
Kann aber die Order weder löschen noch ändern.
Es steht dort, man sollte sie neu setzen. Ich weiß aber nicht ob die alte 
dann überschrieben wird.