Es sind nur ein paar Zahlen ueber vergangene Jahre bekannt. Es ist
nicht absolut sicher, dass sich die Ergebnisse der Vergangenheit 
unveraendert in die Zukunft uebertragen lassen.

Da sieht's bisher so aus (Schnitt der letzten 30 Jahre):

Gérald Unterholzner und Dax ca. 11%.
Dividendenrenditestrategien zwischen 15 und 21% (je nachdem, welche).
Diese Strategien sind mit einem Zeitaufwand von etwa 20 Minuten pro
Jahr zu realisieren. Viel einfacher bekommst Du es nicht.

Beat-José
--
Beat-José Hovel  ***  eMail fnqn@ir.fxs-zgrelgwza.ie