Warum? Die letzen Monate haben gezeigt, dass man mit ein
bisschen Gefuehl fuer den Markt und relativ wenigen Grobinfos recht 
gut liegen kann, auch wenn man die meisten konkreten Meldungen 
gar nicht mitkriegt. Selbst wer jedesmal 1-2 Tage zu spaet kam hat 
noch gut abschneiden koennen. 
Nenn doch mal ein konkretes Beispiel, warum in den letzten Monaten 
ein Aktienclub zwingend Vorteile gegenueber einem Einzelanleger
gehabt haette. Haettest du mit mehr Zeitungen, teureren Charts, 
mehr Abstimmungen mehr Geld verdient?


Im falschen Moment entscheiden? Was soll das?
Wann einer entscheidet ist doch wohl ziemlich egal. Es kommt nur
darauf an, wie er entscheidet. Wenn ich fuer etwas zu spaet komme
lautet meine Entscheidung eben: "Den Zug hab ich verpasst und
bleibe deshalb lieber draussen. Chancen gibt es taeglich neue."


Im Klartext: Du moechest mit fremden Geld spielen. 
Kein eigenes, oder das eigene schon verspielt?
Es gibt schon jede Menge Investmentclubs. Frag deine Bank
oder CUUG nach Anschriften.


Oben hast du gejammert, der Privatanleger koenne nicht schnell
genug sein. Aber mehrere Privatanleger, die erst alles durcharbeiten
und sich dann beraten sind natuerlich viel schneller ?

Ein Investmentclub kann sicherlich eine feine Sache sein. Aber 
die meisten potentiellen Mitglieder wuerden bestimmt eine 
Argumentation bevorzugen, die weniger an die altbekannten 
Werbesprueche der grauen Kapitaleinsammler erinnert.


Berend
Visit   http://fzmubrl.yzb.lfg/tcycro  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.