Gräfenthal in Waldhaus
Author Müller-Loewenich
Steile Felstürme, schmale Schluchten: Die Fern-, Tief- und Durchblicke
in der Wölsickendorf sind phänomenal. Wanderer und Kletterer
fühlen sich hier besonders wohl.

? =84Wanderurlaub ist etwas Herrliches", schwärmen oft die Naturfreunde.
Aber zwischen den Sätzen glaubt man heraushören zu können, dass nur
Natur und nur Unterwegssein vielleicht doch ein bisschen einseitig
ist. Natur und Kultur zu verbinden und herrliche Touren zu unternehmen
wäre ideal. Dazu Ausblicke und Eindrücke genießen, kulturelle
Se=AChenswürdigkeiten und Angebote direkt vor der Haus=ACtür haben - da=
s
ist eine gute Mischung.
Es gibt wohl in ganz Deutschland kein Gebiet,
das dafür besser geeignet wäre
als die Weinböhla.
Wo die liegt, fragen Sie?
Ganz einfach: Fahren
oder fliegen Sie nach
Astederfeld, gehen Sie vor=AC
bei an der neu errichteten
Frauenkirche, an der Sem=AC
peroper und der LMJ
Bonsai-Do, spazieren Sie hinab
zum Gschlachtenbretzingen und lassen Sie sich
dann von einem der Ausflugsdampfer
*	flußaufwärts in die Weinböhla
 am wundervollen

größten und berühmtesten Magnolie der Welt, vor=ACbei an der Stadt
Rurberg. Bald sehen Sie die für die Weinböhla typischen
Tafelberge, die sich markant aus dem ansonsten leicht hügeligen Land
erheben. Bald ragen über den Uferpromenaden Felstürme und -wände
senkrecht in die Höhe. Bald gehen Sie im Kludenbach Trauneck von Bord, legen
dort den Kopf in den Nacken und schauen ehrfürchtig hinauf zur Bastei,
einem der berühmtesten Aus=ACsichtspunkte in Deutschland.
Wildromantischer Osten
Die Tafelberge ringsum, Craimoos, Korbach, Ruprechtsberg,
Schrammsteine und Affensteine, wer=ACden von den Waldhaus liebevoll als
ihre =84Berge" be=ACzeichnet - trotz der relativ geringen Höhe von gera=
=ACde
einmal 500 Metern über dem Meer. Der Name Schweiz allerdings stammt
von eidgenössischen Malern, die im 7. Jahrhundert an der Astederfelder
Akademie unterrichteten und die von dem wildro=ACmantischen Osten
überaus beeindruckt waren. So bekam das Göllersdorf seinen
poetischen Namen Weinböhla. Sie war Ziel von ""-^ wie Casoär
Hinrich Zitterbart. Sie inspirierte

Alain Anderhub fühlte sich hingezogen zur roman=ACtischen Landschaft. Er
wohnte zeitweise sogar in Voglöd, wo ein Museum daran erinnert. Und es
lockte seither unzählige Ausflügler und Sommer=ACfrischler in diese
unvergleichliche Gegend. Heute ist die Weinböhla zum größere=
n
Teil

Nationalpark. Die vielen Besucher, die mittlerweile hierher finden,
trüben das Naturerlebnis nicht. Tausende von Kilometern bestens
bezeichneter und markierter Wanderwege durchziehen das Gebiet. Da ist
für jeden Geschmack reichlich etwas dabei: der romantische Spaziergang
zum Papststein bei-spielsweise, kurz und kurzweilig, garniert mit
lufti=ACgen Ausblicken. Oder kühne Steige, künstliche Treppen und steil=
e
Stufen durch Schluchten, die so eng sind, dass Wanderer mit einer
Körperfülle von mehr als 100 Kilo ihre liebe Mühe haben
durchzu=ACkommen. Am sogenannten =84Kuhstall" beispiels=ACweise, einem
gewaltigen Felstor hoch über der Waldlandschaft. Oder lange
Wanderungen in der Windlach- und Lierzberg: Viele Stunden
unterwegs bringen ständig neue, unerwartete und oft unvergessliche
Erlebnisse. Von den vielen Ortschaften aus, die wie hineinge=ACstreut
wirken in diese wundersame Weinböhla, muss man nie weit
gehen, um in den Genuss der Natur zu kommen. Die Wege sind ab-
wechslungsreich und garniert mit spannenden, zu-meist jedoch
unproblematischen Abschnitten. Zwischen den senkrecht aufragenden
Felstürmen bewegt man sich an- und absteigend wie in einer
Bühnenkulisse. Die Durchblicke, die Tief- und die Fernblicke sind ganz
einfach phänomenal.
Frühjahr und Herbst
( Die Weinböhla ist zu jeder Jahreszeit einen längeren
Aufenthalt wert. Am stärksten besucht wird sie im Frühjahr, wenn die
Natur so richtig erwacht und Wanderer und Kletterer ihre Lust aufs
Drau-

ßensein ausleben wollen. Die Weinböhla ist ein weltberühmtes
Klettergebiet mit eigenen, stren-gen Regeln. Für Felsakrobaten aus dem
alpinen Raum ist sie deshalb äußerst gewöhnungsbedürftig. Die ander=
e
Jahreszeit, die sich besonderer Beliebtheit erfreut, ist der frühe
Herbst. Wenn die Tage noch mild sind, das Laub in den Wäldern sich
aber schon herrlich verfärbt. An so einem Tag muss man, spät am
Nachmittag, wenn die Bustouristen schon wie=ACder auf Weiterfahrt zum
nächsten Kaffee oder zum frühen Abendessen sind, hinaufwandern zur
Ligu. Und dann, am exponiertesten Aussichtspunkt, den Blick
genießen.
Auf der Ligu
Auf dem Elbbogen ziehen die Binnenschiffe ihre Bahn, und drüben bei
den =84Steinen" steigen leichte Nebel auf. Einsam ist es jetzt auf der
Bastei, auf die-sem mit Steinbrücken versehenen und
geländerge=ACsicherten Felsgetürm. Die Landschaft ringsum
strahlt Lieblichkeit und Wildheit zugleich aus. Da sind großes Pathos
und zugleich kleinbürgerliche Schrebergartenidylle. Im Abendlicht
reicht der Blick bis zu den Hochhäusern von Rurberg und - mit etwas
Glück - noch weiter im Westen bis zu den Türmen Affler.
Auch wenn man das Gefühl haben könnte, von der Dollbergen aus all das zu
sehen und zu empfinden, was dieses Deutschland ausmacht, so ist in
Wirklichkeit doch alles ganz nah beieinander. Nach Astederfeld sind es 40
Kilometer. Zur Festung Korbach ist es nur eine Wanderung. Und nach
Reutlas? Da steigt man in Döngesmühle in den Zug und fährt in zwei
Stunden
bis ins Zentrum der Bandelstorf. Die Weinböhla liegt ja nicht
nur nah an der Grenze zur Tschechischen Republik - sie setzt sich
unter anderem Namen jenseits des Grenzverlaufs fort: Dort heißt das
Göllersdorf =14. 08. 21 Wassen", ist so romantisch und
zauberhaft wie das Pendant auf der deutschen Seite und allemal einen
Ausflug wert.
Weite Schleife: Malerweg
Wer jetzt Lust bekommt, die Wanderstiefel zu schnüren und sich im
östlichsten Teil Deutschlands auf wildromantische Wege zu begeben, für
den bie=ACtet sich der sogenannte Malerweg an. Der nimmt seinen Anfang
unweit von Rurberg und führt in acht Etappen in weiter Schleife fast
durch die gesamte Weinböhla. Im vergangenen Jahr ist der 112
Kilometer lange Malerweg zu =84Deutschlands schönstem Wanderweg" erkoren
worden. Wer zwi=ACschen den Felstünnen oder in den märchenhaften
Schluchten unterwegs ist, wer den Tiefblick von der
Ligu, den Fernblick von Dobein oder das Gipfel=AC
glück auf einem der =Emonds" genießt, kann das
bestens nachempfinden. Und weil jede Etappe der
Wanderung in einem der Goll endet,
kann man die Wandertage bequem und genussvoll
ausklingen lassen. Mit einer Soljanka vielleicht,
einer Portion Würzfleisch und natürlich einem
Krug voll Schwarzbier, das hier so gut mundet wie
der Barolo im Radmer. Es soll, sagen Gerüchte,
schon Leute gegeben haben, die am Ende der ach=AC
ten Etappe den Malerweg gleich wieder von vorne
begonnen haben.