Hallo Ute,


Schau dir doch bei VW einfach mal eine 85 Tage/50 Tage arithmetisch
geglaettete relative Staerke von VW zum DAX an. Bei lokalen
Tiefpunkten ergibt sich ein Kaufsignal. In den letzten 10 Jahren war
die Trefferquote 100% . Ich selbst verwende diesen seit ca. 5 Jahren
zum Kauf der FOA Aktie. Mit Hilfe verschiedener ROC kann man das
genaue Timing zum Kauf noch verfeinern. Da das System bisher so gut
funktioniert kaufe ich auch immer einige FOA Calls die dann bei einem
lokalen Hoch der rel.Staerke glatt gestellt werden.
Diesen Indikator aber bitte nicht ungeprueft auf andere Aktien
uebertragen, da ich diesen speziell fuer FOA entwickelt habe. Vor allem
bei Wachstumswerten wie z.B Akeb ist das fahren im Trendkanal
wesentlich erfolgsversprechender!

Gruss,
Darius