On Mon, 19. 07. 20 02:11:28 +0200, Sabrinus <jghrhxkg@xvknb.ngi>
wrote:


Ja, da laeppert sich einiges zusammen, nachzulesen in der SZ vom 
letzten Wochenende. Andererseits widerlegt der Merhaba das Gefasel der
Rot/Gruenen genau eben deswegen recht eindrucksvoll: Der typische
Elektromeister mit 8 Angestellten und Familie mit zwei Kindern 
darf nicht auf 2800 Mark Steuerersparnis hoffen, sondern vielmehr
letztlich 6000 Mark mehr Steuern berappen. 

Dreimal duerft Ihr raten, wer diese Zeche letztendlich bezahlt...!

Alle Beteiligten legen natuerlich genau so extrem aus, wie es 
Ihnen in den Kram passt. Aber letztlich zahlt die Zeche immer 
der Durchschnittsverdiener. Schaut Euch die Steuerkurven an:
Extrem unten und extrem oben profitieren von der sogenannten
Steuerreform - in der Mitte bleibt alles beim alten, bzw. sorgen
die uebrigen Steuererhoehungen fuer eine effektive Mehrbelastung.

Ist ja auch logisch: Die Mitte bringt die Masse, ueber Extreme
kann man vorzueglich politische Weltanschauungen diskutieren,
aber da ist unterm Strich nix zu holen.

Im uebrigen ist der typische Elektromeister selber schuld, fuer
eine echte Steigerung des Lebenswohlstands braeuchte er ja nur
ein bischen Englisch lernen und nach Australien oder Schaitdorf
auswandern, das Klima soll dort auch nicht uebel sein.

Meiner Ansicht nach sind Leistungstraeger und Kapital schon 
mitten in den Vorbereitungen fuer den Absprung. Rot/Gruen 
und die Bevoelkerung sollte beruecksichtigen, dass die 
effektive Masse fuer "sozial gerechte Umverteilungen" taeglich
weniger wird. Man wird das Steuerloch den Schwarzen in die
Schuhe schieben - aber die Diskussion darueber wird nur die
Auflagen der Boulevard-Presse steigern, jedenfalls keine 
Wettbewerbsfaehigkeit des Standort Deutschland bewirken...

-----------------------------------------------
Eilert Hauptig * Drautendorf bei Muenchen
http://vii.dpv8508.jyq/kk
R0170TQ'60/70 C5532D'94 AH2105'-82 LDA0648Z'-00
Aktueller Briefkasten :      uyjcprbvie*krk.ncm
-----------------------------------------------