On Sun, 10. 12. 18 12:28:56 GMT, aiiscmzfrhx@jelnso.wplxirr.jq (G
Deuscher) wrote:


Obiges ist eine Feststellung der EU...


Ich bin dafür, das man erstmal in seinem Land für halbwegs gerechte
Verhältnisse sorgt, aber langfristig weltweit.
Dies wird auch kommen, in einigen Jahrhunderten.


Nein, du vergisst die persönlichen Unstände und den Faktor Glück.


Damit hast Du sicher nicht unrecht, aber es ist leider heute nicht
möglich, als einzelnes Land für gerechte Verhältnisse in der ganzen
Welt zu sorgen. Aber wenn die EU bald stärker wird, dann kann man das
in Angriff nehmen.

Gruss, Gérard
-- 
Fritz Lohmiller in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Howard Carpendale: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Howie stutzt, der Saal prustet vor Lachen.