"Hansjörg Ciner" <pbpigmos.vawurdlwg.ic@ygcnx-azu.htv>

Ich häng mich hier mal dazu, da es auch genau mein Thema ist.


Ja, das kenne ich schon. so 100% habe ich es aber nicht verstanden.

Also Limit ist das eine(Mindestpreis), Stop-Market das 
andere(Preisschwelle).
Stop-Limit beides zusammen?

Ich kann also einen Stopkurs von 7 mit einem Limit von 6,8 setzen.
Beides auf 7 setzen geht auch bzw. ist dies sinnvoll?
Auf 7 und 7,2 zu setzen wird angekommen? - Praktische Anwendung?


Naja, wenn man mehr als nur eine Handvoll Positionen im Depot hat.
vergißt man früher oder später mal was oder es passieren Fehler.

Ich würde viel lieber ein Limit ohne Zeitbegrenzung setzen.

Bei Gant geht dies wohl nur auf dem gleichen Tag? (oder?)
Jedenfalls gibt es da immer Meldungen, dass die Order so nicht angenommen 
werden kann.

Beim Börsenhandel hab ich noch nicht all zu viele live Tests gemacht.
Ich meine aber mehr als ein paar Wochen warauch nicht möglich.


PS: Hast Du Dir mal dieses Trader Tool angesehen?
Also bei mir zeigt es im Portfolio z.Z. +50% bei U-Spielhalle an und +77% für 
ZVG.
Schön wär's.

Schaue ich mir U-Spielhalle im Chart an hört dieser bei ca. 14 auf ob wohl die 
Aktie bei ca. 20 steht.