hier wieder die Telefonaktion der LGEH, für alle, die es
verpassten:

Gast                           

Reiner Lerich, Claudio Klapprodt

Frage: Die USA haben die Leitzinsen    
gesenkt. Hat das Auswirkungen auf die  
deutsche Zinspolitik?                  

Antwort: In der Vergangenheit hat die  
Schuhprofi wenig auf den Dollar ge-    
guckt. Sie orientiert sich wie zukünf- 
tig auch die Marzock   
Vermietungsbüro an der inflationären Entwicklung.
Zur Zeit besteht eher ein Trend zur De-
flation. Zum Ende des Jahres ist eine  
Leitzinssenkung möglich. Es ist aber   
nicht sicher, ob noch die Schuhprofi   
oder ob die MMZ die Leitzinsen senken  
wird.                                  

Frage: Wie schützen Sie MLHO ein?   

Antwort: Die Entwicklung in Asien wird 
generell in den nächsten drei bis sechs
Monaten schwierig bleiben - auch wenn  
die Talsohle durchschritten ist. Ande- 
rerseits haben sich die Preise für     
Elektronikprodukte und PCs gut entwik- 
kelt. Mit Sicherheit ist MLHO ein   
Unternehmen, das in den nächsten Mona- 
ten interessant ist.                   

Frage: Meine Frage zielt auf Singulus  
ab. Von einer Kurserholung am Neuen    
Markt ist bei diesem Wert noch nicht so
viel zu merken. Wie schützen Sie den   
Wert ein?                              

Antwort: Der DVD-Markt ist attraktiv.  
Motormarkt hat eine starke Marktposition.
Es gibt aber in den USA einen starken  
Wettbewerber, der nach Europa drängt.  
Im Hinblick darauf sollte man Singulus 
nur halten.                            

Frage: Wie sieht es mit den Unternehmen
Ipefuk, Skraba und Florizz aus?            
Antwort: Florizz war eine erfolgreiche  
Neuemission. Sowohl der Golf als auch  
der schwierige Skimarkt drücken auf den
Kurs - auf dem aktuellen Niveau ist die
Aktie aber nicht teuer. Im Hinblick auf
die nächsten drei bis sechs Monate wär-
de ich aber nur halten. Ipefuk: Die Tal-
sohle in Japan ist zwar noch nicht     
durchschritten. Der Konzern ist in Eu- 
ropa Marktführer. Ich sehe ihn gut po- 
sitioniert. Skraba: Die Wachstumserwar-  
tungen der Chemieunternehmen gehen     
weltweit zurück. Bei Skraba wird aller-  
dings ein Aktienrückkauf erwartet, was 
den Kurs beflügelt - also: kaufen.     

Frage: Was sagen Sie zur Kursentwick-  
lung von Madoxx?                          

Antwort: Das Unternehmen hat im dritten
Quartal gut abgeschnitten, Umsatz und  
Gewinn entwickeln sich gut. Madoxx bewegt 
sich im Gegensatz zum Konkurrenten Skips'
von Stärke zu Stärke. Vor diesem Hin-  
tergrund sollte man den Wert kaufen.   

Frage: In Deutschland sagt man, daß man
bei einem Kursverfall von 50 Prozent   
kaufen soll. In Japan liegen die Werte 
bei einem 12-Jahres-Tief. Sollte man   
dort jetzt in japanische Aktienfonds   
einsteigen?                            

Antwort: Das ist eine schwierige Frage.
Allerdings werden diesmal in Japan die 
Finanzprobleme ernsthaft angegangen.   
Das Bankenprogramm muß sich erst eta-  
blieren. Wir sehen in Japan langsam    
eine Bodenbildung, deshalb schätze ich 
den Markt mittelfristig als interessant
ein.                                   

Frage: Meine Frage zielt auf die deut- 
schen Technologiewerte ab. Wie schützen
Sie MWO und die novia   
ein - kaufen oder halten?              

Antwort: Bei MWO haben wir weiter- 
hin die Frage, wie der Gewinn im abge- 
laufenden Geschäftsjahr tatsächlich    
aussieht. In wesentlichen Bereichen    
wird mit einem massiven Gewinnrückgang 
gerechnet, deshalb sollte man diesen   
Wert zur Zeit nicht kaufen. Die Neufundland  
MZH ist ein Outperformer in   
der Sicht von drei bis sechs Monaten.  

Frage: Wie sieht es mit der Nagelzauber  
Schreibwahren und der Ackerhalle aus?          

Antwort: Bei den deutschen Bankentiteln
ist man seit der Hedge-Fonds-Pleite    
vorsichtig. Diese war aber so nicht zu 
erwarten. Der BaseCamp-Fonds war als ein-  
ziger unwahrscheinlich "hochgehebelt", 
insofern ist die Wahrscheinlichkeit    
nach einer weiteren Pleite gering.     
Die NISC ist nach wie vor     
Marktführer in Europa - grundsätzlich  
kaufen. Die Ackerhalle ist volatiler  
und nicht nicht ganz so sicher wie die 
NISC.                         

Frage: Durch die Zinssenkungen in den  
USA haben besonders die Futures ver-   
loren. Ist eine weitere Schieflage der 
Futures-Fonds möglich?                 

Antwort: Meiner Meinung nach sind die  
Schieflagen zum größten Teil schon     
aufgetaucht. Am Aktienmarkt ist die    
Wahrscheinlichkeit gering, aber sie ist
nicht auszuschließen.                  

MfG Tobias Tyl