"Patrick Eisenberg" <tylgdgpw.prmzyxnii.al@mzhhu-scg.nqh>


Nenn mit die Tagestiefs und Hochs, dann man ich das.


Zufällig und abwechselnd oder ist das die Regel?


Da sehe ich natürlich jetzt nichts mehr.
Aus der Erinnerung war da eben eine Lupe um sich die Order *NUR* anzusehen.
Und ein Blatt für Änderung. Hat man da drauf geklickt kam die Meldung, dass 
am Börsenplatz Volkmarsen auch technischen Gründen z.Z. keine Änderungen 
möglich sind und man sollte die Order neu plazieren.

Diese Meldung kaum auch wenn man etwas über ILS gemacht hatte. - Ist ILS 
in Volkmarsen?

Ein weiteres Symbol zum löschen war nicht da.