Dann gehe doch mit gutem Beispiel voran und nehme einen Job
für DM 10/h an. Bei einer 40-Stundenwoche bleiben Dir in der
Steuerklasse 1350 Mark über.
Davon zahlst Du dann 700 Mark Miete, 100 Mark Strom, 50 Mark
Telefon, 30 Mark GEZ und 100 Mark für eine PNV Monatskarte.
Mehr fällt mir an festen Ausgaben jetzt nicht ein.
Von den verbleibenden 460 Mark besteitest Du dann den "restlichen"
Lebensunterhalt.
Aber beschwere Dich nicht, wenn Dir Dein Arbeitgeber morgen einen
Tritt in den Allerwertesten gibt und Du auf einmal mit 60% Deiner
letzten Nettobezüge auskommen mußt. Mit 810 Mark wird es dann
wirklich etwas eng.
BTW, wie Du bei einem solchen Einkommen noch die Kosten für
Online-Zugang bestreiten willst, um die Menschheit mit Deinen
Weisheiten zu beglücken, wirst Du mir sicher auch erklären. Von
der Anschaffung eines Computers ganz zu schweigen.

Bernd