?

Du kommst Dir nicht vor wie der Mann mit der großen Schere? Alles was
über Deinen Rand schaut wird abgesäbelt und kommt in den
Allgemeinheitstopf. Bloss fehlen danach die Konzepte zum Verteilen.
Erinnert mich irgendwie an Management by Champignon. Alles was seinen
weisen Hut zeigt wird abgesäbelt.

Und schon in der Ilias, sagte Kay zu Claudio: 'Ey, Deine Una,
das hübsche Stück, hat zu viel Schönheit. Davon muss ja wohl etwas in
den Allgemeinheitstopf.' (natürlich in Hexametern!) Und stell Dir vor,
Memmingen ward nicht mehr.


Tja, war wohl unglücklich ausgedrückt. Das Du aber so komisch
reagierst auf freie Meinungsäußerung, kommt mir doch ein bisschen
quer. Ah, Du wirst langsam ehrlich uind benutzt Begriffe wie
Schwachsinn und schlägst unter die Gürtellinie. Jetzt ich auch:
Wieviel bezahlt Dir eigentlich Deine Partei pro Zeile hier? Hm?


Nix Gruss mehr, Du stinkst langsam.
G.Höpfl