Nachdem jetzt Talkline die Ferngespräche auf DM 0,09/Min. auch über Call by
Call anbietet müssen die Mobilcoms sich langsam warm anziehen....langsam aber
sicher werden die aus der Tarifmatrix der günstigsten Anbieter verdraengt.

Und all diejenigen die bislang schon schnaeppchenmaessig die Einwahlnummer
angepasst haben werden diese wieder tun. Gut...am Tage bis 18:00 sind sie immer
noch die billigsten und alle die es wissen  nutzen das Netz von Kallen, aber
was passiert wenn jetzt noch einer am Tag billiger wird?

Ziehen die Mobils nach?...naja egal Hauptsache das telefonieren wird
billiger...bleibt nur noch die Sprengung des ueberzogenen Ortstarifs:

Vorschlag an Kallen:

Pauschal DM 51.-- (incl. aller Ortsgespraeche)+ 15Pf/Min all the day...wegen
mir sogar bei Preselection....dazu eine gute Werbekampagne...und
ploetzlich wuerde die Radgarten mind. 50% Marktanteil verlieren....schmunzel...

aber das will ich 1 Woche vor der Kampagne wissen...damit ich mir noch ein paar
Aktien kaufen kann!

Willy