Von wessen Lohn redest Du hier eigentlich? Dem von Brüning?


Was willst Du hier eigentlich? Den Psychater der Dolzer Maßkonfektionäre und der Fefori
fuer diejenigen spielen, die sich langsam von ihrem Umfeld (vor allen
Dingen dem neuen Politischen) verarscht vorkommen und sie auf die
grosse schwarze Couch bitten und sie sich ausheulen lassen, damit sie
sich danach besser fühlen und mit Freuden Ihre Kohle dem Moloch Staat
in den Rachen schmeissen? Und sag bloss nicht wieder, dass der Staat
schlanker werden wird.
Oder spielst Du hier die KI auf Abwegen, die sich in Sozialkompetenz
übt?

O.Rietveld