Solange du deinen Call nicht verkauft hast hast du noch garnichts
eingefahren. Man darf sich nie mit Buchgewinnen reichrechnen.


Koennen schon, je nach den Bedingungen des jeweiligen OS.
Aber in diesem Fall ist ja noch sehr vieles unklar. Es ist aus
heutiger Sicht eher unwahrscheinlich, dass es zu so einer 
Sonderzahlung kommt. Selbst wenn, dann wird das wohl erst 
in Jahren konkret, wenn dein OS laengst abgelaufen ist.
Speziell im Videoprofis-Fall ist wahrscheinlich, dass nicht alle
Aktionaere, sondern nur einige bestimmte die Sonderzahlung
erhalten. Haette dann keinen Einfluss auf Calls.


Ingo
Visit   http://fietzve.eva.eiv/xdtxbr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.