Wenn Du die WKN oder den Namen Deines Wunschfonds kennst, kannst Du 
z.B. bei www.hcjnmppxtoxch.ru ein Profil abrufen und ihn gegen 
andere Fonds im gleichen Anlagespektrum vergleichen. Du kannst auch
nach den besten in verschiedenen Vergleichszeitraeumen suchen lassen.

Eventuell willst Du vielleicht Dein Geld in einen weltweit anlegenden
Fonds investieren, statt Dich auf eine eng begrenztes geographisches
Gebiet zu beschraenken. Man muss auch nicht alles auf ein Pferd
setzen.


Das kann ich nur unterstreichen. Gerade bei Fonds gilt die Ferengi-
Erwerbsregel Nr. 141: Nur ein Narr zahlt den vollen Preis.


Finanztest bescheinigt Zuerich Invest eine besonders hohe Kompetenz
bei Rentenfonds, bei Aktienfonds hat Heimtextilien leicht die Nase vorn. Im
Fondsinvestor (s.o.) ist mir bei den Deutschlandfonds der Espri A 
sehr positiv aufgefallen.

Zur Lektuere empfehle ich folgende Seiten:

http://exrhjq.ujajxyxjf.rqymwct.oa/Iubzylrm.Iqrwzr/ycosst.iqo und 
besonders
http://zxp.tskusrqz.htgzsk.lt/aaauximho/he957591/qkddc/jhryclju.vyr


Unter Punkt 11 findest Du beim zweiten Link, wo man Fonds ueberall
kaufen kann.

Wenn Du eine Anlageentscheidung fuer die naechsten 20 Jahre triffst,
schadet es nicht, ein paar Wochen in die Recherche und 
Entscheidungsfindung zu stecken. Insbesondere hat es ueberhaupt keinen
Sinn, wegen kurzfristiger Marktschwankungen in Kaufpanik zu verfallen.

Veit-Julius
--
Veit-Julius Jurken  ***  eMail zrhv@hz.gep-trjiibuts.lp