Habt ihr schon bemerkt das hier zwei Extrembilder vorherschen. Die einen sehen nur den menschenverachtenden Kapitalistensack und die anderen nur die Sozialschmarozer.

Dazu muss ich sagen das es sowohl sehr veranwortungsbewusste Unternehmer gibt die Arbeitplätze schaffen und um den Erhalt dieser kämpfen als auch Arbeitslose und Sozialhilfempfänger die mental oder gesundheitlich nicht mehr in der
Ellenbogengesellschaft fussfassen können.

Ich finde die Diskussion ist stark neid-gesteuert!
Der eine Neid richtet sich auf den "Reichen" der sich "alles" leisten kann was man selbst nicht hat der andere Neid richtet sich auf den Schmarotzer der ein entspanntes Leben auf Kosten anderer führt.

Auf die Schmarotzer kann man leicht verzichten. Ohne erfolgreiche Unternehmer würde es wohl schnell bergab gehen den sie sind nunmal die "Macher". Sie schaffen neue Arbeitsplätze und nicht irgenwelche Parteien oder Gewerkschaften.

Ich glaube das Sozialschmarotzer nur einen kleinen Teil (5-15% ?) der Sozialleistungsempfänger ausmachen. Diese auszulesen ist für mich wahre soziale Gerechtigkeit.

Damit wird natürlich nicht das Arbeitslosenproblem gelöst! Leider :)

fabio