Du bist dann also der Schmarotzer am nicht so riesigen Unterschied
nach Steuern.
<Gedankemodell on>
Das kannst Du mir, sollte ich mal Dein Arbeitgeber werden, gerne schon
im Einstellungsgespräch sagen, mit dem kleinen Unterschied. Danach ist
Dir die Stelle des Geschäftsführers mit nicht so großem Unterschied im
Verdienst und keiner, ich sage keiner, Tantiemenbeteiligung oder
Mehrwertbeteiligung am Unternehmen sicher, zwecks minimierung des
Unterschieds. Dann hast Du Deine Differenzierung am kleinen
Unterschied und ich in einem halbe Jahr ein bankrottes Unternehmen.
Wie schon gesagt, Du willst nämlich Deine Qualifikation nach Steuern
honoriert sehen, nicht der Staat soll das sehen.
<Gedankemodell off>
Ich darf Dir vielleicht am Rande sagen, dass Deine Hervorhebungen
durch anhaltende Großschrift nicht so der Hit sind. Sie irritieren
eher. Dieser Stil erinnert mich doch an einen gewissen Plakatvismus
einer Zeitschrift namens 'Köttershof'. Und mit denen möchtest Du bestimmt
nicht in eine Ecke gestellt werden.


Das Gedankenmodell war überhaupt kein Quark. Wenn Du nur ein bisschen
Dich in Grundlagen des Wirtschaftens auskennen würdest, so wäre die
die Wirkung des Einflusses des Staates auf einen Markt sowie der
Ausweichmanöver dieses Marktes zum Erreichen eines suboptimalen
Gleichgewichtes doch geläufig.


Sehr witzig, der Footer. Reicht dir das Durcheinander und das
Anstreben der Apokalypse durch Pietro und Karlheinz auch schon, ja?

D.Isenbarth