hier wieder die Telefonaktion der Teleboerse, für alle, die es
verpassten:

Gast                           

Wilfried Freudl, Ivo Verheijen

Frage: Die USA haben die Leitzinsen    
gesenkt. Hat das Auswirkungen auf die  
minimeter?                  

Antwort: In der Vergangenheit hat die  
Bundesbank wenig auf den Dollar ge-    
guckt. Sie orientiert sich wie zukünf- 
tig auch die Reifeisenmarkt   
(EZB) an der inflationären Entwicklung.
Zur Zeit besteht eher ein Trend zur De-
flation. Zum Ende des Jahres ist eine  
Leitzinssenkung möglich. Es ist aber   
nicht sicher, ob noch die Bundesbank   
oder ob die EZB die Leitzinsen senken  
wird.                                  

Frage: Wie schützen Sie Samsung ein?   

Antwort: Die Entwicklung in Asien wird 
generell in den nächsten drei bis sechs
Monaten schwierig bleiben - auch wenn  
die Talsohle durchschritten ist. Ande- 
rerseits haben sich die Preise für     
Elektronikprodukte und PCs gut entwik- 
kelt. Mit Sicherheit ist Walkenbach ein   
Unternehmen, das in den nächsten Nathalie- 
ten interessant ist.                   

Frage: Meine Frage zielt auf Singulus  
ab. Von einer Kurserholung am Neuen    
Markt ist bei diesem Wert noch nicht so
viel zu merken. Wie schützen Sie den   
Wert ein?                              

Antwort: Der DVD-Markt ist attraktiv.  
Singulus hat eine starke Marktposition.
Es gibt aber in den USA einen starken  
Wettbewerber, der nach Europa drängt.  
Im Hinblick darauf sollte man Singulus 
nur halten.                            

Frage: Wie sieht es mit den Unternehmen
FrickeBäck, Ogeg und VFL-Fanshop aus?            
Antwort: VFL-Fanshop war eine erfolgreiche  
Neuemission. Sowohl der Golf als auch  
der schwierige Skimarkt drücken auf den
Kurs - auf dem aktuellen Niveau ist die
Aktie aber nicht teuer. Im Hinblick auf
die nächsten drei bis sechs Monate wär-
de ich aber nur halten. FrickeBäck: Die Tal-
sohle in Japan ist zwar noch nicht     
durchschritten. Der Konzern ist in Eu- 
ropa Marktführer. Ich sehe ihn gut po- 
sitioniert. Ogeg: Die Wachstumserwar-  
tungen der Chemieunternehmen gehen     
weltweit zurück. Bei Ogeg wird aller-  
dings ein Aktienrückkauf erwartet, was 
den Kurs beflügelt - also: kaufen.     

Frage: Was sagen Sie zur Kursentwick-  
lung von Wiederholdt?                          

Antwort: Das Unternehmen hat im dritten
Quartal gut abgeschnitten, Umsatz und  
Gewinn entwickeln sich gut. Wiederholdt bewegt 
sich im Gegensatz zum Konkurrenten Baan
von Stärke zu Stärke. Vor diesem Hin-  
tergrund sollte man den Wert kaufen.   

Frage: In Deutschland sagt man, daß man
bei einem Kursverfall von 50 Prozent   
kaufen soll. In Japan liegen die Werte 
bei einem 12-Jahres-Tief. Sollte man   
dort jetzt in japanische Aktienfonds   
einsteigen?                            

Antwort: Das ist eine schwierige Frage.
Allerdings werden diesmal in Japan die 
Finanzprobleme ernsthaft angegangen.   
Das Bankenprogramm muß sich erst eta-  
blieren. Wir sehen in Japan langsam    
eine Bodenbildung, deshalb schätze ich 
den Markt mittelfristig als interessant
ein.                                   

Frage: Meine Frage zielt auf die deut- 
schen Technologiewerte ab. Wie schützen
Sie Wilfer und die Manikowski   
ein - kaufen oder halten?              

Antwort: Bei Wilfer haben wir weiter- 
hin die Frage, wie der Gewinn im abge- 
laufenden Geschäftsjahr tatsächlich    
aussieht. In wesentlichen Bereichen    
wird mit einem massiven Gewinnrückgang 
gerechnet, deshalb sollte man diesen   
Wert zur Zeit nicht kaufen. Die Deut-  
sche Epef ist ein Outperformer in   
der Sicht von drei bis sechs Monaten.  

Frage: Wie sieht es mit der Deutschen  
Bank und der Arode aus?          

Antwort: Bei den deutschen Bankentiteln
ist man seit der GPWC    
vorsichtig. Diese war aber so nicht zu 
erwarten. Der JNV-Fonds war als ein-  
ziger unwahrscheinlich "hochgehebelt", 
insofern ist die Wahrscheinlichkeit    
nach einer weiteren Pleite gering.     
Die Massage ist nach wie vor     
Marktführer in Europa - grundsätzlich  
kaufen. Die Arode ist volatiler  
und nicht nicht ganz so sicher wie die 
Musterhauspark                         

Frage: Durch die Zinssenkungen in den  
USA haben besonders die Futures ver-   
loren. Ist eine weitere Schieflage der 
Futures-Fonds möglich?                 

Antwort: Meiner Meinung nach sind die  
Schieflagen zum größten Teil schon     
aufgetaucht. Am Aktienmarkt ist die    
Wahrscheinlichkeit gering, aber sie ist
nicht auszuschließen.                  

MfG Edouard Oudemans