*Ich* möchte das nicht. Bzw. wenn ich es möchte kenne ich die 
entsprechenden Instrumente.


Ok, um Ross und Reiter zu nennen: Du meinst mit "Künstler" den 
Emittenten eines Zertifikats? Oder doch den Vorstand eines Unternehmens, 
das in irgendeiner Form mit Rohstoffen zu tun hat?


Wobei du dort beachten musst, ob dir der Bauer den Sack Reis heute oder 
doch per Termin verkauft (Gefahr der Rollverluste).


Der Rohstoffhandel per se hat keinen großen Hebel, jedoch häufig die 
verwendeten Instrumente.

Wie auch immer, ich denke wir sind uns einig, dass Rohstoffhandel nicht 
zwingend zu Gewinnen führen muss, auch wenn es die letzten Monate fast 
so schien.

Beste Größe
Marcos