Als der Dax stetig auf Talfahrt war, konnte man in dieser Newsgroup täglich,
ja manchmal stündlich, darüber lesen,  wie tief der Dax noch fallen würde,
welche Konsequenzen das auf die Anlagestrategie, die Wirtschaft usw. haben
wird und wie die einzelnen mit dieser Situation umgehen. Nun, der Dax steigt
und steigt, lese ich kaum mehr etwas über Prognosen oder Strategien, von
einigen Ausnahmen abgesehen, warum? Traut sich denn niemand mehr die
derzeitige Situation zu bewerten? Oder ist jetzt sowieso alles so klar, daß
es sich nicht lohnt darüber zu reden?

Niels