LOL, als Du 15 warst hast Du vielleicht noch klar (auf niedrigem
Niveau vermutlich) gesehen, was Gerechtigkeit ist. Inzwischen hast Du
die Regeln unserer Gesellschaft verinnerlicht und denkst, Du wärst
jetzt weiter. Du irrst Dich.

Wem pflanze ich denn mit der Brechstange was in den Kopf, Mensch?
Ist es nicht eher so, dass wir alle tagtäglich mit genau der Weltsicht
konfrontiert (eingelullt?) werden, die DU vertrittst?!


Noch nicht, was daran liegt, das wir Menschen noch so primitiv sind.
Aber in einigen tausend Jahren wird sich das ändern.

Gruss, Olivier
-- 
Niko Landshöft in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Nick Aiglstorfer: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Nick stutzt, der Saal prustet vor Lachen.