Das ist kein Eingriff in den Markt, sondern ein Setzen gewisser
Rahmenbedingungen wie jede Gesetzgebung.


Lies einen Kommentar zu Art.14 Grundgesetz. Und dann benutze den Begriff
"Enteignung" so, wie er allgemein verstanden wird. Du kannst gerne gegen
die rot-grüne Steuerpolitik sein - aber pack' sie bitte nicht unter
Begriffe, die einfach unzutreffend sind.


Käme auf die Ausgestaltung an - beim Einkommen sicher nicht.


Noch ein völlig unzutreffender Begriff. Gesetzliche Rahmensetzungen für
eine marktmäßige Wirtschaft. Auch dagegen kannst Du von mir aus sein -
aber bezeichne solches nicht mit dem Begriff "Planwirtschaft", der eine
andere Bedeutung hat.


Das hat auch niemand vor. Eventuellen entsprechenden Absichten begegnet
mensch aber sinnvollerweise nicht, indem mensch bei so ziemlich jeder
Art gesetzlicher Regelung "Enteignung" und "Planwirtschaft" schreit.

Love and Peace,
Manfred