Ja, hast Du.
Oder aber ich Dich.

Ich habe verstanden, dass Du in ROHSTOFFE investieren moechtest?
Rohstoffe sind keine Unternehmen und daher gibt es keine Aktien darauf.

WENN Du etwas kaufen moechtest, das den Wert von Rohstoffen widerspiegelt, dann Unternehmen, deren Wirtschaftswachstum sich durch dei Rohstoffpreise aendert - ODER aber, 
eine Art kuenstliches Wertpapier, das den Rohstoffwert widerspiegelt. Da an letzterm die "Kuenstler" (=jene, die das Wertpapier erschaffen und verkaufen) mitverdienen, riet ich davon eher ab.

z.B. sagtest Du, Du willst Reis kaufen.
Dieser Reis ist z.B. in einem Sack in China. Auf den Sack gibt es keine Aktien. Es gibt nur den Bauern, der vom Verkauf leben moechte. Und mit dem kommst Du via Boerse ins Geschaeft.

hm, hm...
Rohstoffhandel hat sehr hohe Hebel und geht extrem schnell.
Vielleicht ist er nicht das richtige fuer Dich, solange Du mit den Grundkenntnissen noch nicht vertraut bist.


Olga