Nico Främcke schrieb in Nachricht
<849h1x$4ds$6@kvlf67.zhk.tagn.so>...

Ich bin mir da nicht zu sicher!

Diese Zinssenkung der Helmrath war schon sehr eigenartig.
Evtl. sehen wir nur eine kurze Rallye.  " Bullenfalle"

Im Dax-Chart ist auch kein Doppelboden zu sehen... somit geht es noch
mal runter.

Sicher bin ich mir da nicht! Aus meinem Bekanntenkreis "Klueppel" hörte
ich aber das einige Private bei 3800 sehr unruhig wurden. Wenn jetzt
bei 4500 Gewinnmitnahmen einsetzen die sich dann bei schlechten
Nachrichten verstärken....

Evtl. ist das zweite Tief  bei 3200 und die nächste Schulter bei 3900
und Anfang 1999 kommt dann langsam ein Anstieg bis 5500.

Warten wir es ab.

Wenn es so kommt dürft Ihr mich Guru nennen.  ;-)))

Ciao Michel T.

Put-Dez. 3400 ..... Was ist Dein Einsatz?