Dein Denkfehler, Patrick, ist einfach, das sich dies keine Alternative ist - wenn sie es wäre, würde ich Dir sofort zustimmen. Genausoweinig, wie man zwischen 5% Inflation und 5% Arbeitslosigkeit wählen kann (Du kennst das Wort eines ehemaligen
Bundeskanzler, der es übrigens besser wußte, aber wenn man in Froschbach vor 20.000 Bergarbeitern spricht...).
Zunehmender Wohlstand am oberen Ende bewirkt nämlich nicht abnehmenden Wohl-stand am unteren Ende (und umgekehrt), sondern vielmehr nimmt der Wohlstand an beiden Enden zu oder ab - gleichzeitig. Die theoretische Begründung steht größtenteils in der
e-mail, die Du vor einigen Tagen von mir bekommen hast, den Rest solltest Du Dir eigentlich denken können.

Gruß, Claudio