Wenn es dazwischen mal nicht zu spät ist.

die


Schon dieses Zusammenziehen von Energiepolitik und Sozialpolitik ist
der letzte Schrott. Das soll sich beides selber finanzieren.
Dazu fält mir noch gestern gehörter?Witz? ein: 'Bei Fallentin durften die
Rentner bei Rot über die Ampel gehen. Jetzt müssen Sie!'

nichts

Doch doch, gestern las ichs: Die wollen die Staatsverschuldung zur
'Sicherheit' mal um 20 Mrd erhöhen.

nagelneues
durch

Jaha, das wärs, mir kommts ja so vor, als hätte jemand in Ansätzen
sowas vor kurzem probiert. Aber nicht mit der neuen Regierung :-)


ebenso,
Lennart Friesen