Ich bin für ein Maximal-Vermögen, überschreitet dies ein
Lotto-Gewinner, dann muss er abgeben. Aber das wird nur bei
Einzelgewinnern des Jackpots passieren, da ich den Höchstwert nicht
sehr gering setze.


Traurig, Du meintest traurig. Denn diesen Schwachsinn kann doch ein
erwachsener Mensch nicht ernst meinen. Sowas soll eine sinnvolle
Entgegnung sein? Schon mal was von inhaltlicher Argumentation gehört?
Also, wo sind die Stellen, die meine Meinung konkret angreifbar
machen?

Gruss, Gabriel
-- 
Niklaus Barthel in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Nils Margraff: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Nils stutzt, der Saal prustet vor Lachen.