Hm.., vergleichst Du hier nicht Äpfel mit Birnen ?

erwarten

Das Zweite ist natürlich entscheidend, aber eben nur eine Erwar-
tung. Ob sich eine Aktie wirklich zum Wachstumswert entwickelt
kann (leider) nur aus der Vergangenheit beurteilt werden.
Da du mich richtig verstehst, mir geht es hier nicht um ein Pl-
doyer für den SAC sondern darum, herauszufinden wie  "Die"
erfolgreiche Anlagestrategie aussieht. Vielleicht kannst Du mir
(gerne auch per email) den ultimativen Tip geben. ;-)
Im Moment setzt sich mein Depot zusammen aus einigen dieser
sog. Wachstumswerte, Technologie (zeitweise auch Internet) so-
wie einigen DAX und MDAX Werten.

Gruß Michel