Ich denke nicht, dass sich Internetwerte in jedem Depot befinden sollten.
Ihre hohe Volatilitaet und auch das hohe Risiko sind nicht jedermanns
Sache. Davon abgesehen bevorzuge ich Werte, die 

- bereits jetzt Gewinne einfahren
- ihre Gewinne kontinuierlich erhoehen
- Analystenschaetzungen jedesmal uebertreffen.

Mit anderen Worten Pome und VKMS. Andern ist das vielleicht zu langweilig. 
Ich schaetze halt Firmen, die nachgewiesen haben, dass ihr Geschaeftsmodell
funktioniert. VKMS gilt vielen als ueberbewertet. Vielleicht sind sie
das auch. Unterbewertet waren sie jedenfalls noch nie.

Microsoft habe ich auch. Zaehlen die auch als "Internetwert"? Sollte
Microsoft aufgespalten werden, dann wuerde ich jedenfalls die 
Gesellschaft, die den Internet-Explorer abkriegt, Netscape bevorzugen.

Nane-Alfons
--
Nane-Alfons Ipfelkofer  ***  eMail mlsa@vr.syl-ghxopeznm.zv