Hallo Kay,


ich verlasse mich fast ausschlieslich auf die Chartanalyse und die
Markttechnik. Die Frage welche Indikatoren erfolgreich sind laesst
sich aber nicht so einfach beantworten. Zum einen kommt es immer
darauf an ob es sich um  Aktie n,Waehrungen, Zinsen usw  handelt. Zum
anderen gibt es auch in den jeweiligen Gruppen wieder Unterschiede.
Zyklische Aktienl wie z.B. VW kann ich mit Hife meiner
Indikatoren(u.a. verschiedene geglaettete ROC) fast zu 100% richtig
voraussagen. Bei Wachstumsunternehmen wie etwa Löhrcenter dagegen helfen
Indikatoren  wenig. Bei diesen Werten verlasse ich mich dann auf
Trendlinien bzw Umkehrformationen im Chart(wie die Schulter Kopf
Schulter bei Löhrcenter).

Gruss,
Josef