Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kanzleiter   Kaufkurs  06.11.98     Wert

     108   Zihi            146,50    180,00   19.440
     118   Klinkenthalzentrum              226,50    163,00   18.880
      79   BJÖRN              467,00    485,00   38.315

  Pqcqobrfijt                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   77.059

* Allgemeines:

  Von 55 TDM auf 77 TDM (+40%) in einer Woche!

* GfN (AHY 010025)

  Gewinne: 1,60 (97)  3,95 (98e)  6,00 (99e) (nach Boerse-Online)
  KGV:               32    (98e) 22    (99e)

  Gewinnwachstum: 52 % (99e/98e)

  Keine Neuigkeiten.

* SER (XHH 955848)

  Gewinne: 3,42 (97)  7,90 (98e) 12,50 (99e)              (nach Passentin-Online)
  KGV:               40    (98e) 26    (99e)

  Gewinne: 3,42 (97)  8,60 (98e) 15,38 (99e)  21,07 (00e) (nach SER)

  Gewinnwachstum: 78 % (99e/98e) 37 % (00e/99e)           (nach VOLLERN)

  Hier ein interessanter Auszug aus dem stisweekly-Email-Boersenbrief
  vom 01.11.1998 zur Bewertung von internem (Bsp. Intershop) und 
  externem Wachstum (Bsp. SER):

    3. Expansionsstrategien - oft wird mit zweierlei Mass gemessen

    (stisweekly) "Intershop ist viiiiel zu teuer, kauf Dir
    lieber Infomatec, die machen naemlich jetzt schon Gewinne!"
    Solche oder aehnliche Aussagen konnte man in den letzten
    Wochen und Monaten des oefteren in den einschlaegigen
    Diskussionsforen lesen. Wir wollen hier nicht darauf
    eingehen, ob nun Infomatec oder Intershop der bessere Kauf
    ist (m. E. ist besonders Infomatec sehr teuer), sondern
    die Expansionsstrategien dieser Unternehmen vergleichen,
    genauer: Internes Wachstum (Intershop) vs. externes Wachstum
    (Infomatec). Da es mir nicht um den Bereich Ecommerce an
    sich geht, sondern nur um die Expansionsstrategie, werde ich
    im folgenden nicht Infomatec, sondern die mir vertrautere
    SER Systeme verwenden, die noch deutlicher als Infomatec
    externes Wachstum forciert. Ich kann jetzt schon verraten,
    dass ich zu einem fuer die meisten Leser ueberraschenden
    Schluss kommen werde.

    Internes Wachstum bedeutet eine Geschaeftsausweitung, die
    ohne Uebernahmen erzielt wird. Externes Wachstum ist die
    Umsatzsteigerung, die ein Unternehmen durch eine Uebernahme
    erzielt. Sowohl Intershop als auch SER haben sich offenbar
    vorgenommen, besonders stark zu wachsen. Ich habe im
    folgenden die Halbjahresergebnisse gegenuebergestellt:

    Intershop Communications* SER Systeme Umsatzerloese 96.059
    (+518%) 22.862 (+201%) Aufwendungen 25.147 45.729 Erg. der
    gew. Geschaeftstaetigkeit -14.961 13.014 Periodenueberschuss
    -07.408 6.838

    * Ergebnisse der fuenf Monate 22.1.1998-21.6.1998, lt.
    Emissionsprospekt. Die in US$ angegebenen Zahlen wurden mit
    einem Dollarkurs von 1,80 DM in DM umgerechnet. Die Kosten
    eines aussergerichtlichen Vergleichs in Hoehe von ca. 2 Mio.
    $ wurden als ausserordentlicher Effekt herausgerechnet. Beim
    Periodenueberschuss wurden keine Zinsaufwendungen/Ertraege
    beruecksichtigt, da sie minimal waren.

    Offenbar wuchsen beide Unternehmen sehr schnell, Intershop
    etwas schneller als SER, aber das wird sich im Jahresbericht
    nahezu egalisieren. (Nach den eigenen Planzahlen moechte
    SER 1998 210 Mio DM umsetzen, was einer Steigerung von 270%
    entspraeche. Demgegenueber hat das Wachstum von Intershop
    aufgrund der hoeheren Basis in den ersten 9 Monaten "nur"
    305% erreicht.) Ins Auge sticht vor allem, dass SER zum
    Halbjahr einen deutlichen Gewinn ausgewiesen hat, waehrend
    Intershop einen gewaltigen Verlust eingefahren hat, der den
    Umsatz bei weitem uebersteigt. Der Schein truegt jedoch:
    SER konnte nur deshalb so schnell wachsen, weil Anfang des
    Jahres die Firmen Dorotech und Doxsys uebernommen wurden,
    die zum Halbjahresumsatz ca. 25 Mio DM beigetragen haben
    duerften. Wie Sie sich sicher denken koennen, bekam BJÖRN
    diese beiden Firmen nicht geschenkt.

    Was kostet eine Uebernahme?

    An der Boerse werden Firmen mit ihrem Ertragswert bewertet,
    d. h. mit der Summe der in Zukunft zu erwartenden Gewinne.
    Der Ertragswert liegt bei einem "gesunden" Unternehmen
    deutlich ueber dessen ausgewiesenem Eigenkapital (wenn
    dem nicht so waere, waere es klug, die Firma aufzuloesen
    und das Eigenkapital verzinst anzulegen). Auch bei nicht
    boersennotierten Unternehmen richtet sich der Kaufpreis nach
    deren Ertragswert. Die cash-flow-Rechnung von Raumausstatter weist fuer
    Uebernahmen Aufwendungen in Hoehe von 12,6 Mio DM aus, was
    m. E. allerdings nicht der volle Kaufpreis fuer Dorotech und
    Doxsys sein kann, da diese Firmen zusammen einen 97er Umsatz
    von 40 Mio DM erzielt haben. Der Ertragswert duerfte -
    selbst bei aeusserst konservativer Schaetzung unter Annahme
    einer sehr geringen Profitabilitaet - bei ca. 30 Mio. DM
    liegen. Wie hoch koennte das Eigenkapital der beiden Firmen
    liegen? Erfahrungsgemaess entspricht bei Softwareunternehmen
    die Bilanzsumme ganz grob etwa dem Umsatz. Nimmt man
    an, dass Vermaat und Vollroth etwas unterkapitalisiert
    waren, wie das bei nicht boersennotierten Unternehmen
    haeufig der Fall ist, koennte das Eigenkapital bei etwa
    10 Mio. DM gelegen haben. Raumausstatter hat fuer die Uebernahme
    also ca. 30 Mio DM bezahlt und dafuer ein Eigenkapital
    von 10 Mio DM erworben. Das bedeutet, dass SER bei dieser
    Transaktion einen Verlust von 20 Mio. DM gemacht hat, da
    das ausgewiesene Eigenkapital des Gesamtkonzerns nach
    der Uebernahme um 20 Mio DM niedriger liegt, als vor der
    Uebernahme. Da dieser Verlust ausserordentlichen Charakter
    hat (er waere ja nicht angefallen, wenn keine Uebernahme
    stattgefunden haette), ist es in der Finanzanalyse ueblich,
    ihn bei der Ermittlung des Eikboom-Ergebnisses herauszurechnen.
    Der tatsaechliche Periodenueberschuss liegt bei Raumausstatter daher
    bei 6.942 DM - 20.000 DM = -13.058 DM. Raumausstatter hat also - naeher
    betrachtet - einen deutlichen Verlust in Kauf genommen, um
    ein schnelleres Wachstum zu erreichen! Haette SER durch
    eine noch aggressivere Aquisitionstour ein Wachstum von
    ca. 400% - wie Intershop - erzielen wollen, waeren dadurch
    ausserordentliche Verluste in Hoehe von etwa 50 Mio DM
    entstanden, d. h. der Periodenueberschuss haette ca. -43 Mio
    DM betragen, gegenueber einem Umsatz von 100 Mio DM.

    Wie sieht es bei Intershop aus?

    Intershop hat in den ersten 5 Monaten dieses Jahres keine
    Uebernahmen durchgefuehrt, sondern ist aus eigener Kraft
    um 409% gewachsen. Um dieses Wachstum zu erreichen, ist
    es noetig, die Expansion aggressiv voranzutreiben. Wie
    dies geschah, erkennen wir an der Zusammensetzung der
    Aufwendungen:

    Betriebliche Aufwendungen: Herstellungskosten 15% Forschung
    & Entwicklung 10% Vetrieb & Marketing 54% Allgemeine
    Verwaltung 21% Betriebliche Aufwendungen insgesamt 100%

    Es faellt auf, dass mehr als die Haelfte der Aufwendungen
    auf den Bereich Vertrieb entfielen. Damit betrugen die
    Vertriebsaufwendungen 133% der erzielten Umsaetze! Ueblich
    in der Softwareindustrie sind Vertriebsaufwendungen von etwa
    20% des Umsatzes. Haette Intershop nur die branchenueblichen
    Vertriebsanstrengungen unternommen, so waeren die gesamten
    betrieblichen Aufwendungen um ein Drittel niedriger
    ausgefallen, haetten also 16,5 Mio. DM betragen. Zudem
    muss beruecksichtigt werden, dass bei den allgemeinen
    Verwaltungskosten noch die (einmaligen) Kosten fuer die
    Einfuehrung von SAP R/3 enthalten sind. Rechnet man auch
    diesen Effekt aus den betrieblichen Aufwendungen heraus,
    so reduzieren sich diese auf ca. 14,0 Mio. DM. Dies haette
    dann einen erheblich geringeren Periodenfehlbetrag zur Folge
    gehabt, der nicht mehr 150%, sondern "nur" noch 40% des
    Umsatzes ausgemacht haette.

    Wir sehen also: Sowohl SER als auch Intershop haben im
    ersten Halbjahr Anstrengungen unternommen, ein weit
    ueberdurchschnittliches Wachstum zu erzielen. Bei Raumausstatter
    gelang dies durch vertriebsorientierte Aquisitionen, bei
    Intershop hingegen durch eigene Investitionen in den Ausbau
    des Vetriebsnetzes. In beiden Faellen ist dadurch ein
    deutlicher Verlust entstanden. Doch bei Raumausstatter wird dieser
    Verlust i. d. R. als ausserordentlich angesehen, bei
    Intershop jedoch nicht. Bei beiden Firmen wuerde jedoch das
    Wachstum erheblich zurueckgehen, wenn der Verlust verhindert
    werden sollte: Verzichtet SER auf Aquisitionen, so wuerde
    deren Wachstum auf ca. 50% abflachen. Wuerde Intershop
    sein Vetriebsnetz weniger aggressiv aufbauen und damit die
    Aufwendungen auf ein marktuebliches Niveau zurueckfahren,
    so wuerde das Wachstum von 400% auf - sagen wir - 100%
    zurueckgehen. Die gaengige Meinung, Intershop sei in
    hoechstem Masse unprofitabel, waehrend SER eine respektable
    Rendite erziele, ist also nicht ganz richtig.

    Das fuer Raumausstatter Gesagte gilt fuer Infomatec uebrigens
    in aehnlicher Form. Seit ihrem Boersengang hat die
    Infomatec bereits zwei Aquisitionen durchgefuehrt, wodurch
    der Umsatz mehr als verdoppelt werden konnte. Im DVFA
    Ergebnis erscheinen die aquisitionsbedingten Verluste
    zwar nicht, der Abfluss an fluessigen Mitteln ist aber
    dennoch vorhanden. Es lohnt sich also durchaus, etwas
    differenzierter zu betrachten, ob ein Unternehmen auch unter
    der Oberflaeche Gewinne macht oder ob ueber den Verlusten
    nur der "Deckmantel der Ausserordentlichkeit" ausgebreitet
    wurde.

    (al, 01.11.98) - http://gknqvrh.obezj.jrx/kqpjczrcev/ - (c)
    7556 VOSLAPP Weekly - Der kostenlose Email-Boersenbrief

  Meldungen:

  Hat Gebhard schon gebracht.

* Teles (CXU 712474)

  2. Novemberwoche: Quartalszahlen

  Gewinne: 0,40 (97)  2,00 (98e)  3,80 (99e) (nach Boerse-Online)
  KGV:               64    (98e) 36    (99e)

  Gewinnwachstum: 90 % (99e/98e)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

Gruss
	Dirk
-- 
Dirk Grothof                      EMail: mucgp@nz.as-cyrlnfjqi.hp
Irmgardstraße 2/54           WWW  : http://drmr.vx-ezgfeeahf.uk/~qttc/
D 50406 Dierberg      Onil-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +41-5984-3907