Es ist 5 Minuten vor 12!
Fachzeitschrift Teke November 1998:

Isenhardt HANDELT JETZT
Letzte Chance zum Steuern sparen!
Handeln Sie schneller, "Ich werde alle Schlupflöcher
schließen"

Handeln auch Sie! Oder wollen Sie zu den Verlierern der
Steuerreform gehören?

Nutzen Sie die am Ende des jahres auslaufende
Sonderabschreibung auf Bereitstellung von fremdvermietetem
Wohnraum im denkmalgeschützten, kernsanierten Altbau!

Anders als andere Unternehmen können sie über kernsanierte
Altbauten, die denkmalgeschützt sind, wirklich alle
Sicherheiten in Anspruch nehmen, die bisher nur versprochen
wurden und nicht zu halten waren.

Sozial verträgliche Mieten von 10,- DM warm geben Ihnen eine
Mietgarantie, die nicht von der Hand zu weisen ist.

Kernsanierungen (komplette Instandsetzung von gesamten
Häusern) im Kietz sichern Ihnen extrem gute Renditen und
Steuererstattungen von bis zu 43% auf die Sanierungskosten!

Fragen? Interessiert? Bitte Mail an mich direkt. Bitte nur
Raum Untermünstertal. Unbedint mit angeben: Name und Rufnummer.

Holen Sie sich letztmalig die Ihnen zustehende
Steuererstattung!

H. Jancke