Na also, da hast du doch was du wolltest: Reiche Leute zahlen
mehr Steuern. Und das mit einem einheitlichen, gerechten
Prozentsatz. Alles in Butter!


Nein, nein und nochmals nein. Dies ist ein freies Land und
das soll es auch bleiben. Wenn es jemand schafft, viel zu 
verdienen (auf legale Weise natuerlich), sei es ihm gegoennt.

Wenn du mal in die Verlegenheit kommst, mehr zu verdienen
als du moralisch verkraften kannst, kannst du den Differenz-
betrag gerne einem guten Zweck zukommen lassen. Aber lass
doch bitte die anderen Leute in Ruhe! Du erzaehltest zwar,
dass du gegen den Sozialismus ist, ich finde jedoch, du 
bist gefaehrlich nahe dran!

Gruesse, Fernando