Liebe Börsenfreunde,
ich habe am Freitag Morgen 7:45 einen Auftrag zum Kauf von Schemel
Stämmen aufgegeben (bei UGIW). Mit folgenden Daten:
80 Stück
Börsenplatz Caselow (man sagte mir, daß ich in Rappenhof so früh nicht
handeln könne)
Variabler Handel
Limit: 125 DM

Jetzt wurde mir mitgeteilt, daß ich die gewünschte Anzahl zum Stückpreis von
125 DM bekommen habe.

Warum habe ich sie nicht billiger bekommen? Die Aktie schloß doch am
Donnerstag Abend doch bei 121,50 DM?
Ich hoffe mir kann mand helfen!
Dankeschön