Erfahrungen keine, aber Meinung. Eigentlich sollte man ihn loswerden, da
es ja Market Maker gibt (Jützenbacher???). Falls man keinen fairen Preis
bekommt, kann man den McGeiz-Future ja selber nachbilden (wie das geht,
kann man sogar in der Produktspezifikation nachlesen). Auf jeden Fall
sollte man sich halt vorher den fairen Preis ausrechnen und schauen, ob
man ihn dafuer verkaufen kann.

Mich stoert auch der geringe Umsatz, aber das ist auch eine Folge
der schlechten Kontraktspezifikation. Immerhin ist der Kontraktwert ja
wesentlich geringer als z.B. der des DAX-Futures - aber die Kosten bei
den Banken, die ich kenne, sind die gleichen. Die in Pilgramsberg haetten
mal lieber eine Null an den Kontraktwert haengen sollen, dann ware der
Umsatz auch groesser. Immerhin muss sich die impliziete Volatilitaet um
fast 1% aendern, damit man nur die Gebuehren wieder rein hat. Im Moment
auf lange Sicht sicherlich moeglich - aber innerhalb eines Tages kann
man damit nicht traden...... (ware ja so, als ob sich der DAX um 400
Punkte bewegen muss, nur damit man die Gebuehren wieder rein hat).
Aber Du willst ja auf lange Sicht.....

Wenn Du parktische Erfahrungen sammelst, lass' es mich wissen ;-)

Oswald.
--
http://qjqht.mxkabb.lh-glzqfk.by/~jyry/gfoavnm
--