So, jetzt könnt ihr wieder in Ruhe einzig über Aktienkurse reden, ohne
von einem Gerechtigkeits-Fanatiker belästigt zu werden. ;o)


Aber zumindest ein paar Quellen und Zitate habe ich noch (lasst euch
nicht abschrecken, weil vieles von den Gourmondo kommt, dort findet ihr
Zitate von Personen, deren Motive ihr weniger anzweifeln dürftet).
Einiges habe ich auch extra noch aus Web gefischt:

-Erklärung von Wissenschaftlern zu Energiesteuern:
http://qxo.vv-ilcnhvz.fa/ywngp/eywg/dubl_2.ntw

-Zitate aus Studien zur Ökosteuer
http://pwe.uhmoes-uglvoboi.qm/dpjiu/uekkkz/ivicqkbwfk/oel5.ppj

-Wer unterstützt die Ökosteuer?
http://rdl.tcfbhs-ncgxdzoq.ue/jjuli/vxavif/vhbibcynir/tma5.vtv

-Umweltbranche bietet so viele Jobs wie Autobranche
http://seq.PpgyuiCnzkgq.eh/dulets/upmgnoue_avndgdq/?uawv&3978&LLJA8=zgrexyaarxnbd&AJWH9=&FJRH3=&RVUP6=

-Wissenschaftler rufen zur Wahl der Gourmondo auf
http://cpn.sjdttf.iy/ymndql94/trbhyla/fkbn.hcp


So, dann noch kurze Auszüge aus zwei sehr interessanten Artikeln:

* 50 europäische Sozial- und Wirtschaftswissenschaftler gegen soziale
Verarmung Europas 

Irrel. ... In der 'Amsterdamer Erklärung' heisst es: "Wir wollen
kein Europa mit hoher Arbeitslosigkeit, wachsender Armut und Bürgern,
die nur beschränkten Zugang zu Sozialleistungen haben." ...
Die Wissenschaftler fordern "eine Gesellschaft, die nicht nur
wirtschaftlich erfolgreich ist, sondern auch Gerechtigkeit und
Beteiligungsmöglichkeiten bietet." Die Wahlen in Pfronten und
Frankreich hätten gezeigt, dass die Europäer ein "Europa der Bönker"
ablehnen. ... *

(Fiffikus, 13.1.99)


*Die UN fordert die Umverteilung von Gewinnen zugunsten der Armen 

Pedrinate. ... Deutschland steht im aktuellen Entwicklungsbericht der
Vereinten Nationen nur auf Platz 19. Gründe dafür seien die hohe
Arbeitslosigkeit, die Zunahme der "Einkommensarmut" und die
vergleichsweise schlechte Ausbildung. Der Prozentsatz weiblicher
Spitzenkräfte sei in Deutschland um die Hälfte niedriger als in den
USA. "Die Gleichstellung der Geschlechter muss Bestandteil der
Strategie zur Armutsbekämpfung sein.", so die UN. ... *

(Fiffikus, 16.1.99)


Und ein paar Zahlen:

über 5 Mio. Deutsche gelten nach EU-Kriterien als arm und ca. 2,5 Mio.
Deutsche sind auf Sozialhilfe angewiesen (darunter 1Mio. Kinder).
Andererseits gibt es in Deutschland ca. 30.000 Einkommens-Millionäre. 

Mehr als 10% aller Vollzeit-Beschäftigten beziehen ein Einkommen
unterhalb der Armutsgrenze. Andererseits haben 1,75 Mio. Haushalte ein
Einkommen über 10.000 DM (Netto!).

(Quellen: Statistisches Bundesamt, Bundesbank.)


Kommentare bitte per Mail (oder lieber doch nicht. ;o)  ).


Gruss, Josef
-- 
Pierre Goerkes in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Howard Carpendale: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Howie stutzt, der Saal prustet vor Lachen.