Mosenergo von letzte Woche bis gestern ........:-)  Aber das ist eine
andere Schiene.


Wovon reden wir ? Von Unternehmensbewertung oder von Gewinnentwicklung?
Das steht doch irgendwie im Zusammenhang. Definieren wir "Wachstumswert" mit
"der Aktienkurs hat sich in den letzten Jahren gut entwickelt" oder aber "Wir erwarten
in den nächsten Jahren weiterhin zweistelliges Gewinnwachstum" ? Wird so etwas
beim Maximum überhaupt zur diskutiert?
Offensichtlich hast Du dich mit den Zahlen aus dem Hause Esek oder Vincenzo
wirklich nicht beschäftigt. Wo ist da Wachstum? Wo?

Gernot