Das ist der Weg der Welt. Strukturen, die besser mit ihrer Umwelt
interagieren haben eine größere Überlebenschance. So wurden aus Atomen
Moleküle, aus Molekülen irgendwann Einzeller .. etc. Wir Menschen sind
a priori ein Teil dieses Spiels und niemand von uns kann sich dem
entziehen. Auch du nicht. Im endeffekt kommt alles was du tust durch
deinen Drang zustande, deine Gene zu erhalten. Du denkst, das deine
Gene in einer Welt der Schwächlinge bessere Chancen haben, daher
predigst du deine Weicheier-Phylosophie. Ich denke das meine Gene in
einer individualistischen Welt mehr Chancen haben also...
Wir spielen alle das gleiche Spiel.

Meta.