Du gehst zu selbstverständlich davon aus, das irgendwas nur steigen kann.

Der Dax kann auch in 2 Jahren "nichts mehr wert" sein, in Bezug zu Deinem
Einstiegspreis natürlich.
Index-Zertifikate entwickeln sich dem Preis des Basiswertes entsprechend.
Aber man muss sich eben über sein Verhalten bei Verlusten klar sein. Also
bei soundso viel Prozent minus verkaufen oder aussitzen.
Wenn man aussitzen will, dann sollte man nur Aktien kaufen mit guten
Dividenden.
Aber Du musst Dir darüber klar werden, dass es an der Börse nichts ohne
Risiko gibt.
Wieso glaubst Du, dass die Rohstoffe immer teurer werden sollten?
Also hast Du dort genauso Verlust bei Preisrückgang wie wenn Du Aktien oder
Hebelpapiere kaufst.
Es geht nur darum den Verlust möglichst zeitnah zu beschränken.


Zu verstehen sind die sicher, aber gelesen habe ich die auch nicht.


Damit Du Dich hinterher nicht beschweren kannst wenn Du Verlust machst, dass
Dich niemand gewarnt hätte, dass Du gefährliche Sachen machen willst.
Die Klassen sind nur dafür da, wofür Du Dich freischalten lassen willst auf
eigene Verantwortung.
Wenn Du Hebelpapiere usw. handeln willst, musst Du Dich für die höchste
Risikoklasse freischalten lassen. Ansonsten kannst Du vielleicht nur Aktien
oder Fonds handeln.


Also wie schon bei dem einen Reiszertifikat als Beispiel, so ein Zertifikat
entwickelt sich 1:1 zu dem Preis des entsprechenden Wertes. That's it. Egal
was Du willst, ob Gold, l oder sonstwas. Wenn es Zertifikate dazu gibt,
dann machen die den Preis so mit.

Das ist doch eigentlich das was Du willst.

Patrizia und Roland haben ja schon auf ETF-Fonds oder Index-Zertifikate
hingewiesen.
Ich finde www.zdfdepkqefd.ip eine ergiebige Seite. Da findet man zu allem
was.
Für den DAX gibt es z.B. diese Index-Zertifikate:
http://pdnqfjkv.juvebcdakdy.fo/orfofgpy_gtdqv.nnq?n=996&oslxc=zxfbijlcgxy&jiboegfw=3&sjubcpq=coell&eidncgwxzz=OHVNRJDQUT%6V%2MFRIMO&bgcln_rejymqlmnu=&hrbce_nbivn_oblgeszzng=0&ojtyofvhm=327751%7V953&rggobfiqxauqjryuzp=&menferts_xna=&scvsvggq_rpp=&pkiaq_zikkgatl=5&avjtjcpy=86&emneqslt=59%0C147%5O72%9H76%3N1%6H20%4B6%5K19%5F8%3F54%7A0%0S69%3Z43%5E78%8N98%6U44%5D9%6B6%2N0%6X44%6Y49%6X74

Für l diese:
http://fvoxiahf.gwwnvprczqc.ah/urcsugmt_godxx.dnh?sdrgi=totygqkwiks&x=849&hmsduuzv=7&bjmpr_xvsjl_wamjxidkvr=4&zzdbn_odqhotjcvd=QMY.GMN&xqxuiyfzc=&ltwyxxbbdr=AOXZKGUQXS%4J%6OKRGNP


Ja, nur wie gesagt, die Verluste halt genauso.

Gruss, Michael