Hi Richard!

SS>Okay, es sollte sinnvollerweise ein finanzielles Polster da sein. Also
SS>_Vermoegen_. Ein hohes _Einkommen_ ist aber trotzdem nicht
SS>noetig. (Vermoegen zu besteuern, das aus bereits versteuertem
SS>Einkommen entstanden ist, halte ich fuer falsch.)


Als Erbengeneration stimme ich Dir *voll* und *ganz* zu.
Nur dummerweise gibt es viele Handwerkrsmeister/innen, die das dafuer noetige Kleingeld *immer* noch nicht aufweisen.
Und Banken schenken rein gar nichts.

SS>Gut, aber warum muss dieses Kapital von wenigen Riesenverdienern
SS>kommen statt von vielen etwas-mehr-als-Durchschnittsverdienern? Zumal
SS>dann die Abhaengigkeit von einzelnen Geldgebern groesser ist.
SS>

Sorry, aber wo lebst Du?
Ziehe einen Ueberziehungskredit bei Deiner Bank ueber die doppelte Summe des eingeraeumten "offiziellen" Kredits und Du wirst sehr, sehr lange Zeit auch als Gut- und Bestensverdienender spaeter "gebranntmarkt" sein. ,-))

SS>Wenn eine Einheitspartei alle Macht an sich reisst und Misswirtschaft
SS>treibt, spricht das noch nicht gegen das Steuerrecht.

Stimmt!"
Waere das denn etwas Neues?

Gruss Jérôme