Hallo Leute,

ich habe folgendes vor: Mittels eines DAX-Handelssystem die Bewegungen im
DAX-Future in einen entsprechenden Erfolg zu wandeln. Das System steht nun
schon auf eigenen Beinen und ist auch erfolgreich. Nur gibts da ein
Problem: Mit Optionsscheinen ist dies nicht umzusetzen. Den Wissenden muß
ich ja nur Zeitwertverlust und Volatilität nennen und schon ist klar, daß 10
Punkte im Future mit einem OS kaum in einen Gewinn zu wandeln sind. Um es
aber mit dem DAX-Future umzusetzen, fehlt mir einfach das finanzielle
Polster, welches man für solche Transaktionen benötigt.
Es muß doch nun aber genug Menschen geben, die bei einer möglichen hohen
Rendite auch einen eventuellen Totalverlust einplanen würden? Nur: würde ich
Gelder Dritter annehmen, wäre ich Finanzdienstleister und müßte mich dem KWG
unterziehen und Eigenmittel in Höhe von über 700.000 ECU einbringen...
Mit einem Investmentclub muß man doch dieses Hindernis umgehen können?
Schließlich kann doch nicht jeder normale Investmentclub diese Eigenmittel
vorweisen?! Kann man dann auch die Mitspracherechte der "Anteilseigner"
ausschließen? Nachher möchte jemand, das "wir alle Esotherikladen" kaufen oder so
;-)) Natürlich wäre jeder berechtigt, innerhalb von einer Woche sein Geld -
soweit nicht durch eventuellen Verlust geschmälert - zurückzuverlangen, aber
die Mitglieder dürften eben nicht sagen: "DAX LONG? Wir glauben doch, daß
der DAX fallen wird!" Die Entscheidungen trifft nur das System und ich führe
diese Entscheidungen dann umgehend um. Gehts?

vorab vielen Dank
Walter