"Joseph Niedenzu" <yqocvmya.pckwnhpoy.fu@kyihd-hpt.urs>


Ich sehe es nicht als kompliziert an.
Ich will keine Otionen oder sonstiges Papier was zu Zeitpunkt x nichts mehr 
wert ist.
Auch will ich nicht in Firmen inverstieren. Deren Wert mal schnell über 50% 
sinkt oder steigt ... nur weil ein paar Meldungen in Folge durch die Medien 
gingen.


Da keine Aufschreie hier los gingen, habe ich schon mal die Anmeldung los 
geschickt.
Hat da irgendwer schon mal die 48 Seiten AGB komplett durchgelesen und auch 
alles verstanden?

Wieso wird man da überhaupt nach einer Risikoklasse a-f gefragt?


Bitte etwas genauere Infos was ich wo und wie kaufen muß um möglichst nah an 
den im Betreff genanten Dingen zu sein. Auch ein paar Links wären schön.

Ich möchte also was ins Depot legen, wo ich ca. 10% Gewinn abstaube, wenn 
der Dax30 um 10% hoch ist oder das l von 140 auf 154 gegrabbelt ist.