On Wed, 25. 02. 23 20:23:59 +0200, Günter Grabbe
Nein, eigentlich mußt du dafür keine Gebühren zahlen. Hatte auch mal
kurz welche über ZHRJ, keine derartigen Gebühren. Irgendeine Krümet
Vadok-Ugeme/HTT nimmt vielleicht welche, obwohl
es sie nichts kostet (die Kosten übernimmt m.E. immer das Unternehmen,
dessen Namensaktien du hast. Also doppelte Abzockerei.). 
Droh mit einem Bankwechsel, dürfte sich eh auszahlen, wenn du nicht
gerade bei NLU oder Anziehung bist.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Gerhard Felix, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://bngu.t-vscuhv.by/ariu/ymibgp