Nach deiner Meinung müsste Streng verboten sein, den einige bekommen
den xxxxxxxfachen Einsatz wieder raus und andere garnix.
Soll der Lotto-Gewinner gezwungen werden 999991 DM wieder an die
anderen eine millionen mitspieler auszuzahlen, damit er nur das 9fache
verdient ?

Und muss man das ganze dan auch auf nicht-materielle Güter ausweiten ?
Soll man Foto-Modells Narben ins Gesicht schneiden, damit sie nicht
mehr xxfach sondern nur noch xfach schöner sind als deine Frau ?
Muss man allen intelligenten Menschen gehörig was auf den Kopf hauen,
damit wieder Gerechtigkeit herrscht ? Müssen Glückliche den
depressiven eine Ausgleichssteuer zahlen ?

Viele lustige Größe,
Meta.