Hi Bruno!

JA>>- Warum ueberhaupt AN? Du unterstellst >automatisch, dass bei >jeder
JA>Art der Geschaeftstaetigkeit der >Partner ausgenutzt wird.
JA>
JA>Richtig, dies unterstelle ich. Ein Unternehmer nutzt Arbeiter, Fläche,
JA>Infrastruktur, u.v.a. in unserem Land und häufig auch die Verbraucher.

Das kotzt mich langsam an!
Mit Dir rede ich fruehestens dann, wenn Du nach Deinem verbrauchten Unternehmerdarlehen (egal welcher Regierung und erteilter Subvention) *selbst* als Werktaetiger etwas auf die Beine gebracht hast.
Ansonsten ist das OT fuer mich.

JA>Denn wir sind eine Gemeinschaft von Menschen, auch wenn dies heute
JA>viele vergessen.

Schaff gefaelligst nach der rot/gruenen Devise Deiner "Partei" Deinen Anteil selbst *und* rede dann von *Deinen* Erfolgen, vor allem von der Reduzierung (nur von was?).
In vier Jahren hoeren wir voneinander. Oder wirst Du dann die Neuregelung des Privatkonkures in Anspruch nehmen, die in den neuen Bundeslaendern schon vor der Wende ueblich waren? 

Aeusserst *SAUER* und kurz davor fuer diesen Teil der Diskussion in einen Filter zu setzen.

Gruss Bodo