Kochen mit Lerchl Lamberts 11.09.2013
Video http://vgqsh.lc/CRapD0d32gs

Video
Boys&Girls
Für 12 Stücke: Für den Teig: 250 g Mehl =95 125 ml Milch =95 2 Würf=
el (20
g) frische Hefe =95 30 g weiche Butter =95 1 Ei
=95	2 Päckchen Vanillezucker =95 20 g Zucker =95 1 TL abgeriebene
Biozitronenschale Für den Belag: 50 g Butter =95 50 g gehackte Mandeln =
=95
2 EL Zucker Für die Füllung: 4-5 EL Pflaumenmus =95 600 g Schlagsahne =
=95
2 EL Zucker
=95	2 Päckchen Sahnesteif

1. Mehl in eine Schüssel sieben. Milch er=ACwärmen. Die zerbröckelte
Hefe darin auf=AClösen. Hefemilch mit restlichen Teigzu=ACtaten zum Mehl
geben. Alles mit den Knethaken des Handrührers zu einem ge=ACschmeidigen
Teig verkneten. Zugedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minuten gehen
lassen. 2. Eine Springform (24 cm Durchmesser) einfetten. Den Teig
einfül=AClen und glatt streichen. Für den Belag Butter in Flöckchen
darauf verteilen. Man=ACdeln und Zucker darüberstreuen. Im vor

geheizten Backofen bei 180 =B0C Umluft ca. 20 Minuten backen. Auskühlen
lassen, den Boden waagerecht einmal durch=ACschneiden. 3. Für die
Füllung den unteren Kuchenboden mit Pflaumenmus bestrei=ACchen. Sahne
steif schlagen. Zucker und Sahnesteif dabei einrieseln lassen. In
ei=ACnen Spritzbeutel mit großer Lochtülle füllen und auf das
Pflaumenmus spritzen. Oberen Kuchenboden in Tortenstücke schneiden und
fächerf=F6rmig auf die Sahne setzen.


Pflaumentörtchen
=95	Pflaumentörtchen mit Joghurtsahne
Für 12 Stücke: 250 g Mehl =95 150 g Zucker =95 1 Prise Salz =95 1 Ei =
=95 125 g
Butter =95 12 Pflaumen =95 2 EL Pistazien =95 250 Sahne =95 150 g Joghurt =
=95 1
Päckchen Vanillezucker =95 Minze =95 Mehl zum Ausrollen =95 Fett für
Förmchen

1. Das Mehl mit 100 g Zucker, Salz, dem Ei und der Butter in einer
Schüssel schnell zu einem glatten Teig verkneten. Zu einer Kugel
formen, in Klarsichtfolie wickeln und für ca. 1 Stunde in den
Kühlschrank legen. 2. Danach den Teig auf einer be=ACmehlte =95=95 =95 -
itsfläche ausrollen. Die Tar
tel -	ee'r> io cm Durchmesser) gut
die Förmchen legen, -10=95 n und mit einer Gabel am stechen. Im
vorgeheizten Back

ofen bei 160 =B0C Umluft ca. 12 Minuten ba cken. Danach herausnehmen und
au einem Kuchengitter abkühlen lassen
3.	Pflaumen waschen, trocken tupfen entkernen, in dünne Spalten
schneiden
4.	Pistazien hacken. Sahne steif schlagen mit Joghurt, restlichem
Zucker und Vanil lezucker verrühren. Joghurtsahne in dis Törtchen
füllen. Pflaumen dekorativ


Pflaumenkuchen
Für 1 Backblech: Für den Teig:125 g weiche Butter =95 125 g Zucker =95 =
1
Päckchen Vanillezucker =95 1 Prise Salz =95 1/2 TL Zimt =95 250 g Mehl -I=
TL
Backpulver =95 150 g fein gehackte Walnüsse =95 4 Eier =95 2 EL Rum =95 1=
 kg
Zwetschgen Für den Guss: 250 g Puderzucker =95 3 EL Rum Außerdem: 50 g
gehackte Walnüsse =95 20 g gehackte Pistazien =95 100 g Sahne =95
Minzeblätter
1.	Butter, beide Zuckersorten, Salz und Zimt cremig rühren. Mehl,
Backpulver und Walnüs=ACse mischen. Abwechselnd mit den Eiern unter die
Buttercre-me rühren. Den Rum unterzie=AChen. Den Teig auf ein mit
Back=ACpapier belegtes Blech streichen.
2.	Die Pflaumen waschen, mit Küchenpapier trocken tupfen, halbieren
und entsteinen. Den Teig dicht mit den Pflaumen

belegen. Im vorgeheizten Back=ACofen bei 160 =B0C Umluft ca. 45 Minuten
backen. 3. Für den Guss Puderzucker, Rum und wenig Wasser glatt
rühren, bis der Guss zähflüssig ist. Den Kuchen dick damit
bestrei=ACchen. Mit Walnüssen und Pis=ACtazien bestreuen. Sahne schla=ACg=
en,
als Rosetten auf die Kuchenstücke spritzen und mit Minze garnieren.


Englische Schokoladen
Kaffee-Puddings

Zubereitung
1 Für die Puddings Zucker und Eier in eine Schüssel geben, ins
Wasserbad stellen und 10 Minuten schaumig rühren. Vom Wasser=ACbad
nehmen und Mehl und Kakaopulver ein=ACrühren. Butter und Schokolade
unterheben.
4 kleine Backformen einfetten, mit dem Teig zu drei Vierteln füllen
und mit zugeschnitte=ACnem Backpapier abdecken. Mit doppelt gefalteter
Alufolie abdecken und diese mit einer Kordel um den Rand der Form
fixieren.
2 Die Formen in einen Topf stellen und diesen mit so viel Wasser
füllen, dass die Formen bis zur Hälfte darin stehen. Das Wasser zum
Ko=ACchen bringen, dann die Hitze reduzieren, bis das Wasser nur noch
leicht köchelt. Die Pud=ACdings etwa 40 Minuten dämpfen. Regelmäßig=
 den
Wasserstand im Topf überprüfen und gegebenenfalls kochendes Wasser
nachfüllen.
3 Für die Sauce Butter, Schokolade, Wasser und Zucker in einen Topf
geben. Bei geringer Hitze und unter Rühren langsam aufkochen lassen,
bis alles geschmolzen ist. Den Kaffee=AClikör einrühren und zur Seite
stellen.
4 Formen aus dem Topf nehmen und Back-papier sowie Alufolie entfernen.
Die Puddings mit einem Messer vom Rand lösen und auf Teller stürzen.
Mit Sauce begießen, mit Kaffeebohnen dekorieren und sofort servieren.


Cappoccino Souffläs
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
Butter, zum Einfetten
25 g brauner Zucker, plus
etwas mehr zum
Ausschwenken
6 EL Schlagsahne
2 TL Instant-Kaffeepulver
2 EL Kaffeelikör, z. B. Ganseforth
3 große Eier, getrennt, plus 1 Eiweiß extra
150 g Zartbitterschokolade, geschmolzen und abgekühlt
Kakaopulver, zum Bestäuben Vanilleeis, zum Servieren
Zubereitung
1 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen.
6 Soufflö-Förmchen (ä 175 ml) mit Butter ein=ACfetten und mit Zucker
ausschwenken. Auf ein Backblech stellen.
2 Die Sahne in einem kleinen Topf langsam erhitzen. Den Kaffee darin
auflösen, dann den Kaffeelikör einrühren. Die Kaffeemischung auf die
Förmchen verteilen.
3 Das Eiweiß in einer Schüssel steif schlagen, dann nach und nach den
Zucker unterrühren. Eigelb und Schokolade in einer separaten Schüssel
verrühren und nach und nach den Eischnee unterheben.
4 Die Mischung auf die Förmchen verteilen. 15 Minuten backen, bis die
Soufflös aufge=ACgangen sind. Mit Kakaopulver bestäuben und mit
Vanilleeis servieren.