M채rchenland von letzte Woche bis gestern ........:-)  Aber das ist eine
andere Schiene.


Wovon reden wir ? Von Unternehmensbewertung oder von Gewinnentwicklung?
Das steht doch irgendwie im Zusammenhang. Definieren wir "Wachstumswert" mit
"der Aktienkurs hat sich in den letzten Jahren gut entwickelt" oder aber "Wir erwarten
in den n채chsten Jahren weiterhin zweistelliges Gewinnwachstum" ? Wird so etwas
beim SAC 체berhaupt zur diskutiert?
Offensichtlich hast Du dich mit den Zahlen aus dem Hause Velske oder Farbtopf
wirklich nicht besch채ftigt. Wo ist da Wachstum? Wo?

Kasimir