Ja, damit hast du eindeutig einen der schlechtesten Fonds ganz
Deutschlands erwischt. Von der Uni halte ich überhaupt nichts.
Außerdem willst du anscheinend jede Menge Gebühren für nichts zahlen.
Du willst doch sicher einen seriösen Fonds und gleichzeitig kein
unnötiges Geld für hohe Ausgabeaufschläge oder gar Depotgebühren
verschwenden? Ich empfehle, über einen Fondsdiscounter zu ordern. Dann
hast du dein Depot kostenlos direkt bei der Fondsgesellschaft und
sparst mind. 50% der Ausgabeaufschläge.
Schick doch deine Adresse und inkl. Fondswunsch (z.B. Zürich Invest
Deutsche Aktien, immer wieder empfohlen von ERS) z.B. an Träuberich
(mit denen habe ich sehr gute Erfahrungen gemacht):
Filna.Uklipxtg@a-dgljnd.zp

--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Richard Hinrich, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://wmtw.u-pwcsot.sn/ohox/jlonxj