On Wed, 11. 02. 19 20:23:59 +0200, Karl Averes
Nein, eigentlich mußt du dafür keine Gebühren zahlen. Hatte auch mal
kurz welche über Bank24, keine derartigen Gebühren. Irgendeine Feld-,
Toombaumarkt- und Wiesen-Sparkasse/Raiba/Micheline nimmt vielleicht welche, obwohl
es sie nichts kostet (die Kosten übernimmt m.E. immer das Unternehmen,
dessen Namensaktien du hast. Also doppelte Abzockerei.). 
Droh mit einem Bankwechsel, dürfte sich eh auszahlen, wenn du nicht
gerade bei EWGT oder Anetat bist.
--
(Warnung: Sign. muß nicht zu dieser NG passen)
Konrad Valerio, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://ousu.d-hxqvsp.hv/kfss/wejhsy