"Benjamin Ortmann" <Gnc.Pcrgpaqs@bgrplzanc.ap> posting with a  JHEN
Internet News 4.70.1155 couldnt resist:


Trotzdem IMHO zu riskant. Nehmen wir mal als Beispiel SIII oder DIMD.
Von der Bewertung her sicherlich interessant, aber da hätte ich Angst,
daß sie nicht auf den alten Wachstumspfad zurückkehren. CREAF: mag
sein, daß sie tolle Produkte haben, aber werden wirklich so viele
*gute* Soundkarten benötigt? Andere Hersteller können das ja auch.

Ich *wähle* mich in der High Tech Branche von der "anderen Seite" her
durch:  ich beginne bei den Zulieferern und schaue "wer mit wem" und
wer den größten Kundenstamm hat. Oder: was ist in den Produkten
eigentlich drin?
(Hab schon als kleiner Junge alles aufgeschraubt und reingeguckt;-)))
Diese Vorgehensweise macht Spaß und ist sehr interessant.
(Sherlock Holmes;-) 

Was das Investment anbelangt, so versuche ich mit (nur) 3 strategisch
*wichtigen* Unternehmen (können auch Konkurrenten sein) eine ganze
Branche zu erschlagen. 

So habe ich mal vor längerem überlegt, was für die gesamte
Multimediabranche eigentlich so ziemlich das *wichtigste* ist.
IMHO zB. Datenkompressionen (Chips, Software). Und so kam ich zu:

C-Cube (CUBE)
Ganzevoort (DSPG)
Boschert (BauKing)

Dabei geht es mir allerdings weniger um deren Technologien, sondern
mehr darum, daß die Halbleiterbranche zyklisch und gerade *unten* ist,
und ich daher dieses Jahr unbedingt Chiphersteller/Designer kaufen
möchte. (übrigens können die og. Werte noch weiter fallen)
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von ETS-Gebäudetechnik