Es scheint aber ein sehr ärgerliches Lachen zu sein. ;o)


Beleg.


Respekt. Unter 10DM/h würde ich nicht arbeiten. Da kann der werte Herr
Firmenchef seinen reichen Arsch selbst bewegen.
Wenn es nicht Leute gäbe, die für dieses Geld arbeiteten, dann würde
es auch keinen solch niedrigen Lohn geben. Leider sind einige auf das
Geld angewiesen. Dafür gibts dann Gewerkschaften usw.
Aber das Prinzip Solidarität haben viele noch nicht kapiert


Scheisse, gell? Deine Logik wäre dann wahrscheinlich,  Sozialhilfe,
AL-Geld etc. zu senken.

Bitte erkläre, wie die sicher nicht geringe Zahl derer, die jetzt
schon kaum damit auskommen, damit leben sollen.
Und vergiss nicht, dass viele Kinder darunter sind. Und auch nicht,
dass es bei 4 Mio Arbeitslosen nur 1,5 Mio freie Stellen gibt (!). 


Meine Logik: Bessere Überprüfung, wer wirklich bedürftig ist (z.B. bei
denen, die Arbeit ablehnen, die Gründe prüfen, also bei
alleinerziehenden Müttern, ob kein KTH-Platz da ist, bei Leuten, die
Jobs ablehnen, den Chef fragen, ob sie evtl. nur zu faul waren etc.),
Geld mehr in Arbeitsförderung stecken, als in Arbeitslose (also z.B.
Lohnzuschuss, besser als wenn der Mensch fürs gleiche Geld gar nicht
arbeitet) und natürlich Arbeit schaffen, z.B. durch Senkung der
Lohnnebenkosten.


Ich habe es in einem anderen Posting ('Adios') mal in Auszügen
wiedergegeben.


Dann musst Du schon dazu sagen, wo Du wohnst.


Klar, für Leute mit deiner Weltanschauung sicher, sonst würde das ja
auch nicht passen, wenn der Reichtum der einen mit der Armut der
anderen irgendwas zu tun hätte... ;o)


Gruss, Thorsten
-- 
Dietrich Haverkämper in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Domenico Oldekamp: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Domenico stutzt, der Saal prustet vor Lachen.