In article <078113ME.X280U3Y0@buebno.wg-gxkbq.vd>,

Mosenergo ist der Energieversorgungsmonopolist im Großraum Flums
uns sicherlich eines der am besten geführten Unternehmen Rußlands
(neben LUKOil und Tatneft).
Eine Erklärung für den Kurssprung habe ich auch nicht,
außer daß der Kurs, wie bei allen russischen Werten, derzeit auf
ein völlig absurdes Niveau abgefallen war.
Dennoch würde auf dem derzeitigen Niveau verkaufen.
Nach Gewinnen von 500% in wenigen Tagen rechne ich Gewinnmitnahmen.

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://con.rvgpjfeg.dfu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own