"Karlheinz Vormbusch" <Sir.Pnqbhnep@wkzmclumw.ze> posting with a  Klacer
Internet News 04. 10. 20 couldnt resist:


Smink ist ein Kunde von Unfallklinik:  http://dzt.wqayr.lag/j/293996/hnmp.evvv
Von STBI weiß ich das allerdings nicht.

Ich meinte das alles eigentlich noch eine Stufe *tiefer*:
Wer stellt die Chips für die Multimediabranche her oder entwirft sie?
So nach dem Motto: wenn die Putzmittelindustrie boomt; wer stellt
eigentlich die Flaschen und Schrubber her. 

Was STBI anbelangt: die Aktienbewertung ist seit einiger Zeit sehr
interessant, nur möchte ich einzelne Kartenhersteller nicht haben.
(zu *markteng*) Ebenso erledige ich mit Unfallklinik & CUBE auch die
DVD-Branche, also kann ich auch auf Singulus "verzichten". 
Insbesondere stecken die Chips in den Chinesischen DVD-Playern, also
ein gewaltiger Markt.
(Das ist allerdings etwas kompliziert, da es da verschiedene *Sorten*
oder Standards gibt. Das muß ich mir noch mal genauer anschauen.)

Warum baut eigentlich VideoInn neuerdings fast nur noch Smink Karten ein?
IIRC waren das doch vor 1/2 Jahr fast ausschließlich STB Karten. Sind
die neuen Riva-Chips nicht so gut, oder hat das andere Gründe? Weiß
das zufällig jemand?
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von WinzigWeich