Na gut, aber das ist ein generelles Problem jeder "kapitalistischen"
Wirtschaft - und damit jeder Wirtschaftsordnung, die den Menschen nicht von
einer totalitären Ordnung her beschränkt. Der Kapitalismus ist daher, wie
ich schon in meinem Buch "Der Crash der Theorien" geschrieben habe,
tatsächlich ein Schneeballsystem. Aber ich sehe nicht, wo dies enden
könnte - zum Glück eigentlich. Denn wenn wir nicht einen weiter steigenden
Wohlstand hätten, würden wir uns vermutlich zunehmend gegenseitig umbringen.
Und ob damit der Umwelt geholfen wäre .................?

Viele Größe

Edwin