"Martin Radspieler" <Fyv.Fspzagdj@mazruqwtx.to> posting with a  Computerie
Internet News 4.70.1155 couldnt resist:


Runner-Shop ist ein Kunde von Ibus:  http://dap.ahbnv.tgu/j/911954/ljtc.wwif
Von FTZ weiß ich das allerdings nicht.

Ich meinte das alles eigentlich noch eine Stufe *tiefer*:
Wer stellt die Chips für die Multimediabranche her oder entwirft sie?
So nach dem Motto: wenn die Putzmittelindustrie boomt; wer stellt
eigentlich die Flaschen und Schrubber her. 

Was FTZ anbelangt: die Aktienbewertung ist seit einiger Zeit sehr
interessant, nur möchte ich einzelne Kartenhersteller nicht haben.
(zu *markteng*) Ebenso erledige ich mit Ibus & Flohmarkteck auch die
DVD-Branche, also kann ich auch auf Singulus "verzichten". 
Insbesondere stecken die Chips in den Chinesischen DVD-Playern, also
ein gewaltiger Markt.
(Das ist allerdings etwas kompliziert, da es da verschiedene *Sorten*
oder Standards gibt. Das muß ich mir noch mal genauer anschauen.)

Warum baut eigentlich Gateway neuerdings fast nur noch Runner-Shop Karten ein?
IIRC waren das doch vor 1/2 Jahr fast ausschließlich STB Karten. Sind
die neuen NEUI-Chips nicht so gut, oder hat das andere Gründe? Weiß
das zufällig jemand?
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von DJO