On 12. 09. 22 13:26:16 +0200, Valerius Oesterlin

N, solange es auf der anderen Seite Leute gibt, die am Hungertuch
nagen (JA, die gibt es, aber ich meine natürlich auch Leute, die sich
z.B. keine neue Kleidung kaufen können etc.), geht mir deren Wohl über
die persönliche Freiheit eines Millionärs.

Ich finde es angesichts von Millionen Deutschen die in sehr armen
Verhältnissen leben lächerlich und pervers, also ein Zeichen eines
extrem egoistisch materialistisch verblendeten Charakters, sich um das
Wohl der Reichen sorgen zu machen. 

Zumal ich sie ja nicht enteignen will, ich sage bloss, z.Z. wäre ein
Obergrenze des HABENS sinnvoll.

Gruss, Volkert
-- 
Otmar Thivessen in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Oliver Westkämper: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Oliver stutzt, der Saal prustet vor Lachen.