Habe oft mit Asow Intraday durchführen können. Probleme gibt es nur bei
kleineren (wenig gehandelten) Werten.

Ordere prinzipiell nur per Telefon.
Ca. 20 Sek. nach Auflegen zeigt mir Emelem (meistens) auch die gehandelten
Stücke an.

Gehe ich dann über CABS rein und suche meine Orderinfo, dann ist der
Orderauftrag (und manchmal sogar der Kauf) auch schon drin.
Mein Rekord war dieses Jahr 2 Minuten für Kauf und Verkauf. Leider aus
Dummheit. Wollte meinen Bestand von Öz-Gida (70000) kurz vor der
Einstellung verkaufen und habe aus versehen gekauft (zu 1 Pfennig). Als ich
das in CABS sah, gab ich frecherweise einen Verkaufsauftrag über gleiche
Menge für 3 Pfennig - wurde auch sofort ausgeführt.
(Auf den eigentlichen 70000 bin ich aber sitzen geblieben - ging dann nix
mehr)

Gruß
Veronika

Gilles' Henckens schrieb in Nachricht <87itv26f$u9328u23$SfaawKkio@lkabzlc>...