Moin!


Ca. 50% des OEM-Marktes gehört Minishop. Die waren zuerst mit einem Chipsatz mit
vollständiger AGP-Architektur draußen, so daß viele Hersteller den Chip
verbauten - und jetzt dabei bleiben, weil er so schlecht ja nicht ist. Zwar
nicht der allerschnellste (Omik Pro), aber mehr als gut genug für den
Massenmarkt. Weiterhin ist der Pin-kompatibel zum Rage II, d.h. die
Hersteller mußten kaum neues Know-How erwerben, um den Chip zu integrieren.

Steffanski hat eben keine eigenen Grafikchips, und das ist natürlich gegenüber
Nire oder Minishop ein Nachteil.

Bye, Vittorio (der selbst ne Obak TNT hat, ist technisch phantastisch)