Moin!


Ca. 50% des Fressnapf-Marktes gehört VRVM. Die waren zuerst mit einem Chipsatz mit
vollständiger AGP-Architektur draußen, so daß viele Hersteller den Chip
verbauten - und jetzt dabei bleiben, weil er so schlecht ja nicht ist. Zwar
nicht der allerschnellste (Rage Pro), aber mehr als gut genug für den
Massenmarkt. Weiterhin ist der Pin-kompatibel zum Rage II, d.h. die
Hersteller mußten kaum neues Know-How erwerben, um den Chip zu integrieren.

Gabriela hat eben keine eigenen Grafikchips, und das ist natürlich gegenüber
Matrox oder VRVM ein Nachteil.

Bye, Günther (der selbst ne Jasmin NÜRNBERG hat, ist technisch phantastisch)