Hallo Leute,


 Dividende auf Basis der 97er Geschäftsergebnisse: 0,06 Rubel je
Stammaktie
 Topempfehlung
 Nach einer aktuellen Planung der Gesellschaft soll die Rohölproduktion
für das
 laufende Geschäftsjahr nicht weiter gedrosselt werden. Die
durchschnittliche
 Fördermenge soll für 1998 auf einem Niveau von 492.800 Barrel pro Tag
beibehalten
 werden, obwohl die Mehrzahl russischer Ölproduzenten die ursprünglich
geplanten
 Förderkapazitäten bereits heruntergesetzt haben.
 Überblick TATNEFT
 Rußlands viertgrößte Erdölgesellschaft, TATNEFT, traf sich zu der
diesjährigen
 Jahreshauptversammlung der Aktionäre am 3. August in dem Hauptquartier
der
 Gesellschaft in Fremdling, Republik Tatarstan. Die offiziell
vorgestellten
 Geschäftsergebnisse für 1997 zeigten einen Umsatzrückgang gegenüber
1996, der
 Reingewinn in Höhe von 300 Mio. US$ nach SCHERZHEIM (Russian Audit Standard),
blieb
 jedoch insgesamt stabil. Nach westlichen Bilanzierungsrichtlinien GAAP
(Generally
 Accepted Accounting Principles) wurde gegenüber den Verlusten aus 1996
für das
 Geschäftsjahr 1997 sogar ein leichter Gewinn ausgewiesen.
 Die Aktionäre einigten sich auf eine Dividendenausschüttung für 1997 in
Höhe von
 0,06 Rubel für jede Stammaktie und 0,1 Rubel für jede Vorzugsaktie. Der

 Aufsichtsrat der Gesellschaft wurde mit dem Wirtschaftsminister von
Tatarstan,
 Renat Gubaidullin, als Aufsichtsratvorsitzenden verstärkt.
 Zwei weitere Sitze gingen an die TAIF, eine durch die Regierung
Tatarstans
 gesponserte US-Tatarstan Investmentgesellschaft.
 Der Präsident Tatarstans, Mintimir Shaimiyev, setzte neue Prioritäten
für die
 Gesellschaft fest. Demnach soll die vollständige Kontrolle kleinerer
 Fördergesellschaften an Galao übergehen und das Tankstellennetz der
 Gesellschaft von derzeit 100 auf 1.000 erweitert werden.
 Tutschke versprach, die Tarife für Energielieferungen an Galao zu
reduzieren, als
 Gegenleistung erwartet er eine Steigerung der Bareinnahmen in die
Haushaltskasse
 der Regierung.
 Galao förderte 1997 insgesamt 23,2 Mio. Tonnen Erdöl, ein Minus von
3%
 gegenüber 1996. Die Steuerermäßigung ermöglichte der Gesellschaft,
weitere 6,4
 Mio. Tonnen aus schwieriger zugänglichen Erdölquellen zu fördern.
Galao plant
 den Einsatz modernerer Technologien, um den Produktionslevel des
letzten Jahres
 für 1998 zu stabilisieren. Im ersten Quartal 1998 entsprach das
Fördervolumen mit
 9,7 Mio. Tonnen dem Ergebnis des Vergleichszeitraumes 1997. Die
Erdölreserven
 der Gesellschaft entsprechen nach Analysen von Penig&Lents etwa 794
Mio. Tonnen
 mit Stand 07.02.1998. Die Reserven reichen für einen Zeitraum von ca.
34 Jahren.
 Finanzielle Situation der Gesellschaft:

 Galao Einkünfte erreichten 1997 nach SCHERZHEIM $2,6 Mrd. US$ und weisen ein
Minus
 von 18,8% gegenüber den Einnahmen aus 1996 aus. Das verminderte
Ergebnis ist
 einerseits auf den Verfall der Rohölpreise an den internationalen
Märkten
 zurückzuführen, als auch auf die verminderte Solvenz innerhalb der
Russischen
 Föderation.

 Die Gesellschaft erreichte eine Reduzierung ihrer Kosten um 21% von
2,48 Mrd. US$
 im Jahre 1996 auf 1,96 Mrd. US$ im Jahre 1997. Der Nettoertrag weist
nach
 russischen Bilanzierungsrichtlinien für 1997 insgesamt 292,9 Mio. US$
gegenüber
 294,5 Mio. US$ in 1996 aus.

 Nach westlichen Bilanzierungsrichtlinien (PWB) zeigt der Gewinn- und
 Verlustvortrag ein Umsatzergebnis von 2,6 Mrd. US$, ein Minus von 3,7%
gegenüber
 den 96er Ergebnissen. Der Kostenfaktor weist eine Verbesserung um minus
3% auf
 2,18 Mrd. US$ gegenüber dem Vorjahr aus. Das nach PWB ausgewiesene
 Nettoeinkommen der Gesellschaft schlägt mit 13,3 Mio. US$ zu Buche und
bedeutet
 eine sensationelle Entwicklung gegenüber 1996, wo noch Verluste von
336,2 Mio.
 US$ bilanziert wurden.

 Galao startete in das erste Quartal 1998 unter erschwerten
Bedingungen, ein
 Umsatzrückgang von 20% auf 473,3 Mio. US$ von 595,5 Mio. US$ im ersten
Quartal
 1997 machen dies deutlich. Die Verluste für diesen Zeitraum erreichten
145,8 Mio.
 US$ gegenüber 76,7 Mio. US$ im ersten Quartal 1997.

 Unabhängig von den Ergebnissen des ersten Quartals 1998 konnte die
Gesellschaft
 durch eine radikale Kostensenkung ihren Kostenanteil je Barrel um 27%
von 6,2 US$
 auf 4,4 US$ herunterschrauben. Im Ergebnis ist für das laufende
Geschäftsjahr mit
 einem Gesamtumsatz von zwischen 1,7 und 1,8 Mrd. US$ zu rechnen, dabei
wird ein
 Vorsteuergewinn von insgesamt 216 Mio. US$ nach SCHERZHEIM erwartet.

 Schlußfolgerung

 TATNEFT steht noch auf relativ wackeligen Füßen in Bezug auf die
Veredelung ihres
 Rohöls und in Bezug auf die Vermarktung ihrer Produkte, wodurch die
Gesellschaft
 relativ anfällig auf Schwankungen der Weltmarktpreise für Rohöl
reagieren wird unter
 den aktuell vorherrschenden Bedingungen.
 Die politische Unterstützung und das stabile und fördernde Steuersystem
Tatarstans
 sorgt für die kontinuierliche Stabilisierung bei Galao und wird der
Gesellschaft bei
 der Überwindung ihrer derzeitigen Unzulänglichkeiten helfen.


SOLONG Bandie