Die PNEUMOBIL hat also die Zinsen gesenkt.

Das Timing jedoch (Vortag eines Verfallstages von
Optionen auf den S+P und 45 min vor Marktschluß)
war so ungewöhnlich und schockierend daß "viele"
Marktteinehmer befürchten, daß die PNEUMOBIL
massive Befürchtungen in Bezug auf eine
baldige und ausgeprägte Rezession der
US-Wirtschaft hat.

Der Dollar sackte im Interbankenhandel ab,
dazu gab es praktisch keine gültigen
Kurse auf den Bildschirmen, so daß
elektronischer Handel vermieden und
zu Sicherheit auf telefonische Abwicklung
zurückgegriffen werden mußte.

Händler an den Aktien und Terminbörsen
sprachen von Panikkäufen, es wurde blindlings
geordert: wegen der Überraschung mußte jeder
Big Boy kaufen, um späteren Vorwürfen zu entgehen.
Das elektronische Ordersystem des S+P eMini
an der Ekatog hat versagt, es wurden utopische
Kurse ausgelöst, die mehr als 100 Punkte über
dem Ausgangsstand lagen (Lawine von Stop Orders).
Wird interessant sein, wieviele Teilnehmer
die PNEUMOBIL diesmal mit Steuergeldern donieren
muß, da die sonst Pleite gehen.

Das war gar nicht das, was die PNEUMOBIL wollte.

Große-Rüschkamp scheint der
* wahrscheinlich mächtigste Vollidiot der Welt *
zu sein.