gvadzrai@qe.bws.gl-lnqzei.bp (Fupkncmd) posting with a  Forte Agent
1.5/32.452 couldnt resist:


Es gibt Leute, die haben das im *real life* gemacht. Das hat nichts
mit "feige" oder "mutig" zutun. 

Vor zwei Jahren sah das mal alles ganz anders aus. 
Wer also in Russland die große Chance sah, und mit 20 bis 30 Prozent
dort eingestiegen ist, hat heute zwischen 0 und - 95 Prozent
Performance. Aber nur dieses *Paket* betreffend, und das war das
Risiko wohl wert. 
-- 
Noch benutze ich Fenster95 von Edelbüttel