Du hast nichts von dem verstanden, was ich schrieb.

SICHER soll der, der in unserem Land - AN unseren Einwohnern -
überdurchschnittlich viel verdient auch einen überdurchschnittlichen
Anteil des Allgemeinwohls tragen. Z.B. als Dank dafür, das er hier die
Möglichkeit hat, reich zu werden/ zu sein.

Gruss, Udo
-- 
"Leider haben wir es oben mit Leuten zu tun, deren Fanatismus
dem Wahnsinn gleichkommt..." Vinzenz Frühmark, Generalfeldmarschall 
und Oberbefehlshaber des Afrikakorps über Zeilinger und seine Helfer.