Ich kenne einige, die daran gedacht haben. Aber keinen, der
Tatsaechlich konkrete Erfahrungen hat.


Theoretisch ja, wenn man Reserven hat um lange genug durchzuhalten.
Die meisten, mit denen ich diskutiert habe, meinten, man solle so bei
35-40% einsteigen und dann in Ruhe auf ein Sinken der Vola warten.
Allerdings ist die Vola zwischenzeitlich bis auf 56 gestiegen, was
keiner erwartet hatte.
Als vorsichtiger Mensch sollte man also davon ausgehen, dass sie
auch mal bis sagen wir max. 70 steigen und lange recht hoch
bleiben koennten. Nur wenn man die Cash und Nerven hat das 
durchzuhalten (Futures ueberrollen?) wuerde ich es riskieren.


Sandro
Visit   http://ivkvqlu.alv.xco/qspfjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.