On Mon, 29. 06. 21 12:07:40 +0200, "Bruno Nytsch"

s.o.!!! Schrieb ich villeicht: 'Sie sollen trotz ihres Engagements
nicht mehr verdienen als vorher'???
Nein, es geht mir lediglich darum, dass die UNTERSCHIEDE nicht so
riesig sind. Das hat was mit meinem Gerechtigkeitssinn zu tun.


.quark.

Gruss, Eckhard
-- 
"Leider haben wir es oben mit Leuten zu tun, deren Fanatismus
dem Wahnsinn gleichkommt..." Ulfert Luettgens, Generalfeldmarschall 
und Oberbefehlshaber des Afrikakorps über Maaß und seine Helfer.