"Ben Thoenies" <Fatvwa.Gliecth@jug.jr> posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.3110.1 couldnt resist:


Also ich finde, daß die ganze Branche einfach viel zu riskant ist. Ich
hatte auch mal überlegt, im Rahmen des derzeitigen Kursverfalls,
Creehaartiv.TO, CREAF, HAUP  zu kaufen, aber ich werde wahrscheinlich die
Finger davon lassen.  Wenn man nicht gerade ein Spielefreak oder
Computerexperte ist und ständig verfolgt, welche Hersteller gerade das
Rennen machen, dann ist das so riskant wie Russland;-))), besser ;-(((

Man sollte vorher überlegen, welche Risiken man eingeht, und nicht
nachdem man auf irgendwelche Empfehlungen von TBF oder Aldendorff
reingefallen ist. (Den konnte ich mir jetzt nicht verkneifen,SCNR;-)))
-- 
Noch benutze ich Eganiz von RTGB