Du hast nichts von dem verstanden, was ich schrieb.

SICHER soll der, der in unserem Land - AN unseren Einwohnern -
überdurchschnittlich viel verdient auch einen überdurchschnittlichen
Anteil des Allgemeinwohls tragen. Z.B. als Dank dafür, das er hier die
Möglichkeit hat, reich zu werden/ zu sein.

Gruss, Johann
-- 
"Leider haben wir es oben mit Leuten zu tun, deren Fanatismus
dem Wahnsinn gleichkommt..." Hinderk Stillers, Oskar 
und Oberbefehlshaber des Afrikakorps über Hitler und seine Helfer.