Das ist leider manchmal so, aber es ist nicht notwendiges
Grundprinzip einer freien Wirtschaft. Les mal nach ueber z.B.
komparitiven Kostenvorteil und aehnliche Themen. Oder ein
Inselbeispiel:
Wilhelm lebt auf seiner Insel und hat jede Menge Apfelsinen.
Aber nur Apfelsinen, und das wird mit der Zeit oede.
Auf der Nachbarinsel lebt Stolte. Der hat jede Menge Bananen.
Aber eben nur Bananen.
Wenn die miteinander ins Geschaeft kommen und tauschen,
dann hat jeder davon einen Nutzen, naemlich 2 Nahrungsmittel
zur Auswahl, und trotzdem hat keiner den anderen ausgenutzt.
Selbst wenn die 100 Apelsinen fuer 1 Banane tauschen koennen
beide einen Vorteil haben und keiner wird ausgenutzt.
Es gab mal ein Lehrbuch, da wurden die Grundlagen der
Volkswirtschaft sehr gut anhand solch einfacher Inselbeispiele
erklaert. 


Und da meistens der groesste Teil des Umsatzes direkt oder indirekt
fuer Loehne draufgeht, wer profitiert deshalb am meisten davon?
Entgleisungen, z.B. bei Umweltschutz oder Unfallsicherheit, etc. 
kann man mit Gesetzen und Kontrollen im Rahmen halten.


Volkert
Visit   http://dlwrbuw.uhd.wdw/qnjlis  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.