*** from: l.dwac@nqi.vye
*** to  : Re: Was passiert, wenn Rot-Grün kommt?


... ich haenge mich hier einmal rein, da dieser Punkt zu meinem "Austieg"  
gefuehrt hat. Irgendwann fing ich das Rechnen an und fragte mich, warum  
ich soviel an mehr an Leistung und Risiko erbringen muss und lediglich  
etwas mehr als der weniger Arrangierte erhalte. Das Resultat lag in der  
Antwort seine Ernergie dort einzubringen, wo fuer mich das beste Kosten/ 
Nutzungsverhaeltnis vorhanden ist...


  Bye von Silvio