Okay, es sollte sinnvollerweise ein finanzielles Polster da sein. Also
_Vermoegen_. Ein hohes _Einkommen_ ist aber trotzdem nicht noetig.
(Vermoegen zu besteuern, das aus bereits versteuertem Einkommen
entstanden ist, halte ich fuer falsch.)


Gut, aber warum muss dieses Kapital von wenigen Riesenverdienern kommen
statt von vielen etwas-mehr-als-Durchschnittsverdienern? Zumal dann die
Abhaengigkeit von einzelnen Geldgebern groesser ist.


Solange sich das Geld niedrigere Steuern im Ausland suchen kann, ist das
noch verstaendlich. Aber was waere, wenn die Steuersaetze ueberall
gleich waeren?


Wenn eine Einheitspartei alle Macht an sich reisst und Misswirtschaft
treibt, spricht das noch nicht gegen das Steuerrecht.

-- 
Ciao, Orlando