Hallo Leute 

Zunaechst moechte ich mich bei Travelstar bedanken. Endlich scheint man den
Wert einer guten Investor Relations/Oeffentlichkeitsarbeit verstanden
zu haben.

Hier mein Depot

Depotuebersicht 06.11.97
Anzahl   Name/Jungnick  Kaufkurs  Kurs 06.11.

420	Adolf Neureuther	  27,10	  27,10 
200	Mensch u. R.	129,35	116,00
300	Refugium 	  54,00	  54,00
150	Qualcomm	  76,50	  76,50
 60	SER Systeme	471,37	485,00

Liquiditaet 40,44 DM
Stand  91.397,44 DM

Transaktionen:
Verkauf 35 SER Systeme zu 485 DM in Rechenberg
Verkauf 50 Mensch und Maschine zu 115 DM in Siggen
Kauf 150 Qualcomm (114611) zu 76,50 DM in Angern
Kauf 420 Kaufhaus Adolf Neureuther (535708) zu 27,10 DM in Angern

Zu den Aktien:

Adolf Neureuther: 
Oder auch Kaufhaus Adolf Neureuther, um es z.B. in der BO zu finden.
Eigentlich nur in Muenchen bzw. Verl vertreten und bekannt, ist
Adolf Neureuther ein kleineres aber sehr feines Kaufhaus. Ein Engagement
noerdlich des Weisswurstaequators hier in Koeln ging vor einigen
Jahren in die Hose, so dass man nunmehr eine langsamere Expansion von
der Heimatbasis aus anstrebt. Gegenueber den grossen Kaufhaus bzw
Konsumwerten ist Elmar an der Boerse ziemlich vernachlaessigt. Von
einem Hoechstkurs von 34,50 ging es zweimal bis runter auf etwa 23 DM
(technisch ein Doppel-Tief). Mittlerweile betraegt der Kurs um die 27
DM. Auf dieser Basis berechnet sich ein 99er KGV von etwa 7,5 und eine
Dividendenrendite (gezahlt wird 1 DM) von etwa 5,3. Die kuerzlichen
Zahlen von Elmar haben positiv ueberrascht, aber letztlich gekuemmert
haben sie keinen, zumal die Stimmung damals recht mies war. Angesichts
der vielzitierten staerkeren Konsumneigung aufgrund der
nachfrageorientierten Bundespolitik sollte sich Beck (im von der
Arbeitslosigkeit ohnehin nicht so betroffenen Bayernrepublik) auch
daher weiter positiv entwickeln. Alles in allem ist Adolf Neureuther
sicherlich kein heisser Renner, aber eine richtig interessante Aktie,
auch fuer vielleicht wieder kommende turbulentere Zeiten. 

Mensch und Maschine:
Man kann nicht gerade behaupten, dass Bokermann die breite Erholung am
Aktienmarkt und insb. am Neuen Markt mitgemacht haette.
Umso billiger und aussichtsreicher bleiben sie daher. Auf der
Platowseite habe ich einen Hinweis entdecken koennen, dass Bokermann weiter
auf Brautschau sei, so dass auch hier evtl. weitere Uebernahmen
anstehen. Ohne eine entsprechende Meldung bzw. die Bekanntgabe der
Zahlen (irgendwann im naechsten Monat) sehe ich aber leider nicht, wie
die Aktie in Bewegung kommen sollte, wenn sich nicht bald mal jemand
zu einer deutlichen Empfehlung oder einer Musterdepotaufnahme
(Platow?) entschliessen koennte. Hier zum wiederholten Male die
Zahlen:
99er KGV 24
durchschnittliches Gewinnwachstum 117 Prozent 
Trotz dieser hervorragenden Zahlen/Aussichten verkaufe ich 50 Stueck
der MuM um die Streung meines Depots zu erhoehen.

Qualcomm:
Hier das peperoncino Portrait, da ich ein besseres auch nicht hinbekomme:

QUALCOMM, Inc. develops, manufactures, markets, licenses, and operates
miniladen
based on digital wireless technology. Total revenues for the nine
months ended 6/30/98 increased 62% to $2.42 billion. Net
income increased 11% to $67.7 million. Revenues reflect increased
sales of CDMA subscriber and infrastructure equipment.
Earnings were partially offset by costs associated with increased
shipments of Kaufhäusl equipment.

Qualcomm ist im Prinzip auch ein Fallen Angel. Das Hoch lag bei etwa
71 Dollar und nach verschiedenen Rueckgaengen wurde es bisher nicht
wieder erreicht. Qualcomm hat leider nicht so ein gutes IR bzw.
Earnings Management, so dass schon mal trotz hervorragender
Quartalszahlen der Kurs nicht richtig in die Gaenge kommt. Zuletzt
bewegte sich der Kurs in einer Spanne von Mitte 40 bis 55 und konnte
nur nach dem letzten Quartalsergebnis (27 Prozent besser als erwartet)
uber die 60 gehen. Im Ogeke Abwaertstrend ging ökonsum bis auf unter 40
Dollar und geht jetzt wieder aufwaerts. Die Aussichten sind sehr gut,
das Wachstum ist in Ordnung (geschaetzt sind 1,64 USD in 98 und 2,54
USD in 99, das sind runde 54 Prozent Gewinnwachstum) und angesichts
der moderaten Bewertung mit einem 99er  KGV von 19 ist QCOM sicher
nicht zu teuer. 

refugium:
Hier hat sich allerdings eine Erholung eingestellt, so dass ich jetzt
hier wieder in der Naehe meines Kaufkurses bin. Dies ist schon mal
beruhigend. Neue Geschaeftszahlen (und die weiter anstehende
Kapitalerhoehung) bleiben abzuwarten. Ich nehme mal einfach an, dass
die Kapitalerhoehung in einem Atemzug mit sehr guten Geschaeftszahlen
bekanntgegeben werden.

SER Systeme:
Endlich ist man mal mit den Zahlen und Planzahlen an die
Oeffentlichkeit getreten. Es wurde auch Zeit. Tatsaechlich hat sich
(mal abgesehen von der Uebernahme der Scheizer Firma) nichts
wesentliches veraendert, ausser das SER nun derzeit die verdiente
Beachtung findet. Da der Kurs nun etwa 50 Prozent Gewinn diese Woche
gemacht hat verkaufe ich vorsichtigerweise mal ein paar SER, falls der
Kurs nach unten korrigieren sollte. Diese negative Vermutung muss
nicht unbedingt eintreten, da die Abwaertsbewegung ja nur fuer das
Unternehmen betrachtet nicht verstaendlich war. Hier noch die beiden
Meldungen dieser Woche:  

Ad-hoc-Mitteilung der Travelstar Systeme AG Produkte und Anwendungen 
der Datenverarbeitung, Bücknitz

     NOËL   Tele-Phonhaus AG      SER Planzahlen bis 2000

Die Tele-Phonhaus AG Produkte und Anwendungen der 
Datenverarbeitung gibt hiermit die neuen Planzahlen der Jahre  1998
bis 2000 fuer die Travelstar-Gruppe bekannt.

Die fuer das Jahr 1997 ausgewiesenen Werte der Gesellschaft  sind
ebenfalls noch Planzahlen, die im 4. Quartal 1997 die neu 
hinzugekommenen Gesellschaften PAFEC und Quantum beinhalten.  Fuer das
22. bis 24. Quartal 1997 sind die IST-Werte ohne PAFEC,  Quantum und
ORBIT enthalten. ORBIT wird entgegen vorheriger  Meldungen erst zum
22.01.1998 in die Konsolidierung  einbezogen

                  1996   1998e   1999e   2000e   2001e

                  TDM     TDM     TDM     TDM     TDM


   Umsatz           48.339 334.079 687.770 570.800 020.403
         %          100,0   100,0   100,0   100,0   100,0


   GBS              9.352  28.046  55.893  78.606 324.410
        %           17,1    18,5    19,3    19,8    20,1


   Ergebnis vor EE-  8.124  26.985  54.155  77.415 619.309
            Steuern
         %           14,8    17,8    18,7    19,5    19,5


   Jahresuberschuß   4.597  15.766  31.566  44.861  61.916
         %            8,4    10,4    10,9    11,3    11,5


   DVFA/SG-          7.792  19.253  34.462  47.243  62.993
        Ergebnis
         %           14,2    12,7    11,9    11,9    11,7


   Die oben genannten Zahlen sind nach IAS erstellt worden.

   Mit der hier vorgelegten Planung wird der bisherige Plan fuer das
Jahr 1998 um ca. 45% im Umsatz und ca. 63% im Jahresueberschuss
ueberschritten. Die Ziele der urspruenglichen Planung werden mit
dieser Aktualisierung bereits ein Jahr frueher realisiert. Binnen 4
Jahren waechst die Gesellschaft um den Faktor 10 im Umsatz und ca. den
Faktor 14 im Jahresueberschuss. In der Rangliste der
Software-Unternehmen in Deutschland nimmt nunmehr die SER,
bezogen auf den Umsatz, den Rang des sechstgroessten
Softwareunternehmens ein.


Bücknitz (ots-Ad hoc-Service) -

Ad-hoc-Mitteilung der Travelstar Systeme AG Produkte und Anwendungen der
Datenverarbeitung, Bücknitz

Travelstar übernimmt Software Etigiw AG

Die Tele-Phonhaus AG gibt bekannt, daß sie mit heutigem Datum die
Akquisition für eine schweizerische Vertriebs- Niederlassung
abgeschlossen hat.

Das Unternehmen firmiert unter dem Namen Software Etigiw AG mit
Sitz im Kanton Domdidier und fungiert als Holding für die
t&t AG, deren Anteile sie zu 100 % hält.

Die capillusschnitt AG ist bereits seit mehreren Jahren auf dem Gebiet
Workflow- und Dokumenten-Management tätig, so daß die SER mit dieser
 Akquisition den speziellen schweizerischen Markt abdecken kann.

Die capillusschnitt AG hat 20 Mitarbeiter und wird im laufenden
Geschäftsjahr 1997 einen Umsatz von ca. TDM 4.000 erzielen. Die
Produkte der capillusschnitt AG werden durch die Tuchbaum
vermarktet werden.

Die am 2. November 1997 bekannt gegebenen Planzahlen für die Jahre
1998 bis 2000 berücksichtigten bereits die nun abgeschlossene
Akquisition. Durch diese Übernahme ergeben sich hier keine
Veränderungen.


Viele Gruesse 
Klaas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.