Investitionskapital ist gespartes (d.h. nicht konsumiertes) Kapital.
Abgesehen von einigen Ausnahmefaellen und nur kurzfristig 
nutzbaren Tricks kann man ohne Ersparnis nicht Investieren.
Was viele nicht merken, weil sie einfach die Ersparnisse der
anderen nutzen (z.B. auslaendisches Kapital).


Ob es sich lohnt, muss jeder fuer sich selbst entscheiden. Wenn ich
schon genug habe und fuer weitere Arbeit nur noch relativ wenig
kriege, dann nutze ich die Zeit lieber fuer etwas, was mir Spass macht.
Z.B. abends mit dem Fahrrad durch den Stadtwald zu fahren.
Und wenn ich ein gutbezahlter Mann bin, dann schadet mein
"Nichtarbeiten" den anderen eventuell mehr als es mir schadet.
Die Hilfsarbeiter koennen z.B. nicht arbeiten, weil der Vorarbeiter
statt Ueberstunden machen lieber ins Schwimmbad geht.


Patrik
Visit   http://ekbzjhb.lyb.ajf/iuvvyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.