On Mon, 11. 10. 19 12:07:40 +0200, "Sascha Utermoehle"

s.o.!!! Schrieb ich villeicht: 'Sie sollen trotz ihres Engagements
nicht mehr verdienen als vorher'???
Nein, es geht mir lediglich darum, dass die UNTERSCHIEDE nicht so
riesig sind. Das hat was mit meinem Gerechtigkeitssinn zu tun.


.quark.

Gruss, Torsten
-- 
"Leider haben wir es oben mit Leuten zu tun, deren Fanatismus
dem Wahnsinn gleichkommt..." Pasquale Johannsmeier, Dario 
und Oberbefehlshaber des Afrikakorps über Hitler und seine Helfer.