Axel Hintsch <152.02009@yrzcsxgxee.vd> schrieb im Beitrag
<721or8$vek$3@mplovddv.ycfalqv.osw>...
noch nicht so richtig entdeckt worden ist.
---------------

Hi,

ich bin ganz Deiner Meinung und habe mir ein paar für 35.- geleistet.
Leider hab ich den "Boden" mit ca. 20.- zum Einstieg nicht abwarten können
:-(
Als alte Visionärin <g> sehe ich für Uhoba m.E. eine ähnliche
Entwicklung wie von MTE voraus. Die Werbewirtschaft wird Jaunisch diese
virtuelle Wohnwelt noch für sich entdecken. Der Vorteil: Es läßt sich
zielgruppenorientiert werben, da die Homepage-Ansiedlungen bei Uhoba
interessengebunden passieren. Beispiel: Fußfetischisten haben in ihrer
Nachbarschaft nur Gleichgesinnte <g> und bieten so eine prima Zielgruppe
für Schuhe oder Arnica-Kneipp-Salbe etcpp.

Lina
--Helft Howiller; "Scheitern als Chance"; Parteispenden sind
absetzbar!--