Richtig, dies unterstelle ich. Ein Unternehmer nutzt Arbeiter, Fläche,
Infrastruktur, u.v.a. in unserem Land und häufig auch die Verbraucher.


Du schnallst es nicht so ganz: Es geht um ALLE! D.h. wenn mehrere an
einer Idee gut verdienen, sollen alle etwas davon haben und die, die
die Idee hatten, am meisten. Nur eben nicht in dem extremen Verhältnis
wie heute. 
Ich finde es nicht ok, wenn einige den xxfachen Stundelohn anderer
haben. Der xfache reicht. Denn wir sind eine Gemeinschaft von
Menschen, auch wenn dies heute viele vergessen.

Gruss, Domenico
-- 
Norbert Mülleners in Bezug auf die neue Bundesregierung zu 
Noël Reuswich: "Und, profitierst Du von den neuen
Steuergesetzen?" Noël stutzt, der Saal prustet vor Lachen.