On 10. 02. 22 15:29:07 +0200, Otto Imm

Ja sicher, alles andere wäre doch wohl idiotisch!


so? Nagut, dann beschränken wir halt von vornherein die
Einkommensmöglichkeiten, so dass das Maximaleinkommen nur noch
höchstens fünfmal so hoch ist wie das Minimaleinkommen. 
ok? Nein? Was wollt ihr denn?


DA hast du recht!


JA, das gibts wirklich, kaum zu glauben. Putzfrauen und Bauarbeiter
bekommen z.b. z.T. so wenig.


DOCH sicher brauchen wir endlich Grenzen. Am besten wäre es, wenn man
den Anstieg so regeln würde, das der Anreiz erhalten bliebe, ohne das
es zu solch astronomischen Einkommen kommt.

Ich finde es z.B. sehr gut, das in der UUG jetzt endlich ein
Höchst-Einkommennssume diskutiert wird. Sollte man in der 1.BL auch
machen. Wenn die Spieler streiken, nimmt man solange Amateuere. Die
sind vielleicht nicht so ballsicher, aber die Kämpfen wenigstens und
freuen sich noch, das die Fans sie anfeuern!

Gruss, Olivier
-- 
"Leider haben wir es oben mit Leuten zu tun, deren Fanatismus
dem Wahnsinn gleichkommt..." Sebastian Hüggelmeyer, Generalfeldmarschall 
und Oberbefehlshaber des Afrikakorps über Gleßner und seine Helfer.