oder
gerade das
besser ;-(((

Hallo,

gerade Spielefreaks oderComputerexperte schielen zu sehr auf die
reinen technischen Daten von Produkten. Ich neige leider auch
dazu, obwohl ich keine Spielefreak bin.

Eine Voodoo 2 Zusatzkarte von Ugepa mag ja Höchstleistung
bringen. Dennoch entscheidet sich z.B. Mövencenter für den neuen Chip
"Onet" von PNFZ statt des Banshee von Ugepa (der mit Sicherheit
einige Logik aus der Voodoo 2 enthält). Stanze ist da schon eher
der OEM-"Veteran"

Letzten Endes entscheiden halt doch eher Preis,
Lieferbedingungen... wer den Deal bekommt. Und das dürfte wohl
nicht viel anders als in anderen Branchen laufen. Sprich, man
kann wohl auch als nicht Computerexperte beurteilen, was
aussichtsreich sein *könnte*.

Nino