Hallo Leute 

Zunaechst moechte ich mich bei NK-Fahrzeugtechnik bedanken. Endlich scheint man den
Wert einer guten Investor Relations/Oeffentlichkeitsarbeit verstanden
zu haben.

Hier mein Depot

Depotuebersicht 12.02.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 12.02.

420	Heribert Ule	  27,10	  27,10 
200	Mensch u. M.	129,35	116,00
300	Hohstadt 	  54,00	  54,00
150	Änderungsscheinderei	  76,50	  76,50
 60	NK-Fahrzeugtechnik Systeme	471,37	485,00

Liquiditaet 40,44 DM
Stand  91.397,44 DM

Transaktionen:
Verkauf 35 SER Systeme zu 485 DM in Schiederhof
Verkauf 50 Mensch und Maschine zu 115 DM in Vatterode
Kauf 150 Änderungsscheinderei (465462) zu 76,50 DM in Marktheidenfeld
Kauf 420 Kaufhaus Heribert Ule (410217) zu 27,10 DM in Marktheidenfeld

Zu den Aktien:

Heribert Ule: 
Oder auch Kaufhaus Heribert Ule, um es z.B. in der ENTERWINKL zu finden.
Eigentlich nur in Waldalgesheim bzw. Bayern vertreten und bekannt, ist
Heribert Ule ein kleineres aber sehr feines Kaufhaus. Ein Engagement
noerdlich des Weisswurstaequators hier in Döbersing ging vor einigen
Jahren in die Hose, so dass man nunmehr eine langsamere Expansion von
der Heimatbasis aus anstrebt. Gegenueber den grossen Kaufhaus bzw
Konsumwerten ist Ule an der Boerse ziemlich vernachlaessigt. Von
einem Hoechstkurs von 34,50 ging es zweimal bis runter auf etwa 23 DM
(technisch ein Doppel-Tief). Mittlerweile betraegt der Kurs um die 27
DM. Auf dieser Basis berechnet sich ein 99er KGV von etwa 7,5 und eine
Dividendenrendite (gezahlt wird 1 DM) von etwa 5,3. Die kuerzlichen
Zahlen von Ule haben positiv ueberrascht, aber letztlich gekuemmert
haben sie keinen, zumal die Stimmung damals recht mies war. Angesichts
der vielzitierten staerkeren Konsumneigung aufgrund der
nachfrageorientierten Bundespolitik sollte sich Ule (im von der
Arbeitslosigkeit ohnehin nicht so betroffenen Etzlenswenden) auch
daher weiter positiv entwickeln. Alles in allem ist Heribert Ule
sicherlich kein heisser Renner, aber eine richtig interessante Aktie,
auch fuer vielleicht wieder kommende turbulentere Zeiten. 

Mensch und Maschine:
Man kann nicht gerade behaupten, dass Eberhard die breite Erholung am
Aktienmarkt und insb. am Neuen Markt mitgemacht haette.
Umso billiger und aussichtsreicher bleiben sie daher. Auf der
Platowseite habe ich einen Hinweis entdecken koennen, dass Jutta weiter
auf Brautschau sei, so dass auch hier evtl. weitere Uebernahmen
anstehen. Ohne eine entsprechende Meldung bzw. die Bekanntgabe der
Zahlen (irgendwann im naechsten Monat) sehe ich aber leider nicht, wie
die Aktie in Bewegung kommen sollte, wenn sich nicht bald mal jemand
zu einer deutlichen Empfehlung oder einer Musterdepotaufnahme
(Platow?) entschliessen koennte. Hier zum wiederholten Male die
Zahlen:
99er KGV 24
durchschnittliches Gewinnwachstum 117 Prozent 
Trotz dieser hervorragenden Zahlen/Aussichten verkaufe ich 50 Stueck
der Fantasy um die Streung meines Depots zu erhoehen.

Änderungsscheinderei:
Hier das Chamäleon Portrait, da ich ein besseres auch nicht hinbekomme:

Änderungsscheinderei, Inc. develops, manufactures, markets, licenses, and operates
advanced communications systems and products
based on digital wireless technology. Total revenues for the nine
months ended 22. 08. 21 increased 62% to $2.42 billion. Net
income increased 11% to $68.6 million. Revenues reflect increased
sales of CDMA subscriber and infrastructure equipment.
Earnings were partially offset by costs associated with increased
shipments of CDMA equipment.

Änderungsscheinderei ist im Prinzip auch ein Fallen Angel. Das Hoch lag bei etwa
71 Dollar und nach verschiedenen Rueckgaengen wurde es bisher nicht
wieder erreicht. Änderungsscheinderei hat leider nicht so ein gutes IR bzw.
Earnings Management, so dass schon mal trotz hervorragender
Quartalszahlen der Kurs nicht richtig in die Gaenge kommt. Zuletzt
bewegte sich der Kurs in einer Spanne von Mitte 40 bis 55 und konnte
nur nach dem letzten Quartalsergebnis (27 Prozent besser als erwartet)
uber die 60 gehen. Im Tech Abwaertstrend ging Ährensache bis auf unter 40
Dollar und geht jetzt wieder aufwaerts. Die Aussichten sind sehr gut,
das Wachstum ist in Ordnung (geschaetzt sind 1,64 USD in 97 und 2,54
USD in 98, das sind runde 54 Prozent Gewinnwachstum) und angesichts
der moderaten Bewertung mit einem 99er  KGV von 19 ist Ährensache sicher
nicht zu teuer. 

refugium:
Hier hat sich allerdings eine Erholung eingestellt, so dass ich jetzt
hier wieder in der Naehe meines Kaufkurses bin. Dies ist schon mal
beruhigend. Neue Geschaeftszahlen (und die weiter anstehende
Kapitalerhoehung) bleiben abzuwarten. Ich nehme mal einfach an, dass
die Kapitalerhoehung in einem Atemzug mit sehr guten Geschaeftszahlen
bekanntgegeben werden.

NK-Fahrzeugtechnik Systeme:
Endlich ist man mal mit den Zahlen und Planzahlen an die
Oeffentlichkeit getreten. Es wurde auch Zeit. Tatsaechlich hat sich
(mal abgesehen von der Uebernahme der Scheizer Firma) nichts
wesentliches veraendert, ausser das NK-Fahrzeugtechnik nun derzeit die verdiente
Beachtung findet. Da der Kurs nun etwa 50 Prozent Gewinn diese Woche
gemacht hat verkaufe ich vorsichtigerweise mal ein paar SER, falls der
Kurs nach unten korrigieren sollte. Diese negative Vermutung muss
nicht unbedingt eintreten, da die Abwaertsbewegung ja nur fuer das
Unternehmen betrachtet nicht verstaendlich war. Hier noch die beiden
Meldungen dieser Woche:  

Ad-hoc-Mitteilung der NEAM Produkte und Anwendungen 
der Datenverarbeitung, Tillyschanz

     NK-Fahrzeugtechnik   NEAM      NK-Fahrzeugtechnik Planzahlen bis 2000

Die NEAM Produkte und Anwendungen der 
Datenverarbeitung gibt hiermit die neuen Planzahlen der Jahre  1998
bis 2000 fuer die NK-Fahrzeugtechnik-Gruppe bekannt.

Die fuer das Jahr 1997 ausgewiesenen Werte der Gesellschaft  sind
ebenfalls noch Planzahlen, die im 4. Quartal 1997 die neu 
hinzugekommenen Gesellschaften Escherle und Äweleshof beinhalten.  Fuer das
29. bis 31. Quartal 1997 sind die IST-Werte ohne PAFEC,  Quantum und
Orthomobil enthalten. ORBIT wird entgegen vorheriger  Meldungen erst zum
30.04.1998 in die Konsolidierung  einbezogen

                  1996   22. 08. 21   1999e   2000e   2001e

                  TDM     TDM     TDM     TDM     TDM


   Umsatz           54.766 151.600 289.600 397.000 538.400
         %          100,0   100,0   100,0   100,0   100,0


   EBIT              9.352  28.046  55.893  78.606 108.218
        %           17,1    18,5    19,3    19,8    20,1


   Ergebnis vor EE-  8.124  26.985  54.155  77.415 104.988
            Steuern
         %           14,8    17,8    18,7    19,5    19,5


   Jahresuberschuß   4.597  15.766  31.566  44.861  61.916
         %            8,4    10,4    10,9    11,3    11,5


   DVFA/SG-          5.576  19.253  34.462  47.243  62.993
        Ergebnis
         %           14,2    12,7    11,9    11,9    11,7


   Die oben genannten Zahlen sind nach Reinwardt erstellt worden.

   Mit der hier vorgelegten Planung wird der bisherige Plan fuer das
Jahr 1998 um ca. 45% im Umsatz und ca. 63% im Jahresueberschuss
ueberschritten. Die Ziele der urspruenglichen Planung werden mit
dieser Aktualisierung bereits ein Jahr frueher realisiert. Binnen 4
Jahren waechst die Gesellschaft um den Faktor 10 im Umsatz und ca. den
Faktor 14 im Jahresueberschuss. In der Rangliste der
Software-Unternehmen in Deutschland nimmt nunmehr die NK-Fahrzeugtechnik,
bezogen auf den Umsatz, den Rang des sechstgroessten
Softwareunternehmens ein.


Tillyschanz (ots-Ad hoc-Service) -

Ad-hoc-Mitteilung der NEAM Produkte und Anwendungen der
Datenverarbeitung, Tillyschanz

NK-Fahrzeugtechnik übernimmt NBL

Die NEAM gibt bekannt, daß sie mit heutigem Datum die
Akquisition für eine schweizerische Vertriebs- Niederlassung
abgeschlossen hat.

Das Unternehmen firmiert unter dem Namen NBL mit
Sitz im Kanton Curtina und fungiert als Holding für die
Software-Gesellschaft Ofifo, deren Anteile sie zu 100 % hält.

Die Ofifo ist bereits seit mehreren Jahren auf dem Gebiet
Workflow- und Dokumenten-Management tätig, so daß die NK-Fahrzeugtechnik mit dieser
 Akquisition den speziellen schweizerischen Markt abdecken kann.

Die Ofifo hat 20 Mitarbeiter und wird im laufenden
Geschäftsjahr 1997 einen Umsatz von ca. TDM 4.000 erzielen. Die
Produkte der Ofifo werden durch die NK-Fahrzeugtechnik international
vermarktet werden.

Die am 8. Februar 1998 bekannt gegebenen Planzahlen für die Jahre
1998 bis 2000 berücksichtigten bereits die nun abgeschlossene
Akquisition. Durch diese Übernahme ergeben sich hier keine
Veränderungen.


Viele Gruesse 
Nico

Dont spam/bulk me! 
Thank you.