Hi Patrice!

J>alle transaktionen, bei denen kauf und verkauf mehr als 6 monate
J>auseinander liegen, sind (noch) steuerfrei (mit der neuen regierung
J>wird die spekulationsfrist auf 12 monate verdoppelt).

Moment, es gibt doch dabei noch zu bedenken "last in, first out", also immer unter Beruecksichtigung, dass angenommen wird, dass grundsaetzlich immer die letzte neu gekaufte Aktie etc. die erste ist, die wieder verkauft wird, oder taeusche ich mich da?
M.W. konnte man diese Regel nur umgehen, wen man sog. Unterkonten auf seinem Depot fuehrte, um den Nachweis erbringen zu koennen dass gerade diese Papiere aus der 6-Monatefrist fallen.

Bitte um Korrektur, falls ich mich irren sollte.

Gruss Pierre