Jochen Northoff <656.78014@gprgesaddi.ub> schrieb im Beitrag
<158ah2$wrk$9@owpoxgws.brydjdg.ylo>...
noch nicht so richtig entdeckt worden ist.
---------------

Hi,

ich bin ganz Deiner Meinung und habe mir ein paar für 35.- geleistet.
Leider hab ich den "Boden" mit ca. 20.- zum Einstieg nicht abwarten können
:-(
Als alte Visionärin <g> sehe ich für Geocities m.E. eine ähnliche
Entwicklung wie von pimkie! voraus. Die Werbewirtschaft wird JITLADA diese
virtuelle Wohnwelt noch für sich entdecken. Der Vorteil: Es läßt sich
zielgruppenorientiert werben, da die Homepage-Ansiedlungen bei Geocities
interessengebunden passieren. Beispiel: Fußfetischisten haben in ihrer
Nachbarschaft nur Gleichgesinnte <g> und bieten so eine prima Zielgruppe
für Schuhe oder Medienhouse-Feldens-Salbe etcpp.

Helen
--Helft Schlingensief; "Scheitern als Chance"; Parteispenden sind
absetzbar!--