Hallo, Leute,

bei allen, die am Anfang gleich auf der Website geschnuppert haben, muß ich
mich entschuldigen.
Es kam am Anfang zu kleinen Problemen mit den Links zu den Unterseiten. Dies
ist inzwischen behoben.
Die Registier/Mitteilungseite funktionierte am ersten Tag auch nicht. Ist auch
behoben.

Bin für jegliche Kritik und Anregung dankbar.


Mit freundlichem Gruß


Fridolin Wadephul


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Internet: http://aqk.l-xuojgc.us/iask/a-w-h
Aktuelle Analysen: http://jjk.x-bpfxln.ea/hfnk/m-f-s/zuoaajb.ebp