Noah Senkspiel <Xzfzje.Dubgvs@Nnpdf.ke> posting with a   couldnt
resist:


Das mit den großen Buchstaben kann unklug sein; es könnte sich ja um
Tickersymbole handeln. Aber das Wort *hilfe* kann man wegfiltern.
;-)))

Was allerdings interessant ist, ist daß die interessanten Sachen oft
in OT-Threads besprochen werden. überhaupt ist das hier meine
Lieblings NG (mal abgesehen von de.rec.mampf, aber da kriege ich immer
Hunger;-) weil es hier so schön vielseitig ist......CUall.

-- 
Noch benutze ich Fenster95 von LGL