Kochen mit Schulte-Batenbrock Stehrer 13.01.2012
Kochen mit Stehrer Schulte-Batenbrock 11.01.2012
2 Videos:
http://xxwgv.pv/C6ymwm72waL
http://ukwtj.us/RZSM9F_4lLg


Kalbsnieren auf Orangen-Senf-Sauce
mit Kartoffel-Apfel-Püree


Zutaten für 4 Personen
Für die Nieren: einige Stiele Petersilie 4 Streifen unbehandelte
Zitronenschale 1/41 Milch =95 3 Kalbsnieren 1-2 EL Öl Salz =95 Pfeffer au=
s
der Mühle
Für das Püree:
1 kg mehlig kochende Kartoffeln Salz =95 1/2 TL ganzer Kümmel 1/41 Milch
=95 2 EL braune Butter (siehe Tipp S. 46) frisch geriebene Muskatnuss 4
Scheiben Frühstücksspeck 2 EL Öl =95 1 Zwiebel =95 1 Apfel
Für die Sauce: 100 ml Gemüsebrühe
2 cl Orangenlikör =95 100 g Sahne je 1-2 TL scharfer und süßer Senf 1
kleines Stück Butter 1/2 TL abgeriebene unbehandelte Orangenschale =95
Chilisalz
Für den Salat: 50 ml Orangensaft . 1 TL Dijonsenf Salz =95 Zucker
Chilipulver 2 EL Olivenöl 150 g frisch geschnittene Kräuter (z. B.
Basilikum, Dill, Kerbel)

1 Für die Nieren Petersilienstiele, Zitronenschale und Milch in eine
Schüssel geben. Die Nieren hineinlegen und einige Stunden, am bes=ACten
über Nacht, im Kühlschrank ziehen lassen.
2 Die Nieren waschen, trocken tupfen und in die einzelnen Röschen
teilen, dabei das restliche Fett entfernen. Das Öl in einer großen
Pfan=ACne erhitzen und die Nieren darin bei mittlerer Hitze anbraten,
vom Herd nehmen und in der Resthitze etwas ziehen lassen. Mit Salz und
Pfeffer würzen und kurz ruhen lassen.
3 Für das Püree die Kartoffeln waschen und in Salzwasser mit dem
Kümmel weich garen. Abgießen, noch heiß pellen und durch die
Kar=ACtoffelpresse drücken. Die Milch erhitzen und mit einem Kochlöffel
unter die Kartoffeln rühren. Die braune Butter hinzufügen und das
Püree mit Salz und Muskatnuss würzen.
4 Den Speck in einer Pfanne im Öl auf beiden Seiten knusprig braun
braten und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
5 Die Zwiebel schälen. Den Apfel waschen, vierteln, das Kerngehäuse
entfernen und die Apfelviertel ebenso wie die Zwiebel in feine Würfel
schneiden. Aus der Speckpfanne das Öl mit Küchenpapier entfernen, die
Zwiebel- und Apfelwürfel in der Pfanne andünsten und unter das
Kartoffelpüree mischen.
6 Für die Sauce Brühe, Likör und Sahne aufkochen lassen und beide
Senfsorten unterrühren. Die Butter hinzufügen und schmelzen lassen,
die Sauce mit Orangenschale und Chilisalz würzen.
7 Für den Salat den Orangensaft mit dem Senf sowie je 1 Prise Salz,
Zucker und Chilipulver mit dem Stabmixer verrühren, dabei langsam das
Olivenöl hinzufügen. Das Dressing mit den Kräutern mischen.
8 Die Nierenröschen auf vorgewärmten Tellern wieder wie eine Niere
zusammensetzen, die Senfsauce angießen und mit den Kräuterbl=E4tt=ACche=
n
garnieren. Das Püree mit dem Speck dazu reichen.


Lettinger Saumagen
mit gebratenem Kopfsalat und Zitronensauce
LETTING

Zutaten für 4 Personen
Für den Saumagen: 1-2 EL getrocknete Toten
trompeten
3 Scheiben Toastbrot 100 g gekochter Hinterschinken 150 g Zwiebeln,
Karotten und Zucchini =95 Salz =95 1 EL Butter 300 g Kalbsbrät (vom
Metzger) 1 EL Sherry =95 3-4 EL Sahne 1 TL getrockneter Majoran 1 EL
Dijonsenf Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch geriebene Muskatnuss 2
EL Petersilie (frisch geschnitten)
Für die Sauce: 1 große festkochende Kartoffel (ca. 100 g) 1/21
Gemüsebrühe 1 TL Puderzucker 80 ml Weißwein
1 EL Zitronensaft
I Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale
50 g Sahne =95 gemahlene Kurkuma Chiliflocken =95 1 EL Butter Salz
Für den Kopfsalat:
2 Kopfsalatherzen 1 EL Butter =95 Chilisalz frisch geriebene Muskatnuss
98

1 Für den Saumagen die Totentrompeten kurz in Wasser aufkochen und
etwa 20 Minuten ziehen lassen. Inzwischen das Toastbrot entrin=ACden und
ebenso wie den Schinken in 1/2 cm große Würfel schneiden. Die Zwiebeln
schälen, die Karotten putzen und schälen, die Zucchini putzen und
waschen. Alle Gemüsesorten in sehr feine Würfel schnei=ACden, kurz in
kochendem Salzwasser blanchieren, abgießen, kalt ab-schrecken und
abtropfen lassen. Die Brotwürfel in einer Pfanne in der Butter bei
mittlerer Hitze goldbraun rösten. Die Pilze abgießen, das Wasser gut
ausdrücken und grob hacken.
2 Das Kalbsbrät mit dem Sherry und der Sahne verrühren. Majoran,
Schinken, Croütons, Zwiebeln, Karotten, Zucchini, Totentrompeten und
Senf dazugeben und untermischen. Die Brätmischung mit Salz, Pfeffer,
Muskatnuss und Petersilie würzen.
3 Einen Bogen Alufolie mit Frischhaltefolie belegen und die Brätmas=ACse
darauf zu einer Rolle formen, zuerst in Frischhalte-, dann in
Alufo=AClie (nicht zu fest) wickeln. In einem Topf reichlich Wasser bis
knapp unter den Siedepunkt erhitzen und die Brätrolle darin bei 90=B0C
etwa 40 Minuten gar ziehen lassen.
4 Für die Sauce die Kartoffel schälen, waschen und in Würfel
schnei=ACden. Die Brühe in einem Topf erhitzen und die Kartoffelwürfel
darin weich garen. In ein Sieb abgießen, dabei 1/41 Brühe auffangen.
Die Kartoffeln mit der Brühe wieder in den Topf geben.
5 Den Puderzucker in einer Pfanne bei mittlerer Hitze
karamellisie=ACren, mit Wein und Zitronensaft ablöschen und auf ein
Drittel ein-köcheln lassen. Den eingekochten Wein, die Zitronenschale,
die Sahne, je 1 Prise Kurkuma und Chiliflocken, die Butter und etwas
Salz zu den Kartoffeln geben und mit dem Stabmixer pürieren.
6 Für den Kopfsalat die Salatherzen waschen, trocken tupfen und
entstrunken, nach Belieben halbieren. Die Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Salatherzen darin bei mittlerer Hitze rundum
an=ACdünsten. Mit Chilisalz und Muskatnuss würzen.
7 Die Sauce als Spiegel auf vorgewärmten Tellern verteilen. Den
Sau=ACmagen aus den Folien wickeln, in 1 cm dicke Scheiben schneiden und
darauf anrichten. Mit dem gebratenen Kopfsalat servieren.


Gebratene Leber Mitterwinkler Art
mit Apfel, Röstzwiebeln und Erbsenpüree

MITTERWINKL

1 Für die Röstzwiebeln das Frittieröl auf 170=B0C erhitzen. Die Zwieb=
eln
schälen und in Ringe schneiden. Das Mehl mit dem Paprikapulver
mi=ACschen, die Zwiebelringe darin wenden und überschüssiges Mehl
ab=ACschütteln. Die Zwiebeln im heißen Öl knusprig braun frittieren. =
Mit
dem Schaumlöffel herausheben, auf Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Für die Leber die Kalbsleber waschen, trocken tupfen, in etwa 1/2 cm
dicke Scheiben schneiden und im Mehl wenden. Das Öl in einer Pfanne
erhitzen und die Leberscheiben darin zunächst auf einer Seite
anbraten, bis an der Oberfläche Flüssigkeit austritt. Die Leber wenden
und braten, bis wieder Flüssigkeit austritt. Die Leber aus der Pfanne
nehmen und beiseitestellen.
3 Den Bratensatz mit Sherry ablöschen. Den Fond, die Butter und den
Salbei sowie je 1 Prise Chilisalz und Majoran hinzufügen. Die
gebratene Leber in die Sauce legen und kurz darin ziehen lassen.
4 Für das Püree die Kartoffeln waschen und in Salzwasser weich garen,
abgießen, kurz ausdampfen lassen und pellen. Die Erbsen in der Brühe
dünsten, abgießen und in einen hohen Rührbecher geben. Butter, Sahne,
Muskatnuss und Chilisalz dazugeben und alles mit dem Stabmixer
pürieren. Die Kartoffeln durch die Kartoffelpresse dazudrücken und
unterrühren. Die Minzeblätter waschen, trocken tupfen, klein schneiden
und unter das Erbsenpüree rühren.
5 Den Apfel waschen und vierteln, das Kerngehäuse entfernen und die
Apfelviertel in Spalten schneiden. Die Butter in einer Pfanne
erhit=ACzen, Zimtrinden, Vanilleschote und Apfelspalten dazugeben und
bei milder Hitze anbraten.
6 Die gebratenen Kalbsleberscheiben auf vorgewärmte Teller legen, die
Sauce darüber verteilen und die Apfelspalten daneben anrichten. Das
Erbsenpüree dazugeben und mit den Röstzwiebeln servieren.


Hahn in Riesling
mit Frühlingsgemüse

MARCHTRING

Zutaten für 4 Personen
Für den Hahn: 1 Masthähnchen (1,2-1,4 kg,=95 küchenfertig) 3 EL Öl =
2
Zwiebeln =95 je 1/2 gelbe und orangefarbene Karotte 1 EL Butter 80 ml
Riesling 400 ml Geflügelfond 1 Knoblauchzehe (in Scheiben) 2 Scheiben
Ingwer 1 Lorbeerblatt 1 Zimtsplitter 1 getrocknete rote Chilischote 6
Pimentkörner 1/2 TL Korianderkörner 1 Stück Vanilleschote einige
Stiele Petersilie
Für die Sauce:
80 g Sahne =95 Chilisalz 1 TL Speisestärke 1 EL kalte Butter 1 Streifen
unbehandelte Zitronenschale
Für das Gemüse: 500 g grüner Spargel =95 Salz 1 Bund Frühlingszwieb=
eln
150 g Champignons =95 1 TL Öl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch
geriebene Muskatnuss

1 Für den Hahn das Masthähnchen waschen, trocken tupfen und die Keulen
und die Brüste auslösen. Die Keulen häuten. In einer Pfanne
2 EL Öl erhitzen und die Hähnchenkeulen darin bei mittlerer Hitze
rundum anbraten.
2 Die Zwiebeln schälen, die Karotten putzen und schälen und beides in
1 cm große Würfel schneiden. Die Butter in einem Topf erhitzen und das
Gemüse darin bei mittlerer Hitze andünsten. Die Keulen auf das Gemüse
legen, mit Wein ablöschen und kurz einköcheln lassen.
3 Den Fond dazugießen und alles knapp unter dem Siedepunkt etwa 40
Minuten ziehen lassen. Knoblauch, Ingwer, Lorbeerblatt, Zimt,
Chilischote, Piment, Koriander und Vanilleschote dazugeben. Etwa 10
Minuten vor Garzeitende die Petersilienstiele hinzufügen.
An=ACschließend den Fond durch ein Sieb streichen.
4 In einer Pfanne 1 EL Öl erhitzen und die Hähnchenbrüste darin auf
der Hautseite bei mittlerer Hitze kross anbraten. Wenden, vom Herd
nehmen und in das Fleisch in der Resthitze durchziehen lassen.
5 Für die Sauce den Fond aufkochen, die Sahne hinzufügen und mit
Chilisalz würzen. Die Speisestärke mit etwas kaltem Wasser glatt
rüh=ACren und die Sauce damit binden. Die kalte Butter mit dem Stabmixer
unterrühren, die Hähnchenkeulen und die Zitronenschale in die Sauce
legen. Die Zitronenschale nach einigen Minuten wieder entfernen.
6 Für das Gemüse den Spargel waschen, im unteren Drittel schälen und
die holzigen Enden entfernen. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen
und ganz lassen. Die Champignons putzen, trocken abreiben und je nach
Größe nach Belieben halbieren.
7 Den Spargel in kochendem Salzwasser blanchieren, kalt abschre-cken
und gut abtropfen lassen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Champignons darin bei mittlerer Hitze anbraten. Den Spargel und die
Frühlingszwiebeln dazugeben und das Gemüse bissfest garen. Das Gemüse
mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen.
8 Die Keulen und die halbierte Hähnchenbrust mit dem Gemüse und der
Sauce auf vorgewärmten Tellern anrichten.


Fasanenbrust im Brotmantel
mit Champagnerkraut

LETTING

Zutaten für 4 Personen
Für die Fasanenbrust: 8 hauchdünne Scheiben dunkles Brot (vom Vortag)
150 g Kalbsbrät
3 EL Sahne =95 1 EL Sherry Koriander aus der Mühle 2-3 EL Petersilie
(frisch geschnitten) Pfeffer aus der Mühle
4 Fasanenbrustfilets (ä 80-100 g)
1 EL Öl
Für das Kraut: 1 große Zwiebel 50 ml Gemüsebrühe
1 TL Puderzucker 100 ml Champagner 800 g Sauerkraut (aus der Dose) 1
Lorbeerblatt je 1/2 TL Korianderkörner und Wacholderbeeren je 1 TL
schwarze Pfeffer- und Pimentkörner 2 EL Apfelmus =95 50 g Sahne 1/2 TL
abgeriebene unbehandelte Orangenschale
2 Scheiben Ingwer Chilisalz Zucker =95 2 EL Butter 1/4 ausgekratzte
Vanilleschote

1 Für die Fasanenbrust den Backofen auf 80=B0C vorheizen. Ein
Ofen=ACgitter auf die mittlere Schiene und darunter ein Abtropfblech
schie=ACben. Jeweils 2 Brotscheiben überlappend nebeneinanderlegen. Das
Kalbsbrät mit Sahne und Sherry glatt rühren und mit Koriander aus der
Mühle würzen. Mithilfe einer Palette auf die Brotscheiben strei=ACchen,
die Petersilie darüberstreuen und mit Pfeffer würzen.
2 Die Fasanenbrustfilets waschen, trocken tupfen und in die
Brot=ACscheiben wickeln. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die
eingewi=ACckelten Fasanenbrüste zunächst auf der Nahtseite, dann rundum
bei milder Hitze goldbraun anbraten. Das Fleisch im Ofen auf dem
Gitter 25 bis 30 Minuten saftig durchziehen lassen.
3 Für das Kraut die Zwiebel schälen, halbieren und in Streifen
schneiden. Die Brühe in einem Topf erhitzen und die Zwiebel darin so
lange dünsten, bis die Flüssigkeit eingekocht ist. Den Puderzucker
darüberstäuben und leicht karamellisieren. Mit dem Champagner
ablöschen und auf ein Drittel einkochen lassen.
4 Das Sauerkraut dazugeben. Lorbeerblatt, Koriander, Wacholder,
Pfeffer und Piment in ein Gewürzsäckchen füllen, das Säckchen
ver=ACschließen, zum Kraut geben und zugedeckt 30 Minuten köcheln
las=ACsen. Das Gewürzsäckchen wieder entfernen, das Apfelmus und die
Sahne unter das Champagnerkraut mischen. Mit Orangenschale, Ing=ACwer,
Chilisalz und Zucker würzen und zuletzt die Butter unterrühren. Die
Vanilleschote hinzufügen, einige Minuten in der Sauce ziehen lassen
und mit dem Ingwer wieder entfernen.
5 Nach Belieben 1 EL Butter in einer Pfanne erhitzen und 100 g
Ma=ACronen darin bei mittlerer Hitze erwärmen, mit Chilisalz würzen. Da=
s
Kraut auf vorgewärmten Tellern anrichten, das Fleisch in Scheiben
schneiden und mit den Maronen dazugeben. Nach Belieben mit hel=AClen
Weintrauben und 2 EL Walnusskernhälften garnieren


Lauchrödenerische Gänsekeulen
mit Dörrpflaumen
JÄNNERSDORF


1 Die Zwiebeln schälen, die Karotte und den Sellerie putzen und
schälen. Alles in etwa 1 cm große Würfel schneiden. Das Apfelviertel
entkernen und in Würfel schneiden.
2 Den Puderzucker in einem Topf hell karamellisieren, das Tomaten=ACmark
unterrühren und kurz anrösten. Mit der Hälfte des Weins ablö=ACsche=
n und
sämig einkochen lassen. Den restlichen Wein hinzufügen und einköcheln
lassen, dann die Brühe angießen. Den Backofen auf 150=B0C vorheizen. In
einer Pfanne 1 EL Öl erhitzen und das Gemü=ACse darin andünsten. Das
Gemüse auf einem tiefen Backblech verteilen und den Saucenansatz
darübergießen.
3 Die Gänsekeulen mit der Butter bestreichen, salzen und mit der
Hautseite nach oben auf das Gemüse setzen. Im Ofen auf der mittle=ACren
Schiene etwa 41/2 Stunden weich schmoren. Nach 4 Stunden das
Lorbeerblatt, die Piment- und die Pfefferkörner in ein Gewürzsäck=ACc=
hen
geben, das Säckchen verschließen und in die Sauce legen.
4 Inzwischen in einem Topf 100 ml Wasser aufkochen, die Ingwer-
scheiben dazugeben und knapp am Siedepunkt 10 Minuten ziehen lassen.
Den Topf vom Herd nehmen, den Rum hinzufügen und die Dörrpflaumen in
den Sud legen.
5 Am Ende der Garzeit die Keulen herausnehmen und nach Belieben das
Gänsefett an der Oberfläche der Sauce abschöpfen. Die Sauce durch ein
Sieb gießen, dabei das Gemüse durchstreichen. Die Dörr=ACpflaumen mit
der Einlegeflüssigkeit unter die Sauce rühren, den Ing=ACwer entfernen.
Den Knoblauch und die Zitrusschalen hinzufügen und einige Minuten in
der Sauce ziehen lassen. Die Gewürze wieder ent=ACfernen und die Sauce
mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Majoran würzen.
6 Die Gänsekeulen mit der Sauce anrichten und nach Belieben
Kar=ACtoffel-, Semmel- oder Brezenknödel dazu reichen.