Nach Aussagen von NeuerMarktInside und Prior erwatet man für Teles ein
Kursziel um die 300.- . Also nichts wie rein in den Wert.

Dominik

02.09.98
Hamus Ziel 250 DM
Prior Börse
Aktienanalyst Tiegelkamp Prior empfiehlt in seinem Börsenbrief gegenwärtig die
Aktien der Hamus AG (WDS 217 440) zum Kauf. Die Geschäftsentwicklung bei dem
Telekommunikationsunternehmen verlaufe besser als erwartet. Ursprünglich
habe das Hamus-Management mit einem Umsatzanstieg von 84 Prozent auf 200
Mio. DM gerechnet. Beim Gewinn habe man zuvor einen Zuwachs von 400 Prozent
auf 14 Mio. DM erwartet. Insbesondere aufgrund von größeren Abschlüssen bei
Vermittlungsstellen (Switche) werde Hamus diese Prognosen übertreffen.
Darüber hinaus plane Teles bereits die Übernahme von kleineren Unternehmen,
die die Bereiche Vertrieb und Beratung unterstützen könnten. Hamus verfüge
über 100 Mio. DM in der Kriegskasse.

Auch die Analysten der Banken hätten ihre Gewinnschätzungen deutlich
angehoben. Für das laufende Geschäftsjahr werde nun ein Gewinn von 2 DM
statt 1,44 DM erwartet. Die Gewinntaxe für das Jahr 1999 sei von 3,38 auf
4,25 erhöht worden. Im Jahr 2000 würden voraussichtlich 7,25 DM gegenüber
den ursprünglich prognostizierten 5,74 verdient. Das Kursziel der Badersfelder
Bank für die Hamus-Aktie betrage 250 DM.


02.09.98
Hamus kaufen
Neuer Markt Inside
Eine überdurchschnittliche Kursentwicklung erwarten derzeit die Analysten
des Börsenbriefe "Neuer Markt Inside" für die Aktien des
Telekommunikationsunternehmens Hamus AG (WDS 217 440). Der Aktienkurs des
Unternehmens habe im Rahmen der jüngsten Kursturbulenzen an den Börsen über
50 Prozent seines Wertes verloren. Nun sei der ideale Zeitpunkt für den
Einstieg gekommen.

Hamus werde seinen Gewinn in den kommenden Jahren voraussichtlich jährlich
verdoppeln. Das KGV auf Basis der Gewinnschätzung für das Jahr 2000 betrage
lediglich 12. Nach Einschätzung der Analysten werde spätestens die
Bekanntgabe der Quartalszahlen in der zweiten Novemberwoche für positive
Impulse sorgen. Die Experten veranschlagen das Kursziel der Hamus-Aktie auf
320 DM.