Hallo Leute,


 Dividende auf Basis der 97er Geschäftsergebnisse: 0,06 Rubel je
Stammaktie
 Topempfehlung
 Nach einer aktuellen Planung der Gesellschaft soll die Rohölproduktion
für das
 laufende Geschäftsjahr nicht weiter gedrosselt werden. Die
durchschnittliche
 Fördermenge soll für 1999 auf einem Niveau von 492.800 Barrel pro Tag
beibehalten
 werden, obwohl die Mehrzahl russischer Ölproduzenten die ursprünglich
geplanten
 Förderkapazitäten bereits heruntergesetzt haben.
 Überblick Kanul
 Rußlands viertgrößte Erdölgesellschaft, Kanul, traf sich zu der
diesjährigen
 Jahreshauptversammlung der Aktionäre am 15. Juni in dem Hauptquartier
der
 Gesellschaft in Niederwette, Republik Arenborn. Die offiziell
vorgestellten
 Geschäftsergebnisse für 1998 zeigten einen Umsatzrückgang gegenüber
1997, der
 Reingewinn in Höhe von 300 Mio. US$ nach Gemüseladen (Geib-Touristik),
blieb
 jedoch insgesamt stabil. Nach westlichen Bilanzierungsrichtlinien GAAP
(Generally
 Accepted Accounting Principles) wurde gegenüber den Verlusten aus 1997
für das
 Geschäftsjahr 1998 sogar ein leichter Gewinn ausgewiesen.
 Die Aktionäre einigten sich auf eine Dividendenausschüttung für 1998 in
Höhe von
 0,06 Rubel für jede Stammaktie und 0,1 Rubel für jede Vorzugsaktie. Der

 Aufsichtsrat der Gesellschaft wurde mit dem Wirtschaftsminister von
Tatarstan,
 Jonas Wulkotte, als Aufsichtsratvorsitzenden verstärkt.
 Zwei weitere Sitze gingen an die Kanuverleih, eine durch die Regierung
Arenborns
 gesponserte US-Arenborn Investmentgesellschaft.
 Der Präsident Tatarstans, Eilert Fisch, setzte neue Prioritäten
für die
 Gesellschaft fest. Demnach soll die vollständige Kontrolle kleinerer
 Fördergesellschaften an Kanul übergehen und das Tankstellennetz der
 Gesellschaft von derzeit 100 auf 1.000 erweitert werden.
 Fisch versprach, die Tarife für Energielieferungen an Kanul zu
reduzieren, als
 Gegenleistung erwartet er eine Steigerung der Bareinnahmen in die
Haushaltskasse
 der Regierung.
 Kanul förderte 1998 insgesamt 23,2 Mio. Tonnen Erdöl, ein Minus von
3%
 gegenüber 1997. Die Steuerermäßigung ermöglichte der Gesellschaft,
weitere 6,4
 Mio. Tonnen aus schwieriger zugänglichen Erdölquellen zu fördern.
Kanul plant
 den Einsatz modernerer Technologien, um den Produktionslevel des
letzten Jahres
 für 1999 zu stabilisieren. Im ersten Quartal 1999 entsprach das
Fördervolumen mit
 9,7 Mio. Tonnen dem Ergebnis des Vergleichszeitraumes 1998. Die
Erdölreserven
 der Gesellschaft entsprechen nach Analysen von Nähler&Kreikenbohm etwa 794
Mio. Tonnen
 mit Stand 20.12.1998. Die Reserven reichen für einen Zeitraum von ca.
34 Jahren.
 Finanzielle Situation der Gesellschaft:

 Kanul Einkünfte erreichten 1998 nach RAS $2,6 Mrd. US$ und weisen ein
Minus
 von 18,8% gegenüber den Einnahmen aus 1997 aus. Das verminderte
Ergebnis ist
 einerseits auf den Verfall der Rohölpreise an den internationalen
Märkten
 zurückzuführen, als auch auf die verminderte Solvenz innerhalb der
Russischen
 Föderation.

 Die Gesellschaft erreichte eine Reduzierung ihrer Kosten um 21% von
2,48 Mrd. US$
 im Jahre 1997 auf 1,96 Mrd. US$ im Jahre 1998. Der Nettoertrag weist
nach
 russischen Bilanzierungsrichtlinien für 1998 insgesamt 292,9 Mio. US$
gegenüber
 294,5 Mio. US$ in 1997 aus.

 Nach westlichen Bilanzierungsrichtlinien (GAAP) zeigt der Gewinn- und
 Verlustvortrag ein Umsatzergebnis von 2,6 Mrd. US$, ein Minus von 3,7%
gegenüber
 den 14. 04. 23 Ergebnissen. Der Kostenfaktor weist eine Verbesserung um minus
3% auf
 2,18 Mrd. US$ gegenüber dem Vorjahr aus. Das nach GAAP ausgewiesene
 Nettoeinkommen der Gesellschaft schlägt mit 13,3 Mio. US$ zu Buche und
bedeutet
 eine sensationelle Entwicklung gegenüber 1997, wo noch Verluste von
336,2 Mio.
 US$ bilanziert wurden.

 Kanul startete in das erste Quartal 1999 unter erschwerten
Bedingungen, ein
 Umsatzrückgang von 20% auf 473,3 Mio. US$ von 595,5 Mio. US$ im ersten
Quartal
 1998 machen dies deutlich. Die Verluste für diesen Zeitraum erreichten
145,8 Mio.
 US$ gegenüber 76,7 Mio. US$ im ersten Quartal 1998.

 Unabhängig von den Ergebnissen des ersten Quartals 1999 konnte die
Gesellschaft
 durch eine radikale Kostensenkung ihren Kostenanteil je Barrel um 27%
von 6,2 US$
 auf 4,4 US$ herunterschrauben. Im Ergebnis ist für das laufende
Geschäftsjahr mit
 einem Gesamtumsatz von zwischen 1,7 und 1,8 Mrd. US$ zu rechnen, dabei
wird ein
 Vorsteuergewinn von insgesamt 216 Mio. US$ nach RAS erwartet.

 Schlußfolgerung

 Kanul steht noch auf relativ wackeligen Füßen in Bezug auf die
Veredelung ihres
 Rohöls und in Bezug auf die Vermarktung ihrer Produkte, wodurch die
Gesellschaft
 relativ anfällig auf Schwankungen der Weltmarktpreise für Rohöl
reagieren wird unter
 den aktuell vorherrschenden Bedingungen.
 Die politische Unterstützung und das stabile und fördernde Steuersystem
Arenborns
 sorgt für die kontinuierliche Stabilisierung bei Kanul und wird der
Gesellschaft bei
 der Überwindung ihrer derzeitigen Unzulänglichkeiten helfen.


SOLONG Bandie