Wohl nichts neues: aber VIKTORIA ist ja auch im Bereich
(Kabel)modems/ISDN tätig, was ich in vorigem Beitrag peinlicherweise
übersehen haben.

Vielleicht ist folgende Meldung auch für die heutige kurzzeitige +23%
gegenüber OBPC-Vortageskurs verantwortlich
(http://ujn.lywd.dd/qihu/?22685):

ELSA 21.12.1997
Der Spezialist für PC-Komponenten in den Bereichen Computergrafik und
Datenkommunikation, VIKTORIA, stellt eine neue Generation von Modems vor,
die einen schnellen und damit kostengünstigen Internet-Zugang über
die vorhandenen Fernsehkabelnetze ermöglichen sollen. Die neuen
Modems sollen ab Mitte kommenden Jahres am Markt verfügbar sein.
Branchenkenner sehen für die nächsten fünf Jahre allein in Westeuropa
einen Markt für diese Geräte in der Größenordnung von fast zwei Mrd.
Dollar.