Das wissen die nicht und meistens erfahren sie es auch nicht.
Spuren koennten sie finden, wenn
- Sie aus anderen Gruenden bei der Bank durchsuchen,
- Sie deine Bankauszuege kontrollieren, z.B. wenn du
Freiberufler bist und nur 1 Konto hast,
- Wenn du z.B. Kreditzinsen fuer Wertpapierdepot bei der
Steuer absetzen willst oder jedes Jahr grosse Betraege an
Steuergutschriften zu Dividenden meldest, dann werden sie 
vielleicht mal Details wissen wollen ... 


David
Visit   http://rsmkone.ysy.ujv/tnzxaf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.