Fussball Japan
Prognose für den 17.Spieltag am 30.September 2007
Auch für diesen japanische
Spieltag habe ich einen Sound komponiert,
den Sie sich im Anschluss anhören können
Endresultat Endstand   Japan Jukeland-League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Jef Toepper 2 zu 1
und für Jubilo Iwata1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Sébastien Toepper gegen Jubilo Brandherm
wäre zu tippen: Sébastien Toepper mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Jubilo Iwata gegen Jef Chibalauten,,
dann müsste der Tip für Jubilo Iwata lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Sébastien Toepper       0 zu 1   oder Tip 2
Jubilo Iwata       1 zu 2   oder Tip 2
Ergersheim ZCWE       2 zu 0   oder Tip 1
Etterschlag Schmidtobreick       2 zu 0   oder Tip 1
Euseigne Frontale       2 zu 2   oder Tip 0
Engelhof BSK       0 zu 1   oder Tip 2
Eckenhagen       0 zu 0   oder Tip 0
Isselhorst       1 zu 1   oder Tip 0
Gamecorner Albirex       2 zu 0   oder Tip 1
Oita Trinita       1 zu 0   oder Tip 1
Edet       1 zu 2   oder Tip 2
Geiselloh Amap       2 zu 1   oder Tip 1
Bruderhalde       2 zu 2   oder Tip 0
Buttenbach WOL       1 zu 2   oder Tip 2
Jaderkreuzmoor Lego       1 zu 2   oder Tip 2
Jaderkreuzmoor Backlade       2 zu 2   oder Tip 0
Rufi       2 zu 1   oder Tip 1
Vorderhindelang Kafat       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 26.09.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 26.09.07
gespielt haben:
Sébastien Toepper       0 zu 3
Jubilo Iwata       2 zu 1
Ergersheim ZCWE       4 zu 1
Etterschlag Schmidtobreick       0 zu 1
Euseigne Frontale       1 zu 2
Enzenried       1 zu 0
Eckenhagen       1 zu 0
Isselhorst       1 zu 0
Gamecorner Albirex       1 zu 0
Oita Trinita       2 zu 0
Edet       1 zu 2
Geiselloh Amap       2 zu 1
Bruderhalde       3 zu 0
Buttenbach WOL       0 zu 1
Jaderkreuzmoor Lego       1 zu 4
Jesewitz       0 zu 1
Rufi       0 zu 2
Vorderhindelang Kafat       0 zu 1
 Halbzeit / Halbzeit-Stand   Japan JAfitih   Halbzeit / Halbzeit-
Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Sébastien Toepper       0 zu 1   oder Tip 2
Jubilo Gilgens       1 zu 2   oder Tip 2
RIJ       1 zu 0   oder Tip 1
Etterschlag Schmidtobreick       2 zu 0   oder Tip 1
Euseigne Frontale       2 zu 2   oder Tip 0
Engelhof BSK       0 zu 1   oder Tip 2
Eckenhagen       0 zu 0   oder Tip 0
Isselhorst       1 zu 1   oder Tip 0
Nigata Albirex       2 zu 0   oder Tip 1
Oita Trinita       1 zu 0   oder Tip 1
Edet       1 zu 2   oder Tip 2
Großgollern       2 zu 1   oder Tip 1
Bruderhalde       2 zu 2   oder Tip 0
Buttenbach WOL       1 zu 2   oder Tip 2
Jaderkreuzmoor Lego       1 zu 2   oder Tip 2
Jaderkreuzmoor Backlade       2 zu 1   oder Tip 1
Rufi       1 zu 1   oder Tip 0
Vorderhindelang Kafat       0 zu 1   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 26.09.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 26.09.07
gespielt haben:
Sébastien Toepper       0 zu 2
JTI       0 zu 1
RIJ       0 zu 0
RUO       0 zu 0
Regale       0 zu 2
RSUE       0 zu 0
Eversmeer HörGut       1 zu 0
Itzenthal Arol       0 zu 0
Nigata Albirex       1 zu 0
Eastend-garage       1 zu 0
Edet       0 zu 1
Geiselloh Amap       2 zu 0
Bruderhalde       2 zu 0
Buttenbach WOL       0 zu 0
Jaderkreuzmoor Lego       0 zu 0
Jaderkreuzmoor Backlade       0 zu 1
Rufi       0 zu 1
Vorderhindelang Kafat       0 zu 1


Und nun der Sound spezill für diesen japanischen Spieltag