Mouke wrote:


Na gut, erbarm' ich mich (auf's urspruengliche Posting habe ich nicht
geantwortet, weil mir mein Hinweis als zu trivial/wenig weiterhelfend
vorkam).

Hast Du schon mal bei den "Erfindern" des DAX vorbeigeschaut?
http://ius.hzdadoem.pp/ , die haben da eine Link "Publikationen" ?

BTW: Es gibt Leser, die News mit Subjektzeilen, die nur
(ausschliesslich) aus Grossbuchstaben bestehen ausfiltern, da die
Wahrscheinlichkeit ~100% ist, dass diese Werbung oder Bloedsinn
enthalten (oder von einem Rehtmann-Broker-Board-Member stammen? SCNR).

HTH

Pierre