Hi Fabian !


Ich muss sagen, das ich Software die nicht in C geschrieben ist recht
kritisch gegenüberstehe. Nicht so sehr wegen den anderen Sprachen,
rein aus der Erfahrung heraus sind die meisten nicht C proggs sperrige
Studenten/Kindergarten-Kacke.
Daher ist es immer ein erster Anhalts-punkt ob sich das ausprobieren
lohnt.


Wo gibts das ? Am Kiosk ? Werd ich mir mal ansehen.


Ach, ich dachte die ct Geld-Online die ich mir von Monaten mal geholt
habe, war eine einmalige Aktion ?
Cool .. Da muss ich doch mal zum Kiosk !!

Ich suche zur Zeit ein Progg für die Technische Analyse. Bis jetzt hab
ich nur Riluv-Cart und Chartscripts ausprobiert und bin von beiden
total enttäuscht.
Oberfläche ist bei beiden hässlich wie die nacht (Daxa-Chart geht noch
gerade so) die Bedinung ist auch schrott. (Daxa-Chart etwas besser
aber immer noch katastrophal - kann man z.B. keine einzelnen Linien
löschen oder verschieben ??).

Viele Größe,
Meta.