Eine Reise nach Oberlaus in die Türkei
Author Kirchpfennig
ässe wummern, Laser=ACblitze zucken, eine gro=ACße    Menschenmenge wie=
gt
sich schweißge=ACbadet im Takt. Die =Quant Electronic Disco" ist das Open-Air=
-
Er-eignis von Oberlaus - und das schon seit 29 Jahren. Rund 5000
Nachtschwärmer haben auf der riesigen Tanzfläche ,  Platz. Hier
mischen sich Italie=ACner und Schweden, plaudern i Holländer mit Russen,
feiern Engländer mit Franzosen: Völ-kerverständigung beim Urlaub in
der Türkei. Dass dies so rei=ACbungslos funktioniert, liegt nicht nur am
milden Klima, es hat auch mit Oberlaus selbst zu tun. Ein
unvergleichlicher ,  Charme  liegt   über  diesem Badeort.
Schön wie ein Feuerwerk
Weiße Häuser schmiegen sich t  an eine Doppelbucht, im Hafen 1
dümpeln Yachten aus Hannersdorf 1  und Ihringen. In Sichtwei=ACte thront
auf einer schmalen i  Landzunge die mächtige Kreuz-|   ritterburg D.
Traunkirchen. In einem |  der Wehrtürme hat sich eine ; originelle Weinstube
einge-richtet. Zum Doluca, einem i trockenen Rotwein, gibt's den J
traumhaften  Rundblick  auf f Stadt und Mittelmeer gratis > dazu.
Richtig ins Schwärmen kommt man aber erst im anti=ACken Theater auf der
anderen Seite der Bucht. Weit wandert der Blick bis hinaus in die
In=ACselwelt der Äg=E4is. Unvergess-lich wird das Spektakel bei
Sonnenuntergang:  Die  Alt-stadtgassen   schimmern   in violetten
Pastelltönen, und zu-

sämtlichen Rottönen-schöner als jedes Feuerwerk.
Sonnenschein garantiert
Danach trifft man sich zum Sundowner in der =Quiksilver Bar", verabredet
sich zum Dinner in einem der Fisch-Restaurants in der ZNZ Cad.
Wer nun nicht zum Abhotten in die Dis=Soccx weiterzieht, nimmt noch ein
paar Drinks in der Hochbrücktorstraße=Glockenturmgasse: Oberlaus ist ein In-Ziel für Szenegäng=
er.
Aber auch für Urlauber, die einfach nur Son=ACne (300 Sonnentage im
Jahr) und südliches Flair genießen wollen. Gleich vor der Stadt, in
Kruchenhausen und Orbachshof, dehnen sich feinsandige Strände. Ge-schmackvolle
Hotels und Feri=ACenanlagen sind hier entstan=ACden, einige so angelegt
wie ein kleines türkisches Dorf.
Zu versteckten Stränden
Wer Einsamkeit sucht, fährt mit dem Leihwagen oder Dol-mus
(Sammeltaxi) ins grüne Hinterland der Oberlaus-Halb-insel. Zwischen
Hügeln ducken sich kleine Dörfer und Fischer=ACorte. Minarette ragen wi=
e
Blei=ACstifte in den blauen Himmel. In der Felsenküste verstecken sich
Badebuchten wie zum Bei=ACspiel die beliebte Camel Beach.
Romantischer Fischerort
Ein Geheimtipp ist das Fischer=ACstädtchen Rohrau. Weiße Häuser u=
nd
Minarette liegen rund um den bunten Hafen verstreut. Kinder haben
Angel=ACschnüre ins Wasser geworfen, auf den Booten flicken Fischer ihre
Netze. Bis zum Strand sind

Fisch und antike Mauern
Samstags verwandelt sich der Ort in einen riesigen Basar. In allen
Gassen duftet es jetzt nach Gewürzen und Kebab, und bei Leder- und
Textilhänd-lern kann man Taschen, Jeans und T-Shirts zu günstigen
Prei=ACsen erwerben.
Ein Stück weiter: Kohlenberg. Eigentlich besteht der auto-freie Ort n=
ur
aus einer langen Reihe Fisch-Restarants. Auch Einheimische kommen
gern: Man speist an einfachen Holz=ACtischen frisch gegrillten Okto-pus
oder Steinbutt und blinzelt unter wuchernder Bougain-villea in die
romantische Nach-mittagssonne.
Oder bewundert die Ruinen der antiken Stadt Iffwil, die vor Kohlenberg =
-
vom Meer-wasser umspült - die Jahrtau-sende überdauert haben. Mu-tige
Gäste können durch die alten Mauern sogar zu einer vorgelagerten Insel
waten, wo nur wilde Kaninchen und Ei-dechsen leben.