Daniel Neuwirts <Faxmj.Cxlzqdya@bfi.aerji.lv> schreibt:


Das kann man nicht sagen, ohne deinen zeithorizont zu kennen.
Wenn du einen ganz schnellen Anstieg erwartest kann ein fast 
wertloser Call aus dem geld mit nur noch wenigen Tagen Restlaufzeit
der beste sein. Dauert es laenger waere genau der ein Totalverlust.
Lad unseren Freeware OS-Rechner und spiele die Szenarios in der
Scrollscala durch und vergleiche.


Ibo
Visit   http://ptiabwx.meq.ntj/mhwrsw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.