Hi Otmar,

Siehst Du, Du hast es doch erkannt. Man kann einfach nicht
eine Aussage "AN behalten mehr als ein Drittel ihes Bruttoeinkommens
uebrig" fuer falsch erklaeren, in dem man "Bruttoeinkommen" anders
definiert und dann damit rechnet. Du hast doch selbst gesagt,
was "gemeinhin" als Bruttoeinkommen verstanden wird (und das entspricht
halt nicht den Lohnkosten).

Haette der Ursprungsposter gesagt, wie er Bruttoeinkommen
verstanden haben will (und ich bezweifle, dass er dabei an Deine
Definition gedacht hat), waeren vielleicht die Reaktionen anders 
ausgefallen...

Ich hoffe, Du hast mich auch verstanden.

Ciao, Otmar
-- 
Otmar Huperz, Remmlinger

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."