Wie andere Laender zeigen, reichen 20 bis maximal 40% dick.
Man muss zum Ausgleich einfach die vielen Sonderregelungen
streichen. Z.B. die Regel einfuehren, dass Verluste aus neuen
Investitionen nur mit spaeteren Gewinnen aus eben diesen
Investitionen verrechnet werden duerfen.
Dann kann keiner sein Steuereinkommen z.B. durch Kauf immer neuer 
vermieteter Wohnungen kuerzen, sondern die Ausgaben fuer diese
Wohnungen koennten nur mit den Einnahmen aus diesen Wohnungen
gegengerechnet werden.
Das wird zwar einige Leute und Risikoinvestoren hart treffen, aber 
wenn sie zum Ausgleich sowieso nur 20% Steuern zahlen muessen
kann keiner ernsthaft schreien.


Jean
Visit   http://msimpsc.dvl.wfc/qumaor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.