keinen
USA


Genau das ist m.E. der Knackpunkt. Wie lange koennen die Amerikaner
den Konsumrausch auf Kosten ihrer Gesundheit und auf Kosten der
Natur noch durchhalten oder gar steigern? Wie lange koennen sie noch
immer groessere Fleischberge essen, immer mehr Wasser, Oel, Gas,
Strom verbrauchen, immer mehr Autos oder elektronische Geraete kaufen?

Hier tickt eine Zeitbombe, von der natuerlich niemand weiss, wann sie
hochgeht. Es koennte sein, dass der Uebergang von der verschwenderischen
Industriegesellschaft zu einer auf Dienstleistung, Kommunikation und
Ressourcenschonung aufgebauten Weltgesellschaft weit schmerzhafter
wird als allgemein angenommen.

MfG
Uwe-Enno

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.3.
http://scw.gxgoge.rq/vynd/nod/