Christian Kalhamer schrieb in Nachricht
<7033s5$oon$1@fleetstreet.Austria.EU.net>...
investiert)
ich


Uns Bïŋ―rsenfuzzies geht es etwas zu schnell nach oben.
MÃķglicherweise mÃžssen sich Hedger massiv rÃžck-eindecken. Diese Loser tun uns
langsam leid. Viel okkultes Black-Scholes-NobelpreistrÃĪger-GetÃķns...
aber zum GlÃžck schert sich die BÃķrse einen Dreck darum, was die Herren
ausrechnen.
Fragt mal die GrossaktionÃĪre von BDF, der Dt.Bk oder Leopold Obergassel.
DIE haben jetzt Lehrgeld bezahlt.
Tut mir Leid, aber man muss ja auch mal Schadenfreude haben dÃžrfen ;-)

Optimal wÃĪre, wenn der Dax seine Tiefs um die 3800 nochmals testen wÃžrde,
und noch einige verarmte Hedger und zittrige Fondleute runterfallen wÃžrden.

Insgesamt aber geht diese kernige DAX-Korrektur jetzt dem Ende entgegen.
Wie ich letzten Posting schon gesagt hatte, dÃžrfen wir uns auf eine
Weihnachtrallye freuen.
(FÃžr weniger Bïŋ―rsenerfahrene: Solche W-Rallyes sind hÃĪufig. Nicht umsonst
gehÃķren Dez. und Jan. at the long run zu den besten Bïŋ―rsenmonaten. Aber zu
Weihnachten ist der Einstieg fast schon zu spÃĪt.
Solche Rallyes beginnen oft Ende Okt. bis Mitte Februar. Also aufpassen.)

Interessant ist, dass wirklich coole Bïŋ―rsenjunkies den Braten wieder mal
vorher gerochen haben. WÃĪhrend hier viele noch den Weltuntergang predigten,
hat zB Edmund Oberritter schon am 15. Dezember. geraten, den Aktienanteil auf  50%
hochzufahren.
Wir werden im FrÃžhjahr 99 sehen, wer Recht behielt, die Bullen oder die
BÃĪren.

Bïŋ―rsenfuzzy Pit