Also, jetzt mische ich mich auch mal ein.


1. Rechne mal nach, wieviel noch für unsere tollen Autobahnen übrig 
bleibt, wenn jeder den gleichen Steuersatz bezahlt. Wie hoch muß dieser 
Einheitssteuersatz sein, um das gesamt Haushaltsvolumen zu erreichen? Es 
geht auch um absolute Zahlen, nicht nur um Prozente.

2. Schon mal was von Solidargemeinschaft gehört? Da war ja soger Veenstra 
fortschrittlicher als Du (und diejenigen die solch einen Unsinn 
vertreten).

3. Hast Du mal nachgedacht, ob Deine Vorschläge sozial verträglich sind? 
Ich meine nicht im "fortschrittlichen" Sinne, wie unter 2., sondern unter 
ganz pragmatischen Gesichtspunkten. Die Realisierung solcher Vorschläge 
würde sofort zu einem Bürgerkrieg führen, worauf Du Dich verlassen 
kannst.

--------------------------
Ulrich Roloff

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" in meiner Adresse entfernen