Weil derjenige (ich weiss nicht wer es war) etwa geschrieben hatte:
Ich kann mit X DM auskommen und sehe nicht wofuer ich mehr 
brauchte.
Aber es geht eben nicht um das Einkommen fuer den privaten Verbrauch,
sondern um das Investitionskapital fuer die Zukunft. Und davon kann
man nie genug haben.  


Wieder nicht verstanden: Natuerlich machen sie es langfristig, um 
mehr zu verdienen. Und kurzfristig erzielen sie damit den fuer alle
nuetzlichen Nebeneffekt, Arbeitsplaetze und Einkommen fuer andere
zu schaffen. Ob sie es wollen oder nicht.
Wenn einer 10 Millionen verdienen kann und als Nebeneffekt 5 
Millionen fuer andere abfallen (plus vw-Multiplikatorwirkung), dann 
ist dass fuer die Gemeinschaft doch sinnvoller, als wenn er auf
die 10 verzichtet und dabei auch die 5 fuer die anderen entfallen.


Mirko
Visit   http://brteuzi.sfu.gxr/lyskdt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.