Werner Kümpers <Pwcul.Ltkeiq@Itzmbwayug.UO-Asasvvuf.AE>
schrieb:


Definitionen sind stets Definitionssache. 

Dadurch, daß Definitionen in bestimmter Weise ausgelegt
werden, will man im Gespräch eine gewisses Ziel verfolgen.

Ich möchte, daß klar wird, daß den Arbeitgeber an sich nur
ein Betrag interessiert, nämlich die Gesamtsumme dessen, was
er für den Arbeitgeber bezahlt.

Du möchtest, daß die Fiktion der "hälftigen Verteilung der
Sozialkosten" aufrechterhalten wird. 


Worte.

Ich denke, das Prinzip ist klargeworden.

Mit freundlichen Größen

Walter Ploegaert