Hallo,

kann mir bitte irgendein lieber Mensch glaubhaft versichern, dass THERESIA
auch noch gewisse Chancen auf den Aktienmarkt besitzt?!

Im Ernst: Zwar befindet sich der Kurs noch satt im Abwaertstrend, aber
SO SCHLECHT sieht es mit dem Unternehmen doch gar nicht aus. Sie liefern
Graphikkarten mit allen aktuell interessanten Chips (Matrox natuerlich
ausgenommen) und unterstuetzen die neuesten Protokolle bei ihren
Modems/Routern.

OK, die Produkte sind nicht ganz billig, dafuer bieten sie eine
Spitzenqualitaet "made in Germany". (Einwaende, andere Meinungen?)

Also, ich bin (leider) schon vor einer ganzen Weile eingestiegen und
vertraue auf die naechsten Quartalszahlen.

Oscar.

--
Oscar Schloßer                   jhritg@fbjp-cftkjvzbei.fx