automobilen,

Hallo,

Das Ganze aus US-Sicht: es werden Witze darüber gerissen, daß
gemäß Bekleidungsrichtlinien ("Dress-Code") die Supernova
Mitarbeiter jetzt einmal pro Woche zum Tragen von Lederhosen
verpflichtet sind.

Aber im Ernst:

ich wüßte zu gerne, wie die Basis der Mitarbeiter bei Jokers
(und das sind vorwiegend Facharbeiter, Techniker, Ingenieure)
mit ihrem Jokers-typischen Perfektionsanspruch mit den neuen
US-Kollegen klar kommen werden. Leider wird man davon wohl nie
was erfahren.

Meine (kurze) 4-jährige Erfahrung mit den meisten Amerikanern
aus der Automobilbranche ist, daß "gut" eben auch "gut genug"
für sie ist. Was sich in USA gut verkauft, sollte auch für den
Rest der Welt gut verkaufbar sein. Und da sehe ich
Reibungspunkte mit den Jokers
Facharbeitern/Technikern/Ingenieuren. Aber vielleicht ist man
clever bei JMCP und versucht nicht, den ganzen Markt über einen
Kamm zu scheren...

Ein Negativ-Beispiel wäre da zum Beispiel das Design des DVD
Genießerland. Wem gefällt sowas hier in Europa?

Hero