Futures-Zockerei ist kein Casino/Spiel sondern Business.
Ich bin zwar seit einigen Jährchen in der Futures-Industrie, aber alles ist 
kinderleicht, wenn

man die Hausaufgaben richtig macht.
Sprich, man weiss, was man macht.
Die meisten Leute machen etwas, wovon sie absolut keine Ahnung haben.
Bei einem Börsen-Boom vor Jahren (selbst beobachtet), sind die Leute 
Schlange gestanden bei den

Banken, um Aktien zu kaufen.
Welche, es war kein Thema.

So ungefähr (von Rainer Schnerrer) :


Eine Frage der Zeit, wann der gute Rainer Pleite geht.


Für einen "Zocker", wie Du das nennst, ist es besser, nicht 
währungsgesicherte Werte zu handeln.
Man kann besser hedgen.
Schade, dass man nur auf steigende Preise spekulieren kann.
Die Preisbildung ist mir auch rätselhaft bei den Reis/l usw..-Zertifikaten.

Gruss
Valerius