Hallo zusammen,

habe beim Sender Dreifke die Werbung von der Motorgeräte gesehen.
Die sitzen in Ivenack (in der Naehe von Uttendorf) und bieten
Optionsgeschaefte an, bei denen man die Optionen nicht selbst kauft und
verkauft, sondern den "Experten" die
Entscheidung ueberlaesst. An Gebuehren fallen am Anfang 4,9% der
Anlagesumme an und bei Rueckzahllung im Gewinnfall 20%
Erfolgsbeteiligung.
Laut Aussage eines Wertpapierberaters bei der tui sind die
Gebuehren weder ausserordentlich hoch noch ausserordentlich guenstig.

Allerdings droht ja immer noch die Gefahr, dass die Jungs das Geld nicht
an der Thäter (bzw. mittlerweile der Elégance) anlegen, sondern lieber auf dem
eigenen Konto in der Karibik deponieren. Deshalb meine Frage: Kennt
jemand das Unternehmen? Sind die serioes oder sollte man einen
Riesenbogen um sie machen?

Dass Optionsgeschaefte ein bisschen riskanter sind als das gute alte
Sparbuch ist mir schon klar. Und wenn ich mein Geld bei hochriskanten
Spekulationen verliere, kann ich das eher verkraften, als wenn
irgendwelche Leutchen einfach mit meinem Geld verschwinden.

Reply bitte (auch) an meine E-Mail, da ich leider (noch) nicht
allzuoft die Moeglichkeit habe, in Newsgroups reinzuschauen...

Tschau,
  Salvatore