Klüt, Mittwoch, 12.09.99

Am 11.09.99 um 11:51 Uhr meinte whown-EDMUND (Ernst E) folgendes
zum Thema "Re: OT:Re: Was passiert, wenn Rot-Grün kommt?":

Hallo Ernst!

SS>>Wieso sollte ich dann noch investieren und meine Arbeitskraft zur
SS>>Verfügung stellen? Wo liegt dann der Anreiz?
SS>Du verdienst immerhin mehr. Wenn du 100.000 DM zusaetzlich als zu
SS>versteuerndes Einkommen hast, blieben selbst bei 80% Steuern immer noch
SS>20.000 DM mehr in deiner Tasche. Ist das kein Anreiz?
SS>Wenn nicht, bis zu welchem Steuersatz besteht der Anreiz zu investieren?

Du bist also der Meinung, dass es einen Anreiz darstellt, dass jemand für  
Mehrleistung statt einem Drittel jeder verdienten Mark über die Hälfte an  
Steuern abdrückt??

SS>>Nur ein Gedankenmodell:
SS>>Ich verdiene soviel, dass ich 60% Steuern zahlen muss.
SS>Ein durchschnittlicher Arbeitnehmer kriegt fuer seine Arbeit auch nur ein
SS>Drittel seines Bruttoverdienstes ausgezahlt. Wo bleibt der Anreiz?

EIN Drittel?? Ist Dein Taschenrechner kaputt?? SCNR! ;-)

Gruß, Ulf

--
Ein doppelter Irrtum ist erst der Anfang