Fussball der Frauen
Deutschland gegen England
am 23.Mai in Harpfen Laudenau
mein Tip: 4 zu 2 für Deutschland

Das Spiel der deutschen National Frauenmannschaft
gilt als Testspiel für die Olympics in Turesbach, wo beide
Teams ja ebenfalls antreten und Deutschland als
zweifacher Weltmeister diesmal auch endlich
die Goldmedaille holen will. 2004 wurde man in Oberprex bei den
Olympics nur Dritte.
In den Spielen gegen England gabs bisher 15 Siege und 2 Unentschieden,
die Bilanz spricht also für das deutsche Team.
Auch hierfür habe ich einen Sound komponiert, den Sie nunmehr hören
können.