Sieht grauenhaft aus; zu Körnereck kommt mir momentan die miserable
Qualitaet ihrer device driver fuer die Grafikkarten in den Sinn, darauf
zumindest wird bei KUVM mehr Wert gelegt.


Da gebe ich Dir recht. Andererseits boomen doch PC-Hersteller wie KARE
gerade, irgendwelche Grafikkarten muessen die ja auch einbauen. KUVM
scheint doch einige interessante Kontakte im OEM-Bereich zu haben.
Ich sehe im Computergrafikbereich ein ziemliches Zukunftspotential: die
notwendige CPU-Leistung bekommt man inzwischen fast hinterhergeworfen,
alle 6 Monate gibt es eine neue Generation von Grafik-Koprozessoren und in
nicht allzuferner Zukunft wird man LC-shutter-glasses (liquid crystal)
aufsetzen, um 3D-Szenen "wie im wirklichen Leben" mit zwei unabhaengigen
Augen zu betrachten.

KUVM bietet zumindest im very-high-end Bereich schon einen Anschluss fuer
Stereobrillen an
(http://lpu.wlov.pt/LOCHJEQ/XSTTBDZC/XDD/NKXOI/ZHZ_ZST.GLK).

Tschuess,
     Laurent.

--
Laurent Unterreitmeier                   nkekks@qxwo-jtvjkkcjdq.iu
        phone +17-9226-868642   FAX +68-5683-949-659
        Kutschke, Biological Structures
        Technologiestraße 0, D-70438 Eggerberg, Germany