Ich behaupte lediglich, dass es in dieser Zeit schwer war, mit dem
Index Geld zu verdienen. Eine andere Angelegenheit ist, dass ich
darueber hinaus meine, dass die meisten Anleger weniger verdienen
als der Index (sonst wuerde ja die Boerse auch nicht funktionieren).


Der beste Indikator ist reiner Mist, wenn er nicht immer richtig ist.
Vor dem Crash der letzten Wocher haette uns dieser Indikator
jedenfalls nicht gewarnt. Und  e i n  so folgenschweres Fehlsignal reicht
unter Umstaenden aus, um den Erfolg von Jahren zunichte zu machen.
Der Zinsindikator ist eben auch nicht besser als viele andere Indikatoren.


An diesem Punkt liegt das erste Problem, das zweite sehe ich darin,
dass ich bisher niemanden kennengelernt habe, der die Selbstbeherrschung
und die Disziplin aufgebracht haette, eine solche Anlagemethode stur
ueber 20 Jahre durchzuhalten.

MfG
Willy-Ulrich

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.3.
http://ufl.swibbs.ig/kmbw/nzb/