In article <746ov946.5157937@vqhk.pnl-ebfeuax.tw>, v.wzaj@tjf.jkp (Mtwgeza

Und wie soll der Konsum, durch den ja auch die "kleinen Einkommen" erst
moeglich werden, dann aufrecht erhalten werden? Wer mehr Geld hat,
konsumiert ueblicherweise auch mehr - und unterstuetzt damit auch die
"Geringerverdienenden" mehr, da deren Job am Konsum haengt.


S.O. Sie geben ueblicherweise auch mehr an die Gesellschaft zurueck. Und
das tun sie umso lieber, je mehr sie haben. Gegen einen gewissen Ausgleich
habe ich auch nichts einzuwenden. Allerdings sollte man es nicht
uebertreiben.


Also, wo ist denn dann die Grenze zu ziehen?


Als Egoismus koennte auch das Verhaltend er Leute angesehen werden, die die
von Dir genannten Forderungen nennen (u.U. sogar noch extremer). Es kommt
immer stark auf den Blickwinkel an.


Nein, nicht heul - so ist es. Die aktuelle Steuerprogression trifft (ich
spreche aus eigener Erfahrung) naemlich genau die Leute, die so gerade eben
die Grenze/den Spitzensteuersatz erreicht haben. Jeder, der so viel
verdient, dass er alle aktuellen Steurschlupfloecher ausnutzen kann
(Immobilien, Schiffe etc.) ist selbstverstaendlich im Vorteil - und die
Schlupfloecher sollten meiner Meinung nach auch soweit sinnvoll geschlossen
werden - aber mit 150.000 DM ist alles Essig: zu wenig um wirklich Steuern
sparen zu koennen, also sind 50% weg (ganz ganz grob gerechnet). Macht also
ein Netto von 75.000 DM (davon noch zu zahlen: Altersvorsorge,
Krankenkasse, BU, Unfall). Bleiben so ungefaehr 65.000 Netto. Und dafuer
hat man eine 60 Stunden Woche und 2 Wochen Jahresurlaub.

Ich gebe zu, dass das noch ein verhaeltnismaessig guter Nettoverdienst ist,
und dass das alles nur so schnell ueber den Daumen gepeilte Zahlen sind,
aber der Angestellte oder Industriearbeiter hat auch seine 30.000 bis
45.000 Netto (oder liege ich da falsch - dann bitte Korrektur) und
inzwischen eine 35-40 Stunden Woche, 4-6 Wochen Urlaub und weniger
Verantwortung.

Zu den obigen Zahlen noch eine einleuchtende Kurzrechnung:

Angestellt:
50 Arbeitswochen im Jahr a 40 h ---> 2000 h
abzueglich 4 Wochen Urlaub      ---> 1840 h
Verdienst Netto                 ---> 40.000 DM

Selbstaendig:
50 Arbeitswochen im Jahr a 60 h ---> 3000 h
abzueglich 2 Wochen Urlaub      ---> 2880 h
Verdienst Netto                 ---> 65.000 DM

Differenz A-S in Stunden:       ---> 1040 h

Differenz A-S in DM/netto       ---> 25.000 DM

Arbeitslohn fuer Mehrverdienst
(25.000 DM/1040 h)              ---> 24 DM/h

Ein Selbstaendiger nach obiger Rechnug erarbeitet sein Mehreinkommen also mit
einem Stundenlohn von DM 24. Dafuer kommt bei mir kein Klempner vorbei.
Und jetzt soll ich also, weil ich ja Besserverdienender bin, gerecht
besteuert werden??

Wie gesagt, ab einem Einkommen von > DM 250.000 gilt das vielleicht sehr
viel eingeschraenkter, aber einige Dinge lassen sich auch da nicht
abstreiten: hoehere und unregelmaessigere Arbeitszeiten, hoehere
Verantwortung, damit auch hoeheres Risiko des Job- und
Einkommensverlustes...


Das mit dem Manager will ich mal ueberlesen haben...
Ich gebe zu bedenken: Der Arbeiter hat den geregelteren Tagesablauf, er
konnte schon frueher anfangen, Geld zu verdienen (ab 16..), musste weniger
in seine Ausbildung investieren.
Damit will ich nicht die Leistung eines Strassenarbeiters herabwuerdigen -
hab ich selbst schon gemacht - und ich will es nicht wieder tun.


Bitte unterscheide zwischen Verdienst und Umsatz:

- Der Arbeiter bekommt seine 50 DM/h auf die Hand (Verdienst)
- Der Selbstaendige muss von den 150 DM/h bis 250 DM/h sein Buero, seine   
  Angestellte (Sekretaerin etc.) und seine Arbeitsmittel bezahlen. (Umsatz)
  Der Verdienst ist damit weitaus geringer. Die Spanne kann allerdings gross 
  sein (Handwerk/Dienstleistung)

Nicht umsonst bezahlt man auch in einem Handwerksbetrieb 80 DM/h bis 120
DM/h fuere eine Arbeitsleistung, obwohl der Angestellte im Betrieb nur 25
DM/h bekommt.

Um Korrekturen, kritische Bemerkungen und Antworten wird gebeten.

Gilles Feilhauer

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Gilles Feilhauer
qakulp@tytjpvi.qw.PFSOFAX