Interessant. Das Auffaellige an deren werbung ist ja, dass sie viel 
rumreden aber nie erwaehnen, was sie eigentlich machen.
Die Prozentsaetze sind noch moderart. Es gibt da schlimmere.
Aber spielen kannst du natuerlich auch alleine.
Denkmodell: Die plazieren ihre Orders nach einem reinen 
Zufallssystem. Oder schoen verteilt 1/3 auf fallende Kurse, 1/3 
auf stagnierende und 1/3 auf steigende. 1/3 davon trifft automatisch, 
und davon kassieren sie Gewinnanteil. Sicheres Geschaeft fuer die.

Wie entscheiden die, ob ein Gewinnfall vorliegt?
Unfair ist je Einzeltransaktion, denn da trifft immer mal eine.
Fairer ist auf laengere Zeit und auf das Gesamtdepot
bezogen, denn da gehen auch die Nieten ein.


Kasimir
Visit   http://fcnvlfr.ofd.rxz/kenrzu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.