Hallo 

Nun, seit Montag scheint die Korrektur (sagen wir ehrlich Crash)
erstmal vorbei zu sein. 

Wie ueblich faellt das ende der Korrektur mit dem Auftauchen einer
Boersen- bzw. Weltwirtschaftskrisen Titelgeschichte (ELG vom
Montag) zusammen. Offensichtlich ist dies ein guter Indikator.

Wollen wir aber nicht zu frueh jubeln und erstmal weiter schauen was
passiert.

Persoenlich kann ich auch nicht klagen (ausser nochmals, dass ich die
Ekata im Spieldepot bei 230 oder so rausgeschmissen habe. Aergern!), da
bei einigen der von mir gehaltenen Aktien Erholungstendenzen erkennbar
sind. 

So, bis morgen erstmal.


Viele Gruesse 
Ernst

Dont spam/bulk me! 
Thank you.