Tja...vielleicht gibt es irgendwas, was kontinuierlich steigt. Aber wenn wir 
das im Voraus wüssten, dann wären alle reich.

Ich glaube, dass alles nur eine gewisse Zeit lang steigt, und sobald 
Alternativen zu diesem Wert wirtschaftlich in Konkurrenz treten können, es 
vorbei ist.
Nur denke ich eben, dass, wenn bei uns Laien (ich bin zumindest einer) ein 
Hype ankommt, dann ist er schon so gut wie gelaufen.
Mag bei den Rohstoffen vielleicht noch 'ne Weile gehen...


Mag sein. Aber Energie oder Nahrung kann in Zukunft sicher aus ganz anderen 
Quellen gewonnen werden. Not macht erfinderisch.


Ja, denke ich auch. Allerdings werden die Alternativenergien viel mehr 
Bedeutung bekommen. Man sieht es schon am Solarhype.


Nicht mehr lange und der letzte Tropfen ist geflossen.


Na das ist aber auch vernünftig. ;-)


Die angebliche Entdeckung von noch viel mehr l? Autos mit Brennstoffzelle, 
kalte Fusion? weiss der Geier was.

Gruss,
Dominik