Die ABA Nummer entspricht der Bankleitzahl in Deutschland, ABER BKHN
empfiehlt, wie übrigens in den "Wire Setup Instructions" angegeben, für den
Fall einer Bankverbindung im Ausland die Eingabe des Swift Codes. Der Swift
Code ist ein international verwendeter Schlüssel zur eindeutigen
Identifizierung eines Kreditinstituts. Den Swift Code Deiner deutschen Bank
sollte Dich ein Telefongespräch kosten, und ab geht's. Du hast Dir ja sicher
vor Deiner Überweisung den Wechselkurs zum Dollar angeschaut - gell?!


PS: Das Bankensystem in den USA ist leider auf dem Stand von vorm Krieg
stehengeblieben... Ich sach nur Scheques!