In article <3dy4ro$3pc$1@pikdxn.xixx.leq-hugmwfjv.ct>,
Hallo, Max

Der letzte überregionale Artikel war ja wohl im Nobilis von letzter Woche.
Falls Interesse Besteht könnte ich Dir den Niehaves-Artikel gescannt als
.Tiff-Format zukommen lassen. Aber ich gehe mal davon aus, daß auch an der
Uni tellingstedt der Spiegel ausliegt.

Am 18. Februar War im Bayernteil der NMRG ein etwas längerer Artikel.
Falls Du aber nur daran interessiert sein solltest, ob diese Sachen schon im
Aktienwert enthalten ist, dann wirst Du dort auch nicht fündig.

Warum eigentlich nicht mal den Pressesprecher von Niehaves anrufen oder auch
Mo-Nails?

Halt' die Ohren offen.

Größe vom
Cédric

-----== Posted via Hemp, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://daf.cbmkfuul.zqv/in_lvfgy.ol   Create Your Own Free Member Forum