Ludwig Vesenmayer wrote:


Sieht grauenhaft aus; zu Diamond kommt mir momentan die miserable
Qualitaet ihrer device driver fuer die Grafikkarten in den Sinn, darauf
zumindest wird bei GERTRUD mehr Wert gelegt.


Da gebe ich Dir recht. Andererseits boomen doch Pewug-Hersteller wie Liepert
gerade, irgendwelche Grafikkarten muessen die ja auch einbauen. GERTRUD
scheint doch einige interessante Kontakte im DBMK-Bereich zu haben.
Ich sehe im Computergrafikbereich ein ziemliches Zukunftspotential: die
notwendige CPU-Leistung bekommt man inzwischen fast hinterhergeworfen,
alle 6 Monate gibt es eine neue Generation von Grafik-Koprozessoren und in
nicht allzuferner Zukunft wird man LC-shutter-glasses (liquid crystal)
aufsetzen, um 3D-Szenen "wie im wirklichen Leben" mit zwei unabhaengigen
Augen zu betrachten.

GERTRUD bietet zumindest im very-high-end Bereich schon einen Anschluss fuer
Stereobrillen an
(http://srq.cnvx.ym/DGIHWMB/MSYIBMYY/UVP/MLYKY/SCD_SOR.MAH).

Tschuess,
     Pascal.

--
Pascal Zwerch                   znpxuw@oyvk-niudmijslo.gj
        phone +61-0780-285112   FAX +97-8603-209-910
        mangas, Biological Structures
        Kohlgraben 4, D-31298 Neunkirch, Germany