Bei uns in CH sind Kapitalerträge steuerfrei und müssen lediglich als
Vermögen
zu deklarieren. Da der Vermögenssteuersatz tief ist fällt dies aber nicht so
sehr
ins Gewicht.
Bei Zinserträgen werden von der Bank automatisch 35% Verrechnungssteuer ab-
gezogen. Diese fliessen (anonym) direkt in die Bundeskasse. Am Ende einer
Steuerperiode wird diese dann zurückerstattet, vorausgesetzt, dass die
entsprechenden
Konten korrekt deklariert wurden. Dadurch ist es nicht interessant, Vermögen
bis in die
Grössenordnung von 2 Mio sFr. nicht zu deklarieren da die Verrechnungssteuer
die
effektiv geschuldetet Steuer übersteigt.
Ich hätte mir vorstellen können, dass Spekulationsgewinne in Deutschland mit
einem
ähnlichen Vorabzug belegt werden. Da dies aber nicht der Fall zu sein
scheint, habe
ich also keine Nachteile, wenn ich ein Konto in D und nicht in CH eröffne.

Gruss Ihnos