Neuneck, Donnerstag, 18.05.99

Am 17.05.99 um 21:16 Uhr meinte Heiner.Meibuhr (Heiner Meibuhr) folgendes
zum Thema "Spekulationssteuer":

Hallo Heiner!

LW>meine frage ist nun, ob die folgende aussagekorrekt ist ?
LW>"Ich bin nicht D - Staatsbürger ergo unerliege ich auch nicht der D -
LW>Spekusteuer"

Bin zwar kein Experte, aber das was umgangssprachlich als Spekulations- 
Steuer bezeichnet wird, ist nix anderes als eine Einkommensbesteuerung.  
Und Dein Einkommen wirst Du wohl in der Schweiz versteuern, dasselbe gilt  
dann auch für Deine Einkünfte aus dem Handel mit Wertpapieren...

Gruß, Gilbert

--
Die Kinder von Rabeneltern nennt man Pechvoegel.