Roulette Kesselgucken nach Entropie-Physik Buch von B.Ahrendtz
834 Seiten, =80 9,80, ISBN  889-8-011-66499-7


Roulette Kesselgucken nach Entropie-Physik
von B.Ahrendtz


Roulette Kesselgucken nach einer ganz besonderen Methode aus der
Physik. Auf den folgenden über 800 Seiten wird detailliert erläutert,
wie es hier zu hohen Gewinnen kommt und ich möchte gleich im Eingang
das beweisen.
Heute ist Sonntag der 17.August 2013 und in dem Casino Ittenbeuren am
Tisch 3 sind folgende Coups gefallen:

Bereits im 5.Coups wäre zu ersten mal zu setzen gewesen und es wäre
gewonnen worden. 7 Stücke gesetzt, 35 Stücke zurück, ein Nettogewinn
von 28 Stücken. Im 11.Coups wäre ebenfalls wieder zu setzen gewesen,
wiederum der Sektor mit 7 Zahlen und es wäre ebenfalls ein Gewinn
geworden. Im 14.Coups wäre ebenfalls wieder zu setzen gewesen, und
auch hier hätte es einen Treffer gegeben. Im 27.Coup wäre wieder zu
setzen gewesen, durch den sogenannten Doppelschlag wäre es aber ein
Verlust geworden. Und so geht es dann weiter, bis 18.00 Uhr ist diese
Permanenz und es wäre insgesamt 12 mal zu setzen gewesen, wovon es 9
Treffer gegeben hätte. 12 x 7 Stücke Einsatz sind =3D 84 Stücke, 9 x =
35
Stücke zurück sind 315 Stücke abzüglich Einsätze 84 Stücke ist
Nettogewinn von 231 Stücken.Nur an diesem Tisch von 15.oo bis 18.oo
Uhr.
Lesen Sie, was in diesem Buch als Anweisung steht und Sie können es
exakt nachvollztiehen uznd hätten, wären Sie in das Casino gegangen,
diesen Gewinn verzeichnet. Und das sind keine sogenannten
Eintagsfliegen, sondern töglich erreichbar, wie Sie nach Studium
dieses Buches sofort feststellen und für sich berechnen können.


Das gleiche trifft für den Tisch 4 dieses Casinos zu, ebenfalls heute
ab 15.oo Uhr. Dort sind zwar wesentlich weniger Coups ausgespielt,
aber bis 18.oo Uhr hätte die Bilanz so ausgesehen: 6 x gesetzt a 7
Stücke, 4 x mal gewonnen.
Eine äusserst profitable Technik aus dem Bereich der Physik macht
diese Gewinne möglich. Studieren Sie die nachfolgenden etwa 800-
Buchseiten und trainieren Sie sich. Der Erfolg im Casiuno wird nicht
auf sich warten lassen.
Die Entropie in der Physik: