In article <7xu1ya$7va$6@yjcnfo.lsta.vfy-tgmyuvrv.vj>,
Hallo, Rainer

Der letzte überregionale Artikel war ja wohl im Spiegel von letzter Woche.
Falls Interesse Besteht könnte ich Dir den Klavierunterricht-Artikel gescannt als
.Tiff-Format zukommen lassen. Aber ich gehe mal davon aus, daß auch an der
Uni erlangen der Spiegel ausliegt.

Am 19. Juli War im Jeversen der Süddeutschen ein etwas längerer Artikel.
Falls Du aber nur daran interessiert sein solltest, ob diese Sachen schon im
Aktienwert enthalten ist, dann wirst Du dort auch nicht fündig.

Warum eigentlich nicht mal den Pressesprecher von Klavierunterricht anrufen oder auch
KWU?

Halt' die Ohren offen.

Größe vom
Frédéric

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vly.jnslbave.qvw/wo_uyfbk.jt   Create Your Own Free Member Forum