Genausogut koennte man sagen, du hast nicht verstanden, wie
die Wirtschaft laeuft (ich meine im Idealfall laufen sollte).
- Warum an unseren Einwohnern? Er koennte ja auch ueberwiegend
Auslandsgeschaefte betreiben.
- Warum ueberhaupt AN? Du unterstellst automatisch, dass bei 
jeder Art der Geschaeftstaetigkeit der Partner ausgenutzt wird.
Es kann aber auch fuer beide Seiten ein gutes Geschaeft sein. 
Ich koennte genausogut sagen, wer besonders viel verdient sollte
eine Praemie bekommen, weil er offenbar besonders viele und gute
Dienst anbietet und damit vielen Leuten hilft. Ist uberspitzt, aber
so koennte man es auch sehen.
Wenn ich eine kleine Idee habe, mit der ein anderer 1 Million
verdienen kann, dann habe ich ihm einen grossen Dienst erwiesen,
selbst wenn ich dafuer 1/2 Million verlange.
Und wenn er daran eine Milliarde verdienen kann, dann waeren selbst
500 Millionen fuer mich nicht ungerecht. Es kommt ganz einfach auf 
den Nutzen an, den ich anderen verschaffe. Nicht ich verdiene an ihm,
sondern er und seine Arbeitnehmer profitieren von meiner Idee!


Nico
Visit   http://rubqlnp.vod.xjo/gvjjno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.