Auberginen mit Ei


Die Auberginen putzen, waschen, den grünen Strunk entfernen und das
Innere bis auf einen Rand von ca. 1,5-2 cm heraus=AClösen.  Das
herausgelöste Fruchtfleisch fein hacken.
2
  Die Cashewkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Die Knoblauchzehe
schälen und fein hacken.
3
   Das untere Ende des Zitronengrases ab=ACschneiden, waschen und fein
hacken. Die Frühlingszwiebel ebenfalls fein hacken.
A   Alles zusammen mit einem Ei und dem Auberginenhack zu dem
Rindfleisch ge=ACben und miteinander vermengen. Die Fleisch=ACmasse mit
Chilisauce abschmecken und in die Auberginen füllen.

5  Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen.


6
60 g von dem Mehl mit etwas Wasser zu einem glatten Teig verrühren.
Die Au-berginen erst in dem restlichen Mehl und dann in dem Teig
wenden.
7
 Die Auberginen in dem heißen Fett ca. 3 Minuten frittieren.
Herausnehmen und auf Küchenpapier gut abtropfen lassen


=2E............................


Schweinefleisch mit Cocossouce
6 große Mu-err-Pilze
500 g mageres Schweinefleisch
1 Tl Kartoffelstärke
1/2 rote Paprika-schote
1/2 gelbe Paprika-schote
2 El Sesamöl
3/8 I Kokosmilch   | (Fertigprodukt)
2 El Austernsauce
Salz
Pfeffer
Zucker
zum Kochen brin=ACgen und über die Mu-err-Pilze gie=ACßen. Die Pilze da=
rin
ca. 20 Minuten ein=ACweichen. Das Einweichwasser kann man später
wiederverwenden. Zu dick gewor=ACdene Sauce kann man z.B. mit der
Flüssig=ACkeit verlängern.
2  Das Fleisch in dünne Streifen schnei-den und in der Kartoffelstärke
wen-den.
3   Die    Paprikaschoten    putzen,   wa-1 sehen,   entkernen   und
in   Rauten schneiden.   Die   Pilze   ausdrücken   und eventuell
zerkleinern.
4 Das Öl in einer Pfanne sehr stark er-hitzen und die Fleischstreifen
darin anbraten. Herausnehmen, warm stellen.
 Die Pilze mit den Paprikarauten in  die Pfanne geben und ebenfalls
stark anbraten.
6 Das Fleisch wieder dazugeben und mit der Kokosmilch auffüllen. Mit
der Austernsauce,   Salz,   Pfeffer  und  Zucker abschmecken und
einige Minuten einko=ACchen lassen. Anrichten und sofort servieren.


=2E...............................

Teriyaki Steaks
4 Rumpsteaks (je ca. 150 g)
2 Tl Zucker
1 El Reiswein
;
3	El Sojasauce
El Sesamöl
1	dicke Möhre
150 g Rettich
2	cm frische Ingwer=AC
wurzel
6 El Branntweinessig
4	El Erdnussöl
1/2 Bund Schnitt=AClauch
2 El Kürbiskerne
Orangenzesten zum Garnieren
Die Steaks waschen, trockentupfen und in eine flache Schüssel legen.
2
i  1 Tl Zucker mit dem Reiswein, der So-_i jasauce und dem Öl
verrühren und über die Steaks geben. Das Fleisch darin ca. 30 Minuten
marinieren.
3
   Die Möhre, den Rettich und den Ing=ACwer schälen  und  in feine
Streifen schneiden.
4 Den Essig mit dem restlichen Zucker und  1   El Öl zu einer Sauce
rühren und über das Gemüse geben. Die Gemü-sestreifen darin ca. 10
Minuten durchzie-hen lassen.
Den Schnittlauch waschen, trocken-schleudern und in feine Röllchen
schneiden. Die Kürbiskerne in einer Pfan-ne ohne Fett rösten. Beides
bereitstellen.
Ö
Die Rumpsteaks aus der Marinade nehmen,  abtropfen   lassen   und   in
dem restlichen, stark erhitzten Öl von je=ACder Seite ca. 2-3 Minuten
braten.
7
' Die Steaks herausnehmen, in mund-gerechte Stücke schneiden und zu-
sammen mit den abgetropften Gemüse-streifen servieren.  Mit
Orangenzesten, Schnittlauch und Kürbiskernen garnieren.


=2E............................


Leberpfanne chinesischer Art
4 getrocknete Mu-err-Pilze
2 Knoblauchzehen 1 Zwiebel 3 Frühlingszwiebeln
450 g Rinder- oder Kalbsleber
Öl zum Braten
3 El helle Sojasauce
schwarzer Pfeffer
2 El Hoisin-Sauce
1 El Speisestärke
übergießen und ca. 30 Minuten darin aufquellen lassen. Anschließend i=
n
Streifen schneiden.
2
  Die Knoblauchzehen und die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die
Frühlings=ACzwiebeln putzen, waschen und in grobe Stü-cke schneiden.
3
  Das Fleisch waschen, trockentupfen und in Streifen schneiden. Das Öl
erhitzen

und die Zwiebeln und den Knoblauch darin anbraten. Die Leberstreifen
dazugeben und von allen Seiten gut anbraten.
4
' Die Sojasauce mit Pfeffer, der Hoisin-Sauce, der Speisestärke und
den Pilz=ACstreifen mischen und zu der Leberpfanne gie=ACßen. Das Ganze
ca. 15 Minuten schmoren lassen, anschließend anrichten und servie=ACren.


=2E..........................


Quesadillas auf griechische Art A

Zutaten für 4 Portionen:
=95	1/4 kleine Salat=AC
gurke, Samen ent=AC
fernt, in kleine
Stücke geschnitten
=95	1 kleine rote
Zwiebel, in
feinen Scheiben
=95	2 Tomaten, in
kleine Stücke
geschnitten
=95	1/2 TL getrock=AC
neter Oregano

=95	2 EL Rotweinessig
' 4 EL Olivenöl
=9575gFeta
' 1 Knoblauchzehe, zerdrückt
' 8 schwarze Oliven, entsteint und fein gehackt
=95	4 Pitabrote
=A6 125g Cheddar, gerieben

] Gurke, Zwiebel, Tomaten, Oregano,
Essig und 2 Esslöffel Olivenöl in einer Schüssel vermischen. Für 20
Minuten beiseite stellen und anschlie=ACßend gut abtropfen lassen.
2
 Den Feta mit dem Knoblauch und den Oliven in einer Schüssel
zer=ACdrücken. Die Pitabrgte horizontal halbie-ren, 4 Hälften mit der
Feta-Mischung bestreichen. Gurkensalat darüber vertei=AClen, mit dem
Cheddar bestreuen und jeweils mit der zweiten Hälfte Pitabrot wie ein
Sandwich bedecken.

Das restliche Öl in einer großen Anti-'haftpfanne bei mittlerer
Temperatur erhitzen. Die Quesadillas darin auf jeder Seite je 2 bis 3
Minuten backen, bis der Käse schmilzt. In Stücke schneiden und


=2E........................


Tatin mit Ananas, Aprikosen und Ingwer
Zubereitungszeit: 20 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 20 Min.
Ergibt 6 Portionen
60 g Butter
65 g Zucker
2 Eigelb
120 g Mehl
112 TL Backpulver
Karamelbelag 60 g Butter 85 g Zucker 2 EL Sahne 450 g Dose
abgetropfte
Ananasringe 1 glasierte Aprikose,
in feinen
Scheiben 1 EL feingehackter,
glasierter Ingwer


1	Ofen auf mäßig hohe
210=B0C(Gas 190=B0C)
vorheizen. Butter und Zu-
kker mit Schneebesen lok-
ker und sahnig schlagen.
Eigelb glatt unterrühren.
Mehl mit einem Metallöf-
fel unterziehen. Mischung
auf eine mit Mehl be=AC
stäubte Fläche geben und
glattkneten. In Frischhal=AC
tefolie schlagen und 20
Min. kalt stellen.
2	Für den Karamelbelag
Butter und Zucker bei
niedriger Hitze in eine
kleine Pfanne geben. But=AC
ter schmelzen. Aufkochen
lassen, Hitze verringern,
unter dem Rühren 2 Min.
köcheln lassen, bis die
Mischung glatt, dick und

goldgelb ist. Vom Feuer nehmen, kurz abkühlen lassen, Sahne
unterziehen (wenn Klumpen entste=AChen, Mischung behutsam aufwärmen).
Karamelbe=AClag in eine 20 cm runde Kuchenform gießen. 3 Karamel erst
mit Ana=ACnas, dann mit Aprikose und Ingwer belegen. Teig zu einem 24 cm
großen Kreis ausrollen und über das Obst legen, Teigrän=ACder nach un=
ten
falten. Form auf Ofenblech ge=ACben und 20 Min. backen bis der Teig
goldgelb ist. Aus dem Ofen nehmen. Mit einem Messer um den Rand
schneiden, da=ACmit er von der Form ge=AClöst wird. Behutsam wen=ACden un=
d
sofort servieren


=2E............................


Ingwer-Siruptorte
Zu bereitu ngszeit: 30 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 30 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
200 g Mehl
90 g Butter, in Würfel
geschnitten 2-3 EL Eiswasser
Füllung
Sirup 25 g Butter 1 TL gemahlener
Ingwer 100 g frische weiße
Semmelbrösel
1	Mehl in eine große
Schüssel sieben. Butter
hineingeben und mit den
Fingerspitzen 2 Min. ver=AC
mengen, bis die Mischung
fein und krümelig ist. Fast
gesamtes Wasser dazuge=AC
ben und zu einem festen
Teig vermengen. Nach
Bedarf mehr Wasser dazu=AC
geben. Mischung auf eine
mit Mehl bestäubte
Fläche geben und behut=AC
sam glattkneten.
2	Eine 20 cm große Ku=AC
chenform mit zerlassener
Butter oder Öl bestrei=AC
chen. Teig so ausrollen,
daß er Boden und Ränder
bedeckt (4 cm Überhang
vorsehen). Teig in Form
geben und mit Hilfe eines
über den Formrand

geführten Nudelholzes zuschneiden. Abgeschnittenen Teig zu einem 20 x
10 cm großen Rechteck ausrollen. Mit einem scharfen Messer oder
gezacktem Teigrad in lange, 1 cm breite Streifen schneiden. Form mit
Teig und Steifen in Frischhal=ACtefolie schlagen und 20 Min.
kaltstellen. 3 Ofen auf mittlere 180=B0C vorheizen. Sirup, Butter und
Ingwer in einer Pfanne bei niedriger Hitze verrühren, bis die Butter
schmilzt. Semmelbrösel unter=ACrühren. Mischung in Teighülle gießen=
.
Teig-streifen von der Mitte aus nach außen gitterartig auf der Torte
anordnen. Git=ACter mit geschlagenem Ei bestreichen. 30 Min. bak-ken,
bis der Teig leicht goldgelb ist. Warm oder lauwarm mit Eis oder
Schlagsahne servieren.


=2E.............................


Birnentorte mit Mandeln
Zu bereitu ngszeit: 35 Min. + 20 Min. im Kühlschrank
Gesamte Backzeit: 40 Min.
Ergibt 4 bis 6 Portionen
200 g Mehl
50 g Puderzucker
90 g Butter, in Würfel
geschnitten 1 Eigelb, leicht
geschlagen 1-2 EL Eiswasser
110

Füllung
1 große Birne
50 g Butter
60 g Zucker
1 Ei, leicht geschlagen
1	TL Vanillearoma
2	TL Mehl
50 g gemahlene Mandeln
2 EL Aprikosen-marmelade, erwärmt und gesiebt
1	Mehl, Zucker und But=AC
ter in die Schüssel der
Küchenmaschine geben.
15 Sek. rühren, bis eine
feine, krümelige Mischung
entsteht. Eigelb und fast
gesamtes Wasser dazuge=AC
ben, 20 Sek. verrühren,
bis die Mischung sich ver=AC
bindet. Nach Bedarf mehr
Wasser dazugeben. Mi=AC
schung auf eine mit Mehl
bestäubte Fläche geben
und glattkneten. Eine 35 x
11 cm große Kuchenform
mit zerlassener Butter ode
Öl bestreichen. Teig so
ausrollen daß er Boden
und Ränder bedeckt.Teig
in die Form geben und be=AC
schneiden. In Frischhalte=AC
folie einschlagen und 20
Min. kaltstellen.
2	Ofen auf mittlere 180=B0C
vorheizen. Ein Blatt Fett=AC
papier so ausschneiden,
daß es die Form bedeckt.
Form mit dem Papier aus=AC
legen, Schicht getrockne=AC
ter Bohnen oder Reis da=AC
rüber verteilen. 10 Min.
backen, aus dem Ofen
nehmen, Papier mit
Bohnen oder Reis entfer=AC
nen. In weiteren 10 Min.
Teig leicht goldgelb bak-
ken. Abkühlen lassen
3 Für d,e Füllung die BJr.
ne schalen, halbieren und entkernen. In einem klei-nen Topf mit
kochendem Wasser 10 Min. erhitzen bis die Blrne weich ist
Birne aus dem Topf neh-men, abkühlen lassen und   I dünn schneiden.

4 Butt er und Zucker mit elektrischem Schneebesen 'ocker Und sahnig
schla-1 gen. Nach und ntch E,
dazugeben, jedesmal gut schlagen. Aroma hinein-
ff,enund gut verrühren Mehl und Mandeln mit einem MetaJJöffel unter-

f. Auf die Kuchen-torm verteilen, mit Bir-nenscheiben belegen. 20 [Mm.
backen, bis die Fül-lung fest und der Teie goldgelb ist. Den warmen
Kuchen mit Marmelade bestreichen.