Hallo Tabea,
ich weiß zwar nicht, inwieweit die Sprache relevant ist (solange es nicht
JAVA ist, gähn), aber dennoch:
StS.Börse 3 ist in Delphi geschrieben und nutzt die BDE und Paradox-Tabellen
als Datenbankstruktur.

Außer einem Screenshot vom Videotextimport gibt es derzeit keine Bilder. Ich
werde Deine Anregung aber beim nächsten Update der Seiten aufnehmen.

Wenn Du Dir den Download sparen willst, kannst Du Dir auch das aktuelle Heft
des Internet-Magazins zum Thema Geld besorgen. Auf der beiligenden CD sollte
das Programm eigentlich drauf sein (habe ich allerdings noch nicht
kontrolliert).
Da die HZDE seit einiger Zeit das Programm konsequent ignoriert, ist es auf
der aktuellen "Hüwel"-CD nicht vertreten.

Viele Größe
Knut Jargstorff