Rijka.Agrp@yblpf.bvwc.mai-hxwndtvs.wg (Dieter, Christina und Olivia

Ich meine schon. Diese Gruppe wird mit Werbung geflutet, wie sonst nur
noch Sex-Gruppen (besser gesagt: nur diese sind noch schlimmer). Im
uebrigen freue ich mich bei solchen Hinweisen auf Webseiten (die ja
nicht immer so eindeutig wie hier als Werbung zu erkennen sind) auch
immer ueber Einschaetzungen, ob es sich lohnt, diese ueberhaupt
anzusehen (daher mein Hinweis, dass diese Seite keine eigenen Inhalte
bietet).


Aber hunderte von Einzeilern auch nicht mehr. Es gilt, Spam zu
bekaempfen, bevor es zu spaet ist.


Das ohnehin. Schliesst sich ja nicht aus.


Sicherlich waere dieses einzelne Posting isoliert betrachtet der
Aufregung nicht wert. Das Problem liegt aber in der Gesamtheit der
Werbepostings. Jede geduldete Werbung ebnet den Weg fuer mehr Werbung.
Eine Unterscheidung in schlechte und weniger schlechte (oder gar gute)
Werbung muss daher scheitern.

pi

PS: F'up
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.