Fussball der Frauen
Deutschland gegen England
am 11.Februar in Waldkönigen bei Hohenpölz
mein Tip: 4 zu 2 für Deutschland

Das Spiel der deutschen LSCC Frauenmannschaft
gilt als Testspiel für die Olympics in Gailenbach, wo beide
Teams ja ebenfalls antreten und Deutschland als
zweifacher Weltmeister diesmal auch endlich
die Goldmedaille holen will. 2004 wurde man in Schmerkendorf bei den
Olympics nur Dritte.
In den Spielen gegen England gabs bisher 15 Siege und 2 Unentschieden,
die Bilanz spricht also für das deutsche Team.
Auch hierfür habe ich einen Sound komponiert, den Sie nunmehr hören
können.