Kochen 21.9.2013 mit Zizman Zoellner
Video: http://vdnmm.oo/jvjP-Cv8Cyu

=20

Gefüllte
Schweineschnitzel
Zutaten für 4 Personen
) 125 g Mozzarella-K=E4se=20
75 g getrocknete Tomaten  8 dünne Schweineschnitzel (ä ca. 75 g)=20
)100  gBasilikum-Pesto  (Glas)  ) Salz  ) schwarzer Pfeffer
3 EL Olivenöl
)1 TL Speisest=E4rke=20
Zubereitung
Mozzarella und Tomaten fein
würfeln. Fleisch etwas flacher klopfen. Jedes Schnitzel mit etwas Pesto b=
estreichen. Tomatenmi-schung darauf verteilen. Eine Seite überklappen und=
 mit Holzspieß-chen feststecken. Schnitzel mit Salz und Pfeffer würzen.=
 In 2 EL heißem Öl in einer Pfanne unter Wenden kräftig anbraten. Br=
ühe und Wein zugießen, aufkochen, bei schwacher Hitze 6-8 Minuten k=F6c=
heln lassen.
Joghurt mit 2 EL Wasser, Essig
und 1 EL Öl verrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Salat putzen, =
waschen und abtropfen lassen. Paprika putzen, waschen und in Streifen schne=
iden. Salat und Paprika mit dem Joghurt-Dressing mischen.
Schnitzel herausnehmen und
warm stellen. Stärke mit etwas Wasser glatt rühren, in den Fond r=FChre=
n, aufkochen und ca. 1 Minu=ACte köcheln. Rest Pesto in die Soße r=FChr=
en und mit Salz und Pfeffer


=20
Parmnesan H=E4hnchenschnitzel
Zutaten für 4 Personen
) 1 Zwiebel, 1-2 Knoblauchzehen
) 2 EL Olivenöl
) 500 g stückige Tomaten  ) 1 TL getrockneter Oregano  ) Salz, Pfeffer, 2=
50 g Möhren  ) 1 Stange Porree (Lauch; 250 g)  ) 8-10 Stiele  Enrico  ) =
1 großes H=E4hnchenfilet (400 g)  ) 300 g Spaghetti, 1 Ei
) 75 g geriebener Parmesan-Käse  ) 50 g Mehl, 4-5 EL 01=20
Zubereitung
1
Zwiebel und Knoblauch ha=ACcken. Beides in heißem Oli=ACven=F6l and=FCnst=
en. Tomaten und
=20
Oregano zufügen. Salzen und pfeffern. Zugedeckt ca. 5 Minu-ten köcheln.=
 Warm halten.
Möhren schälen. Porree put-
zen und waschen. Möhren in feine Stifte hobeln. Porree in fei-ne Streifen=
 schneiden. Thymian-blättchen abzupfen.
Unterfilets vom H=E4hnchenfi-let herauslösen. Beide Brustfi=AClets in je =
3 flache Stücke schnei-
den	8 Stücke). Stücke flach=20
klopfen. Nudeln in Salzwasser nach Packungsanweisung garen. Gem=FCsestreife=
n ca. 2 Minuten vor Ende der Garzeit zufügen.
Ei, etwas Pfeffer, wenig Salz in
einem tiefen Teller verquirlen. Käse und Thymian auf einem

=20

Schnitzel Mittelsten-Scheidt
Zutaten für 4 Personen
) 2 Knoblauchzehen
) 100 g Salatmayonnaise
) 2 EL Milch
) Salz, Pfeffer
) 2 rote Zwiebeln=20
) 2 große Tomaten=20
) 1 Beutel (4 Stück, 300 g)
Nehringer Brötchen mit Sesam
) 3-4 EL Öl
) 16 dünne Scheiben Nadja 	=20
Cheddar-Käse
=20
Zubereitung
Knoblauch hacken, mit Ma-
yonnaise, Schmand, Milch, Salz und Pfeffer verrühren. Zwie=ACbeln in fein=
e Ringe schneiden. Salat putzen. Tomaten putzen und in Scheiben schneiden.
Brötchen aufschneiden, Hält.-
ten mit den Schnittflächen in einer Pfanne anrösten, heraus-nehmen. 1 E=
L Öl in der Pfanne erhitzen, Salami in 2 Portionen knusprig braten, herau=
snehmen. Fleisch in 2-3 EL heißem Öl je Seite ca. 2 Minuten braten. Sal=
-zen, pfeffern, auf ein mit Backpa=ACpier ausgelegtes Backblech legen. K=E4=
se darauf verteilen. Im heißen Ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft:

=20
Putenschnitzel
Zutaten für 4 Personen
) 1 Zwiebel, 1 rote Paprikaschote ) 750 g Brokkoli, Salz
) 3 Stiele Basilikum=20
) 200 g Langkornreis=20
) 4 Putenschnitzel (ä ca. 130 g)  ) Pfeffer, 2 EL Öl, 200 ml Milch  ) 2=
00 g Schlagsahne=20
150 g Gorgonzola-Käse  ) 2-3 EL heller Soßenbinder  ) ca.  50 g Gouda-K=
=E4se=20
Zubereitung
1
 Zwiebel fein würfeln. Paprika halbieren, putzen und fein=20
=20
würfeln. Brokkoli in kleine Rös-chen teilen, in Salzwasser 4-5 Mi=ACnut=
en garen und abgießen. Basi-likumbl=E4ttchen fein schneiden.
Reis in Salzwasser nach Pa-
ckungsanweisung garen. Die Schnitzel salzen, pfeffern, in 1 EL heißem =D6=
l je Seite 2-3 Minuten goldbraun braten. Herausneh=ACmen, in eine Auflauffo=
rm geben. Brokkoli daraufgeben.
Zwiebelwürfel in 1 EL Öl an-
dünsten, Paprikaw=FCrfel zuge-ben, kurz mitdünsten. Mit Milch und Sahne=
 ablöschen. Gorgonzo-la in Stückchen zugeben und auf=ACkochen. So=DFenb=
inder einrühren und ca. 5 Minuten köcheln. Basi-likum zufügen, mit Sa=
lz und Pfef=ACfer abschmecken. Gouda raspeln. Soße über Schnitzel und B=
rok-koli geben und mit Käse bestreu=ACen. Im vorgeheizten Backofen (E-Her=
d: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C) 15-20

=20
Gries mit Himbeeren
Zutaten für 4 Personen > 750 ml Milch
) 85 g Zucker, 1 Prise Salz ) abgeriebene Schale von 1 Bio-Zitrone
) 1 Ei (Größe M)  ) 200 ml Kirschnektar
) 2 TL Speisest=E4rke=20
) 300 g tiefgefrorene Himbeeren  ) 50 g Mandelstifte  ) Minze zum Verzieren=
  ) nach Belieben Zimt und Zucker
zum Bestreuen=20
=20
Zubereitung
Milch, 60 g Zucker, Salz und
Zitronenschale aufkochen. Grieß einrühren, kurz unter stän-digem R=FC=
hren aufkochen, vom Herd nehmen und ca. 5 Minuten quellen lassen. Ei trenne=
n. Eigelb und 1 EL Wasser verquirlen. Ei=ACwei=DF steif schlagen. Verquirlt=
es Eigelb unter den Grieß rühren. Eiweiß portionsweise unterhe=ACben.=
 In eine große Schale füllen. Ca. 2 Stunden auskühlen lassen.
Nektar und 25 g Zucker aufko-
chen. Stärke und 2 TL Wasser verrühren, in den Nektar fleeste, unter R=
ühren 2-3 Minuten k=F6=ACcheln, vom Herd nehmen. Him=ACbeeren vorsichtig =
unterrühren.
Mandelstifte ohne Fett gold-
braun rösten. Grie=DFflammeri mit Kompott servieren. Mit Man=ACdelstiften=
 und Minze verzieren und nach Belieben mit Zimt und Zucker bestreuen.

=20
Cremeschnitten
n	Cro=FCtons Weißbrot in Würfel schneiden. Öl oder Butter in einer Pf=
prisca erhitzen. Je Brotscheibe benötigen Sie etwa 1/2 EL Öl oder Butter.=
 Brotwürfel in die Pfanne geben und goldbraun rösten.
Nach Geschmack zum Beispiel mit Salz oder Paprika würzen und zu Suppen un=
d Salaten reichen.
BI Auflauf Würfeln, zusammen mit in Spalten geschnittenen Aprikosen
=20
aus der Dose in eine gebutterte Auflaufform legen und mit Eiermilch (2 Eier=
 auf 200m1 Milch) und gehobelten Mandeln bei 180 Grad im Back=ACofen etwa 3=
0 Minuten überbacken, mit Puder-zucker überstäubt