Entwicklungen

Die Frage ist wann ist alles ausgeschöpft ?
Das wird es nicht geben , denn ein Unternehmen muß ja ständig wachsen
oder es bleibt zurück.
Und zum anderen es wird es  immer neue technologische Fortschritte geben,
die Kurse noch oben gehen lassen.
An der Börse wird die Zukunft gehandelt, d.h. auch Fantasie, manchmal rosig
wie in den Sommermonaten,  mal rabenschwarz wie zur Zeit.
Vor allem muss man sich vom Herdentrieb etwas abkoppeln, den
die mehrheit hat selten recht.
Börse ist zu 90 % Psychologie .

Käufer das das

Solange es Wachstum gibt werden auch die Kurse nach oben laufen.
Zwar mit schwankungen aber in der Tendenz nach oben.

mfg dr