[posted+mailed]


Wann lernen diese hirnlosen Spammer endlich,
1) dass Werbung hier unerwuenscht ist,
2) wie man on-topic Gruppen findet,
3) wie man einen Artikel in mehrere Gruppen postet, ohne dass er
   jeweils einzeln uebertragen wird,
4) wie man die eigene Signature abtrennt,
5) dass Luegen wie oben nicht ziehen (eigene Inhalte sind bei der
   beworbenen Muellseite naemlich Fehlanzeige),
6) sich erst zu informieren?

Beschwerden an die Provider sind unterwegs.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.