"Niklaus Arnecke" <upvgumz@ytj-xckpktua.ja> schreibt:


Aktienfonds mit 40% Cash wirst du selten finden. Vielen ist durch Gesetz
oder Satzung vorgeschrieben, dass sie ueberwiegend investiert sein
muessen. Hohe Cash-Anteile sind nur ausnahmsweise und voruebergehend
erlaubt. Das hindert natuerlich einerseits das freien Disponieren. Ein
wirklich Koenner muesste die Freiheit haben, auch mal ganz raus zu
gehen.
Andererseits haben Fondsmanager Angst vor den Vorwurf "Ihr haltet
ja nur verzinsliche Bankguthaben. Dazu brauch ich euch nicht. Das
kann ich selbst".


Jakob
Visit   http://sdlajez.cxb.czm/wcpqcy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.