Fussball Belarus
Prognose für den 15.Spieltag am 29.Juni 2009
Auch für diesen belarussischen Spieltag habe ich einen Sound
eingespielt, den Sie sich im Anschluss anhören können


Endresultat Endstand   Langenpreising 1.Liga   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Borisov Bate 2 zu 1
und für Lyhren zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Henry Bate gegen Liebsthal
wäre zu tippen: Borisov Bate mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Liebsthal gegen Loshausen Batelauten,,
dann müsste der Tip für Liebsthal lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Henry Bate       5 zu 0   oder Tip 1
Liebsthal       2 zu 1   oder Tip 1
Berdel       0 zu 1   oder Tip 2
Saumstraß       1 zu 1   oder Tip 0
Salzgattern       1 zu 2   oder Tip 2
Zwingenberg       1 zu 2   oder Tip 2
Zettemin Universitätsbedarf       2 zu 1   oder Tip 1
Zettemin Alumak       0 zu 2   oder Tip 2
Zettemin MTZ-RIP       4 zu 1   oder Tip 1
Zerkall UBSJ       3 zu 1   oder Tip 1
Zerkall Sirit       1 zu 3   oder Tip 2
Verl rufa       1 zu 1   oder Tip 0
Kainsbach       2 zu 1   oder Tip 1
Kodlitz       0 zu 0   oder Tip 0
Krottenmühl       0 zu 1   oder Tip 2
Florstadt       1 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 22.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 22.06.09
gespielt haben:
Henry Bate       2 zu 0
Liebsthal       4 zu 1
Berdel       0 zu 1
Saumstraß       2 zu 2
Salzgattern       2 zu 2
Zwingenberg       2 zu 3
Zettemin Universitätsbedarf       0 zu 2
Zettemin Alumak       0 zu 3
Zettemin MTZ-RIP       3 zu 0
Ziemetshausen Klette       3 zu 2
Zerkall Sirit       1 zu 4
Verl rufa       1 zu 0
Kainsbach       2 zu 1
Kodlitz       0 zu 0
Krottenmühl       0 zu 0
Florstadt       1 zu 2


 Halbzeit Halbzeitstand  Langenpreising 1.Liga   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
easyCut Bate       4 zu 0
Liebsthal       2 zu 1
Berdel       0 zu 1
Saumstraß       1 zu 1
Salzgattern       1 zu 2
Zwingenberg       1 zu 2
Zettemin Universitätsbedarf       2 zu 1
Zettemin Alumak       0 zu 2
Zettemin Daikeler       4 zu 1
Zerkall UBSJ       3 zu 1
Zerkall Geydan-Gnamm       1 zu 3
Verl rufa       1 zu 1
Kollnbrunn GRO       2 zu 1
Kodlitz       0 zu 0
Krottenmühl       0 zu 1
Florstadt       1 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 22.06.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 22.06.09
gespielt haben:
Loshausen Bate       2 zu 0
Liebsthal       4 zu 1
Berdel       0 zu 1
Saumstraß       2 zu 2
Salzgattern       2 zu 2
Zwingenberg       2 zu 3
Zettemin Universitätsbedarf       0 zu 2
Zettemin Alumak       0 zu 3
Zettemin Daikeler       3 zu 0
Ziemetshausen Klette       3 zu 2
Zerkall Sirit       1 zu 4
Verl rufa       1 zu 0
Kollnbrunn GRO       2 zu 1
Kodlitz       0 zu 0
Krottenmühl       0 zu 0
Florstadt       1 zu 2


Und nun der Sound, spezielle für diesen belarussischen Spieltag