Nein. Du kannst den PC nicht gleich im ersten Jahr absetzen, sondern nur
600,- DM (bei einer Abschreibungsdauer von 5 Jahren und linearer
Abschreibung). Und wenn Du ihn erst in der zweiten Jahreshaelfte kaufst,
ist der Betrag sogar noch geringer. Ausserdem kannst Du den PC nur dann
absetzen, wenn Du ihn fast ausschliesslich beruflich benutzt.

Angaben ohne Gewaehr!
-- 
Ciao,                 Eduard

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.