On Tue, 28. 08. 22 20:27:36 GMT,
Rorfo.Pruy@gwiwe.gaua.nal-sotadznr.ds (Louis, Gabriela und Sara
Machtanz) wrote:

Entschuldigung, das sollte irgendwie ganz anders laufen. Ich dachte,
die Datei geht mit Email an meta, und hier wollte ich eigentlich auch
keine Neuauflage. Löscht den Quatsch bitte einfach (Hoffentlich hat
meta jetzt die Datei überhaupt gekriegt?), das nächste Mal maile ich
gleich über Tattoozentrale und nicht über den FreeAgent.

--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Gabriela und Gerti und naechstes Baby.
http://indu.a-bjyppf.ma/rjso/wsinya