On Tue, 24. 11. 21 16:19:39 +0200, Willibald 'lorenz' Dudenhöfer

Fein, daß sich pi mal zum Werbemüll meldet, aber...
Ist diese Mini-Werbung wirklich so eine geharrnischte lange Antwort
wert? Die Zeile übersieht man doch mit einem Blick. Wie wärs, lieber
gegen die richtigen Spammer mit ihren langen Werbepostings vorzugehen?
Oder unterschätze ich das wahre Ausmaß des Verbrechens des Ivan
Eifeld so sehr? (Ich werde schon ganz schuldbewußt, bestimmt ist an
meiner Signature auch was auszusetzen?)
--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Gerda und Gesa und naechstes Baby.
http://bpfp.f-xpmlqi.ee/zloz/qbteuw