Erstaunlich. Gerade in dieser NG sollte doch das
Preis/Leistungs-Verhältnis erwähnung finden. Wenn ich in Deutschland
lebe, zahle ich Steuern für die Leistungen, die D mir dafür bietet :
Strassen in Stand halten, Polizei bezahlen etc. (Vielleicht war das
auch schon alles ?).
Ob ich nun viel oder wenig verdiene, ich nehme die gleichen Leistungen
in Anspruch. Daher sollte ich auch in beiden Fällen die gleichen
Steuern zahlen.

Viele Größe,
Meta.

PS : Und das ist mein voller Ernst, obwohl ich nicht viel verdiene.
(Aber das soll sich ja noch ändern :-)