On Mon, 25. 07. 22 09:36:55 +0200, "Harm Dunkhorst"
Jo, und jetzt auch noch diese Meldung:
11.01.99 BAAN: Die niederländische Software-Gruppe erwartet im dritten
Quartal
1998 einen Verlust, der zwischen 190 und 195 Mio NLG liegen dürfte.
Wie
das Unternehmen am Montag mitteilte, dürfte der Umsatz in den ersten
neun Monaten um 30 Prozent auf 600 Mio NLG gestiegen sein. Der Kurs
des
Unternehmens brach als Reaktion auf die Gewinnwarnung deutlich  ein.

Gute Nacht, geliebte Andrea. Ich verstecke dich ganz tief in meinem
Depot und schau dich erst in einem Jahr frühestens wieder an! Und
wehe, du bist dann immer noch so klein und verschrumpelt!
---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://atijgv.abdjnrui.xh/phyxsqblosubon
Home: kqhr//ckuo.d-jidsqb.dl/hfyq/kiqhoc