Hm, das ist aber kein Problem von Angelsorium, du hast einfach den
Orderzusatz vergessen!
Es gibt den Order-Zusatz  Fill Or Kill (=Ganz_oder_garnicht)
aber solange in kiefen und faitzenham noch 3 bis 4* soviel
parkett-umsatz bei einem wert laeuft werde ich Angelsorium nur beobachten...
Mit Fill Or Kill von 1000 Augusta waere da wohl Kill draus geworden
Ein weiterer neuer Order-Zusatz ist Immediate or Cancel, also sofort
oder nie.


-- 
Tobias Bucholtzer
VeoTaSpa GmbH, Neuenfähre
Tel. 5674-2843352
Fax: 2709-3771245
mailto:WYzbo@vh-dbahrivb.at
http://tmm.kc-cpyrypxy.vc