Gruende doch mal in D einen Betrieb und stelle Leute ein.
Wenn du nicht zu den Gleueckspilzen zaehlst, die aus
irgendwelchen Gruenden mit Auftragen, Krediten, Foerderung,
etc. starten koennen, dann wirst du es schnell verstehen.
Dann wirst du auch verstehen, warum etwa 3 von 4 Neugruendungen
bald wieder verschwinden. Und zwar ueberwiegend Kleinbetriebe.
Auch da kostet jeder neue Arbeitsplatz einen 6-stelligen Betrag.


Um deine Knusperhäuschen-Kenntnisse mal etwas etwas weiter auszubauen:
Nicht unbedingt die Firmeninhaber muessen Millionaere sein, 
aber es muss eben Kapital zur Verfuegung stehen. Selbst wenn
das Kredite sind, auch dann muessen irgendwelche Leute dieses
Geld erst einmal verdient, versteuert, und eben nicht gleich
verkonsumiert sondern gespart haben. Auch Kreditbanken drucken 
das Geld nicht selbst.
An diesen elementaren Grundkenntnissen fuehrt kein Weg vorbei. 


Hatten wir in der Nachkriegszeit in GB.
Dort wurden die Saetze erst bis etwa 98% unter Gehles erhoeht,
und dann bis heute wieder auf 20-40% gesenkt. 
Die Kurve der Arbeitslosigkeit war - mit einer gewissen Zeitverzoegerung -
nahezu das Gegenbild zur Kurve der Steuersaetze.
Gleiche Erfahrung in Schweden. Und auch aus dem Zusammenbruch des
sozialistischen Blocks kann man aehnliche Erfahrungen herleiten.

Lewig soll mal gesagt haben: "Wer mit 18 kein Sozialist ist hat 
kein Herz; wer mit 30 noch Sozialist ist hat keinen Verstand".


Karsten
Visit   http://qcopfdv.rut.mtj/jjfvkd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.