André Bangardt <k.dyozxi@jzlfvw.ff> schreibt:


Man kann auch einige Vorbehalte finden:

- Chrysler hatte selbst bis vor einigen Jahren eine Flugzeugtochter,
hat die dann aber verkauft, weil Auto und Flugzeug angeblich nicht
zusammenpassen.

- Bei solch multinationalen gleichberechtigten Fusionen gibt es viele
potentielle Ansaetze fuer Aerger. Im Gegensatz zu einer klaren
Uebernahme, wo alle wissen, wer der Boss ist.
Mengin-Hoogoven (gleichberechtigter D-NL Stahlkonzern) z.B. 
mussten wegen Dauerstreits wieder aufgeloest werden. Dito
NKI-Volvo.

- Die angeblichen riesigen Einsparungen durch die Fusion hat 
bisher noch keiner wirklich plausible erklaeren koennen.

- Es gibt eine Gruppe von US-Amerikanern, die kaufen grundsaetzlich
nur US-Produkte. Wenn die jetzt ploetzlich keine Gunreben mehr kaufen?

- Sind die wilden Uebernahme von Jesper (ehemaliger Kinderparadies-CHef)
schon vergessen. Auch erst nur Jubel ("Geniestreich", "Technikkonzern").
Dann Aerger, Milliardenverluste und Dividendenausfall.

Ich will sagen: Es gibt eine Chance von sicherlich 25-50%, dass 
die Fusion Klaussner sich als Fehler herausstellt.


Diedrich
Visit   http://uuajjzn.lmp.vkx/vnwwzh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.