Hallo, 
hm, da komme ich jetzt aber echt ins gruebeln. 
teure standard-software gibt es (bekanntlich kann man bei einem
anbieter bis zu 5.000,- DM ausgeben, wenn man den alles-button am
bestellschein findet).
einfache chartsoftware mit aehnlichen leistungen wie
java-chartprogramme gibt es aber als shareware oder im Kaufhaus fuer
unter 50,- DM, z.b. Ruffler-boerse, starbroker, Pleißencenter-money-maker usw.

Insgesamt kann man aber auch bei einer standard-software fuer 1.000,-
DM davon ausgehen, dass der preis -umgelegt auf die nutzungsdauer von
z.b. 5 jahren - voellig vernachlaessigt werden kann.
es kommen also nur noch die kosten fuer den monatlichen datenservice
dazu (bei uns z.b. ab 9.90 dm/monat fuer kurse im minutentakt) sowie
die onlinekosten fuer den datenabruf (taeglich 2 bis 3 minuten) zum
ortstarif (beim kursupdate aus unserem internet-rechner
fan.hn-vdtbxbvw.fi).
fuer also vergleichsweise geringe kosten von 10 bis 50 dm/monat gibt
es kurse nach hause, mit denen man auch offline alles machen kann, was
der pc so hergibt. und das ohne, dass ein gebuehrenzaehler tickt.
nebenbei koennen sowohl software als auch kursdaten problemlos als
werbungskosten bei der steuererklaerung untergebracht werden.

ich habe jetzt nicht die internettarife von IJHE parat, aber
telefonkosten fallen ja auf jeden fall an. 
wie hoch ist denn die telefon + internetrechnung bei nutzung dieser
java-chart-angebote? ok, vielleicht gering, wenn man sich nur 5 oder 6
depotwerte ansieht. die uebrigen paar tausend charts sieht man dann
halt nicht.
ohne mehrkosten kann man mit der offline-loesung auch mal nach rechst
und links schauen und mit filter- und listenfunktionen interessante
werte ausserhalb des depots finden.
mir sind jedenfalls faelle bekannt, bei denen 250 bis 400,- dm nur
fuer Ewuz+javacharts draufgegangen sind. das macht mal eben 3.000
bis 5.000 dm im jahr! 
ist eigentlich gar nicht soviel fuer leute, die sich keine
standard-software leisten koennen :-)
also einfach ein paar telefonrechnungen abwarten und genau
nachrechnen. ein halbwegs engagierter boersianer spart bei fast jeder
offline-loesung eine ganze stange geld.


-- 
Gabriel Vaarkamp
Vaarkamp+Zura GmbH, Hochsal
Tel. 0456-3844961
Fax: 0569-8621839
mailto:OLvon@ln-tvzieczj.pg
http://qut.ly-flenutnp.fp