Hallo Margot,
danke fuer die blumen. 
ja, gerade diejenigen, die durch anwendung der programme grosses geld
verdienen (sparkassen, vermoegensverwalter usw) sparen oft am falschen
ende. da draengeln sich dann 5 berater um einen tai-pan-pc anstatt
eine netzwerkversion zu installieren, damit jeder effektiv arbeiten
kann. aber das haette dann ja auch fuenf mal boersenlizenz
gekostet....
wenn man dann mal nachhakt, wieviele depots gefuehrt werden oder wie
hoch die verwaltete summe ist, wundert man sich wirklich, warum die
peanuts, die unser service kostet so ein grosses problem sein sollen.

ist wahrscheinlich alles ein buerokratie-problem, da ein neuer
budget-posten angelegt werden muesste. telefon und Cremetopf faellt ja
nicht auf und kann beliebig hoch werden. CENTERSHOP hat ja
einzugsermaechtigung....
in einer commerzbank konnten wir nur tai-pan installieren, weil der
budget-posten "gedruckte charthefte" dafuer genommen wurde. 
wie die jetzt allerdings die eingesparte summe deklarieren (tai-pan
mit abo war billiger als die heftchen!) ist mir schleierhaft.....

egal. ich wuensche dir und uns trotzdem viele vernuenftige kunden, die
nachrechnen koennen....


-- 
Klaus Straßenmeyer
Straßenmeyer+Mitsubishi GmbH, Crostwitz
Tel. 7031-1465426
Fax: 8116-5726630
mailto:FXwna@sj-hhnpyfww.qn
http://wjj.od-xvgwvtwk.sf