Hallo,

ein fuer 0.01 erworbener OS ist leider nichts mehr geworden.
Also liess ich ihn am 19.10. verfallen. Zu meiner Ueberraschung
musste ich heute beim genauen Studium der Depotaufstellung
meiner Bank (Dieckers) feststellen, dass er sich mit Wert 0.00 immer
noch im Depot befindet.

Was muss ich tun, um den loszuwerden (will wohl keiner kaufen 
von Euch, oder?) ?
Ich werde natuerlich beim PAJ nachfragen, aber ich will doch wissen,
wie das andere Banken handhaben.
Wollen die etwa noch die Lagerungsgebuehren dafuer kassieren ?
Ausfuehren moechte ich ihn auch nicht...

Gruesse

Helmuth Zingrebe