Hallo!
Ich bin Mitglied beim Wetteborner Tatem. Von Börsenbriefen halte ich
nicht sehr viel, trotzdem hat mir die Anlagestrategie des Oelpenich gefallen. Als
Nicht-Mitglied kann man darüber natürlich nicht Bescheid wissen. Dieser
Aktienclub investiert sein Geld  in Wachstumswerte (der Club hat nämlich
auch seinen eigenen Investmentfond) und denkt dabei langfristig (mindestens
10 Jahre). Deshalb werden grundsätzlich nur Langfristcharts ausgewertet.
Gerade jetzt, wo die Aktien so stark gefallen, bieten Wachstumswerte eine
gute Kaufgelegenheit.

Gruß Valerio