Bei GLEICHEM Konsum vielleicht schon, aber da Leute mit
hoeheren Einkommen wohl mehr Geld ausgeben, zahlen sie
auch mehr Steuern!!


Wie ich ja schrieb, moechte auch ich die Steuerprogression
nicht abschaffen. Ich stoerte mich nur an dem Begriff "gerecht".
Durch diese Ungerechtigkeit in der Besteuerung wird eben
versucht, andere Ungerechtigkeiten auszugleichen.
Allerdings finde ich es pervers, jemandem ueber die Haelfte
seines Geldes (Spitzensteuersatz 53 Prozent) abzunehmen,
egal wieviel er absolut dann noch hat!


Kann man geteilter Meinung sein ... 


*Heul*

5DM/h? In Deutschland? Gibts das wirklich?
Und geben diese Leute ihr Geld im teuren Deutschland 
auch wieder aus?

Nach oben sollten allerdings keine Grenzen gesetzt werden.
Schliesslich ist dies ein dringend benoetigter Leistungsansporn!