Hallo,

ich habe für Florapark mal gearbeitet. Vor der Fusion mit
Alberto gab es im Rahmen eines "Varity Stock Option Plans" für
Mitarbeiter auch mal eine Hochglanzbroschüre (die ich leider
nicht mehr habe). Von Dividende war dort nicht die Rede.

Wenn ich aber jetzt unter 
http://lanbk.cfvas.voa/o?e=KVB&z=k
nachschaue, ist sehr wohl eine Dividende ausgewiesen (oder lese
ich da falsch?) Keine Dividende "für immer und ewig auf sicher?"
stimmt also offenbar nicht. Weiß jemand, wie man heraus findet,
wann wieviel Dividende in den letzten Jahren gezahlt wurde? Ich
denke da nicht unbedingt nur an Andree.

Gianni