Jedes Zeitalter braucht seine Legenden - ganz offenbar
dieses auch.

So manchen hält angesichts seiner Abzüge hoch, daß der
Arbeitgeber, dieser feiste Kapitalist, auch blechen muß. 

Das, beispielsweise, ist eine Legende.

Mal nüchtern betrachtet gibt es eine Summe, die der
Arbeitgeber für den Arbeitnehmer aufwenden muß, und ein
(deutlich kleinerer Betrag), der beim Arbeitnehmer ankommt.

Wer ehrlich ist, bezeichnet die erste Zahl als
"Bruttoeinkommen", die zweite als "Nettoeinkommen". Die
Differenz besteht aus Steuern und
Sozialversicherungsbeiträgen.

Wir Deutschen haben nun die Tendenz, alles beliebig
kompliziert zu rechnen, also geht die Rechnung so:

Wir gehen aus von dem Betrag, den der Arbeitgeber für den
Arbeitnehmer bezahlt, also dem eigentlichen Bruttoeinkommen
B . 

Davon gehen die "Arbeitgeberanteile" der Sozialversicherung
ab, übrig bleibt das, was gemeinhin als "Bruttoeinkommen"
bezeichnet wird, nennen wir es "b".

b = B / 1,21  (bei 21% Arbeitgeberanteil)

übrig bleiben 82,6% des Bruttoeinkommens.

Dann gehen "Arbeitnehmeranteile" der Sozialversicherung weg,
nochmal 21%. Dann bleiben übrig

e = b * 0,79

e = 65,2%

Versteuert wird nun nicht dieser Betrag, sondern das
Brutto-Einkommen b abzüglich (per Saldo) etwa 5.000 DM.

Nehmen wir einen Steuersatz von 20% an (das ist durchaus
realistisch, da die ersten 12.000 steuerfrei sind und 5.000
für die Sozialversicherung - das drückt den Gesamtsteuersatz
um etliches).

Also bleibt netto:

n = e - (b*0,2)

n = 48,7%

Durch hunderttausend Sonderregeln und gestaffelte
Freibeträge ist die wirkliche Rechnung heftig komplizierter,
aber die Richtung stimmt.

Die Rechnung ist nicht für den vielgenannten Buh-Mann
"Besserverdienender" aufgestellt, sondern ziemlich für Otto
Normalverdiener.

Da bleibt ganz schön wenig übrig, finde ich. Und ein Gutteil
hält sich an der Mr aufrecht, daß der Arbeitgeber auch
geschröpft werde.

Alles, was oben 'reingeht (in die Rechnung) zahlt der
Arbeitgeber (egal, wie es heißt). Alles, was unten
herauskommt, bekommt der Arbeitnehmer.

Damit die Rechnung nicht ganz so schlimm aussieht,
bezeichnet man nicht die Arbeitskosten (also "B") als
Bruttoeinkommen, sondern nur 80% davon (also "b"). An der
Rechnung ändert das nichts.

Wird die Sozialversicherung um 1% angehoben, bedeutet das
für den Arbeitgeber eine Lohnsteigerung um 0,8% - diesen
Mehraufwand rechnet er der "offiziellen" Tariferhöhung dazu.
Wenn die Sozialversicherung steigt, halten die Arbeitgeber
in der Tarifrunde noch fester zu als sonst. Aus obigem
sollte klar sein, warum.

Die Behauptung, beim Durchschnittsverdiener bliebe nur ein
Drittel des Bruttoeinkommens, halte ich für etwas verwegen.
Aber weniger als die Hälfte sind es allemal.

(Bevor Flames kommen: auch ich bin festbesoldet, also ein
Mann des kleinen "n" und nicht des großen "B") 

Mit freundlichen Größen

Gunter Nienhys