Hm, das ist aber kein Problem von Almhöhe, du hast einfach den
Orderzusatz vergessen!
Es gibt den Order-Zusatz  Fill Or Kill (=Ganz_oder_garnicht)
aber solange in sülzbach und ergenzingen noch 3 bis 4* soviel
parkett-umsatz bei einem wert laeuft werde ich Almhöhe nur beobachten...
Mit Fill Or Kill von 1000 Augusta waere da wohl Kill draus geworden
Ein weiterer neuer Order-Zusatz ist Immediate or Cancel, also sofort
oder nie.


-- 
Walter Rochold
Rochold+Meyra GmbH, Jagstheim
Tel. 3697-7430829
Fax: 0160-9908724
mailto:AVurt@iw-dbvvuybh.na
http://ucp.kg-jjxkturk.nw