Kochen mit Niendorff Nicolaus 17.12.2011
Video: http://tdric.tw/k-y0MNnXUSh


Gebratener Kaninchenrücken
mit Wurzelgemüse auf grüner Sauce


Zutaten für 4 Personen
Für das Gemüse: je 1 gelbe und orangefarbene Karotte 2 Stangen
Staudensellerie Salz =95 1 EL Öl frisch geriebene Muskatnuss Pfeffer aus
der Mühle
Für die Sauce:
50 g frisch geschnittene Kräuter (z. B. Petersilie, Bärlauch, Kerbel,
Schnittlauch, Dill, Brunnenkresse, Sauerampfer) =95 Salz 3 EL
Gemüsebrühe 40-50 ml Rapsöl 100 g Schmand =95 Zucker einige Spritzer
Zitronensaft
Für den Kaninchenrücken: 1 EL Öl =95 4 Kaninchenrückenfilets (ä 1=
00 g;
küchenfertig) 2 EL Butter 1 Knoblauchzehe (in Scheiben) 2 Scheiben
Ingwer 1 Zimtsplitter 1/2 ausgekratzte Vanilleschote 3 EL Hühnerbrühe
oder Geflügelfond je 1 kleiner Streifen unbehandelte Zitronen- und
Orangenschale

1 Für das Gemüse die Karotten putzen und schälen, den Sellerie
put=ACzen, waschen und beides in 2 bis 3 cm lange Stücke schneiden. In
kochendem Salzwasser blanchieren, in ein Sieb abgießen, kalt
ab=ACschrecken und abtropfen lassen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und
das Gemüse darin bei mittlerer Hitze erwärmen und mit Muskatnuss, Salz
und Pfeffer würzen.
2 Für die Sauce alle Kräuter waschen und, bis auf den Sauerampfer und
den Schnittlauch, kurz in kochendem Salzwasser blanchieren. In ein
Sieb abgießen, kalt abschrecken und das Wasser gut ausdrü=ACcken. Die
Kräuter mit der Brühe in einen hohen Rührbecher geben und mit dem
Stabmixer pürieren, dabei das Öl langsam einlaufen lassen. Sauerampfer
und Schnittlauch klein schneiden und mit den pürierten Kräutern unter
den Schmand rühren. Die grüne Sauce mit Salz, 1 Prise Zucker und etwas
Zitronensaft abschmecken.
3 Für den Kaninchenrücken das Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Kaninchenrückenfilets darin bei mittlerer Hitze rundum anbraten. Die
Butter in einer weiteren Pfanne zerlassen, Knoblauch, Ingwer, Zimt,
Vanille, die Brühe sowie die Orangen- und Zitronenschale dazu=ACgeben
und einige Minuten ziehen lassen. Das Fleisch in die Pfanne geben und
in der Gewürzbutter wenden.
4 Die grüne Sauce auf vorgewärmte Teller verteilen und das Gemüse
daraufgeben. Das Fleisch in Scheiben schneiden, daneben anrichten und
mit etwas Gewürzbutter beträufelt servieren.


Rosa gebratener Rehrücken
mit Birne und Kartoffelgratin


Zutaten für 4 Personen
Für den Rehrücken: 11/2 kg Rehrücken (küchenfertig,=95 mit Knochen)=
 =95 1
TL Öl 1 EL Butter =95 Chilisalz
1 TL Wacholderbeeren 3-4 Zimtsplitter je 1/2 TL schwarze Pfeffer- und
Korianderkörner
Für Sauce und Gratin:
2 Zwiebeln =95 1 Karotte 150 g Knollensellerie 1 EL Öl 1-2 TL
Puderzucker 1 EL Tomatenmark =95 4 cl Cognac 300 ml Rotwein 3/4 I Wild-
oder Geflügelfond 2-3 Lorbeerblätter 5 Wacholderbeeren je 1/2 TL
schwarze Pfeffer- und Korianderkörner 1 Knoblauchzehe (in Scheiben) 4
Scheiben Ingwer 5 Pimentkörner =95 1 Zimtrinde 1 Stück Vanilleschote
10 g Zartbitterschokolade 1 EL Johannisbeergelee =95 Salz 1 EL Butter =95
400 g Sahne 1 halbierte Knoblauchzehe 1 Zweig Thymian Pfeffer aus der
Mühle frisch geriebene Muskatnuss 1 kg mehlig kochende Kartoffeln

1 Für die Sauce den Backofen auf 220=B0C vorheizen. Die Rehrücken=ACfil=
ets
mit einem scharfen Ausbeinmesser vom Knochen lösen, die Knochen klein
hacken, waschen und auf einem Backblech im Ofen auf der mittleren
Schiene 30 Minuten hell bräunen. Das ausgetretene Fett entfernen. Die
Zwiebeln schälen, Karotte und Sellerie putzen und schälen, alles in 1
bis 2 cm große Würfel schneiden. Das Gemüse in einer Pfanne bei
mittlerer Hitze im Öl andünsten.
2 Den Puderzucker in einem großen Topf bei mittlerer Hitze
karamel=AClisieren. Das Tomatenmark dazugeben und kurz anrösten. Mit
Cognac und Wein ablöschen und sirupartig einköcheln lassen. Die
Knochen und das Gemüse dazugeben, den Fond angießen und knapp unter
dem Siedepunkt mindestens 1 Stunde ziehen lassen. Nach 45 Minu=ACten
Garzeit Lorbeerblätter, angedrückte Wacholderbeeren, Pfeffer,
Knoblauch, 2 Scheiben Ingwer, Piment, Zimt und Vanilleschote
hinzu=ACfügen und mitziehen lassen. Die Sauce durch ein Sieb streichen
und mit Schokolade, Gelee und Salz abschmecken.
3 Für den Rehrücken den Backofen auf 100=B0C vorheizen, ein Ofen=ACgitt=
er
auf die mittlere Schiene und darunter ein Abtropfblech schieben. Das
Öl in einer Pfanne erhitzen und den Rehrücken darin bei mittlerer
Hitze rundum anbraten. Im Ofen etwa 40 Minuten rosa durchziehen
lassen. Die Butter in einer Pfanne zerlassen, 1 Prise Chilisalz und
die restlichen Gewürze dazugeben und das Fleisch darin wenden.
4 Für das Kartoffelgratin eine ofenfeste Form mit Butter einfetten.
Die Sahne in einem Topf aufkochen und vom Herd nehmen. Knob
lauch, restlichen Ingwer und Thymian in die Sahne geben und 5 Mi=ACnuten
ziehen lassen. Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Die ganzen
Gewürze wieder entfernen und die Sahne mit Salz, Pfeffer und
Mus=ACkatnuss würzen. Die Kartoffeln schälen, waschen und in 2 mm dicke
Scheiben hobeln. Die Kartoffelscheiben mit der Sahne mischen und in
die Form füllen. Das Gratin im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 40
Minuten goldbraun backen.
5 Den Rehrücken in Scheiben schneiden. Das Kartoffelgratin auf
vorgewärmte Teller verteilen, das Fleisch daraufsetzen und die Sauce
angießen. Nach Belieben mit in Butter geschwenkten weißen
Cham=ACpignons, Birnenspalten, hellen Weintrauben, Walnüssen und
Preisel=ACbeeren aus dem Glas servieren.


Zaglauer Luft
mit gemischten Beeren

ZAGLAU

1 Die Erdbeeren waschen und putzen. 80 g kleine Erdbeeren beiseite-
stellen, die restlichen Beeren in einen hohen Rührbecher geben, mit
dem Stabmixer pürieren und durch ein Sieb streichen. Die Himbeeren und
Heidelbeeren verlesen, waschen und vorsichtig trocken tupfen.
2 Die beiseitegestellten Erdbeeren mit den Himbeeren und den
Heidel=ACbeeren mischen und etwa 2 EL Beeren für die Garnitur
beiseitestellen. Die restlichen Beeren mit der Erdbeersauce mischen
und mit dem Pu=ACderzucker und dem Likör abschmecken.
3 Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die Eier trennen. Den Wein
mit 45 g Zucker, dem Zitronensaft und den Eigelben in einen Topf geben
und unter ständigem Rühren aufkochen. Die Gelatine gut ausdrücken und
unter Rühren in der heißen Weinmischung auflösen.
4 Die Eiweiße mit dem restlichen Zucker und 1 Prise Salz zu einem
cremigen Schnee schlagen. Ein wenig Eischnee abnehmen und unter die
Zitronenmasse rühren. Dann die Zitronenmasse zum Eischnee geben und
vorsichtig unterheben.
5 Die marinierten Beeren auf Dessertgläser verteilen und mit der Creme
bedecken, mit den beiseitegestellten Beeren und nach Belie=ACben
Minzeblättern garnieren.


Lammhacktorte mit Pistazien
ZUTATEN FÜR 4 PORTIONEN: 250 g Filoteig, Olivenöl zum Einfetten, 400 g
Lammhack, 1 Ei (Gr. M), 2 EL Semmelbrösel, 1-2 TL Paprikapulver
(edelsüß oder rosenscharf, je nach Ge=ACschmack), 1TL Zimt, gemahlen, 5=
0
g Pistazien, gehackt, 4 ge=ACtrocknete Aprikosen, gewürfelt, 1 rote
Zwiebel, fein gehackt, Salz, Pfeffer aus der Mühle
SO GEHT'S: Den Filoteig in 8 Stücke teilen. Eine Backform (Durchmesser
20 cm) mit Olivenöl einpinseln und die Blätter nach und nach
überlappend einschichten. Die Ränder nach

außen über die Backform schlagen. Backofen auf 200 Grad vorheizen. Das
Lammhackfleisch mit den übrigen Zutaten zu einem Teig verkneten und
kräftig mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken. Danach das Hackfleisch in
die Backform geben, gleichmäßig verteilen und am Boden und an den
Rändern an=ACdrücken. Die Teigblätter vom Rand zur Mitte hin umschlag=
en
und mit Öl einpinseln. Im vorgeheizten Backofen etwa 30 Mi=ACnuten
backen.