Hallo De.etc.Gazelle - Gemeinde,

wie hoch darf mein Gewinn sein, wenn ich Aktien vor
einem halben Jahr "Lagerungszeit" wieder verkaufe ?

Ich habe diesbezueglich leider schon die verschiedensten
Versionen gehoert (1000.- Gewinn oder 2000.- Gewinn sowie
Zinsen + Gewinn(<1/2J) muss zusammen unter Zinsfreibetrag 
liegen)...

Wie hoch wird Gewinn besteuert, der nicht in einen solchen
Freiraum faellt ? Um was fuer eine Art Steuer handelt es sich
(Einkommensteuer oder Spekulationssteuer oder...) ?

Fuer Infos und Hinweise jeglicher Art (auch Verweis auf event.
FAQ) vielen Dank im voraus.

-- 
MFG,
   Ingmar Tönnis

Ingmar Tönnis, Lauscher GmbH
E-Mail: <awhpgj@ffr.pa>