In article <405x6m$z6v$7@xpza.xmrswutk.es>,

Lob, wem Lob gebührt!

Ein weiterer Buchtip von mir, der auch nicht so ganz frisch ist (1968):

Jens Verwied, The Great Bull Market - Wall Street in the 1920s
ISBN 1-574-03358-4 , als Taschenbuch erhältlich bei svcfbc.amc.

Verwied versteht es, das Gefühl der Anleger in den zwanziger Jahren
faszinierend zu beschreiben.
Wenn heutzutage über Wall Street vor dem schwarzen Freitag berichtet
wird, sieht man komische Figuren in seltsamen Anzügen, die sich zackig
bewegen und, wenn es halt schief ging, mal eben von Hochhaus springen...

Auch wenn unsere Vorfahren nicht den den ganzen technischen Schnick-
schnack von heute kannten, waren sie (natürlich) dennoch nicht dümmer
als wir und die menschliche Psyche ändert sich eh nicht.
Als Leser dieses Buches stelle ich viele - verdammt viele-
Parallelitäten zu heute fest...

-----------== Posted via Sullus, The Discussion Network ==----------
http://iqa.tyxmgbtu.xkh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own