Hallo Clemens,

mal einer, der den Nagel auf den Kopf trifft.
Vertreibe selbst auch eigene Börsensoftware und habe mir gerade von Leuten,
die es eigentlich wissen müßten (Wertpapierchef (33 Jahre) bei Gewerbebank)
sagen lassen müssen, daß es ja ein leichtes ist und überhaupt nichts kostet,
(wegen der Kursabokosten! von 20,00) im Internet, z.B. alle Russischen
Aktien raus zu suchen, die im Augenblick unter x DM kosten, vor der allg.
Krise aber Y % über dem aktuellen Kurs lagen und sich dann auch noch einen
längerfristigen Chart davon anzusehen.
Gut, für Leute, die bei der Gewerbebank Geschäfte machen (kaufen nur die
großen DAX-Werte und lassen Sie 10 Jahre unberührt im Depot) mag das
zutreffen. Wenn aber jemand aktuell auf dem laufenden sein will und
vielleicht auch noch einen Provider hat, der dann "zu" ist, wenn man mal
Zeit hat, um interessante Sachen zu suchen - Gute Nacht.

-janina-

Clemens Zeimentz schrieb in Nachricht
<2036p0h1.58702223@IzgwlyioOslw.Qyxtgty.Sn.gcx>...
dort
Du
Ich
darüber,