On 18. 05. 20 15:49:31 GMT, Mktkqsuxh.Tifbym@n-tqbhtr.ij (Kai
Drobig) wrote:


Hallo, kann nicht mal jemand von den genauer Informierten genauer
sagen,was Hyal eigentlich ist? Für Neuankömmlinge klingt es inzwischen
fast so, als wäre das eine Art Insiderwitz und keine Aktie (Hüne
LAcht alle Aktionäre aus -> HYAL?) 
---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://ggwbox.tyelaoem.ab/yrdaibgnfrtamb
Home: nsfy//ypoo.x-uveski.rv/hwls/faqvus