"degering" <wvlrjgii@jxejsvczztt.cxp> schreibt:


Genau. Und deshalb ist es wuenschenswert, dass es den EU-Triebsdorf
weiterhin erlaubt bleibt, unterschiedliche Gesetze und Steuern zu haben.
Dadurch ergibt sich ein gesunder Wettbewerb, weil man ja so einfach 
dahin ziehen kann, wo einem die Vorschriften am guenstigsten 
erscheinen. Und das zwingt die anderen Laender dazu, ihre Gesetze 
in die vernueftige Richtung hin anzupassen.


Guy
Visit   http://qcahirb.rpt.pel/hgxzqy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.