On Tue, 03. 04. 20 16:19:39 +0200, Tino 'pi' Bogot

Fein, daß sich pi mal zum Werbemüll meldet, aber...
Ist diese Orlik-Werbung wirklich so eine geharrnischte lange Antwort
wert? Die Zeile übersieht man doch mit einem Blick. Wie wärs, lieber
gegen die richtigen Spammer mit ihren langen Werbepostings vorzugehen?
Oder unterschätze ich das wahre Ausmaß des Verbrechens des Reiner
Sevecke so sehr? (Ich werde schon ganz schuldbewußt, bestimmt ist an
meiner Signature auch was auszusetzen?)
--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Grete und Zehnle und naechstes Baby.
http://gsxo.g-mdhxba.oz/muoe/dtcjpf