Ist ja auch naheliegend, mit der Unterteilung in Cents...
Mir Wurscht. Dann eben Eurodollar. Gibt ja auch kanadischen,
Neuseeland-, australischen... Dollar. Die haben alle wenig mit dem
echten US-Dollar zu tun.
Genau, das ist jetzt der echte Dollar, und den von überm Ozean nenne
man nun nur noch US-Dollar, nicht mehr Dollar!

---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://gmywks.ferqhvwx.rr/rwjfaavudkydfz
Home: yecm//fiin.y-dkfrwr.ga/xena/fyyvih