nach dem massiven einbruch des bundfutures, der ja angeblich durch die
glattstellungen der japanischen zinsspekulationen verursacht wurde,
muesste sich die situation doch nun eigentlich entspannt haben (?).

call auf bundfuture angesagt?

weiterer, bis ende des jahres eventuell eintretender punkt: die zinsen
italiens liegen ueber euro-durchschnitt, muessten also bis ende des
jahres eher sinken.

call auf btp mit bspweise 837040..

wie schaetzt ihr meine ueberlegungen ein? bisher fliessen sie nur in
ein boersenspiel ein, aber gerade die btp-geschichte brennt mir doch
ein wenig unter den naegeln, zumal sie wieder mal - auf den ersten
blick - nahezu zwangslaeufig zu gewinnen fuehren muss. aber Mekongmarkt
rules