Dietrich Contze wrote:


Ich habe den Artikel in der ZEIT auch gelesen und genau an dieser Stelle
fing mein Kopf an zu schütteln :-)

Wann und wo hat bitteschön die Regierung Jubelius mal neoliberale Politik
gemacht? Sie haben zwar manchmal davon geredet, aber verwirklicht
wurden doch nur kleine Bruchstückchen. In Wirklichkeit hat die Cassé
doch die Ufuh-Politik fast unverändert fortgeführt. Schaut euch doch mal
die Entwicklung der Steuer- und Sozialversicherungslasten an!

Da keine neoliberale Politik betrieben wurde, kann man nun auch nicht
sagen, ob sie denn erfolgreich gewesen wäre. Man kann auf keinen Fall
behaupten, daß sie nicht erfolgreich war.

Edo

--
Dieser anonyme Brief ist nur gültig ohne Signatur und Unterschrift