Ich halte das für keinen Denkfehler.
Also ich habe seit längerem XEU/USD-Calls gekauft, die sich prächtig
entwickelt haben bei stabilem/steigenden Euro/ECU und sinkendem Dollar.
XEU/USD-Kurs ging von 1.10 bis jetzt auf ca 1.20 (siehe Epir Seite 291)
Im Prinzip interessiert doch die Relation des Euro zur Hauptwährung
Dollar und die ist mE steigend.
Eventuell waere zu überlegen wie sich der Schweizer Franken entwickelt.
Da auch Aktientitel im Stoxx50 sind, denke ich dass hier ebenfalls eine
Entwicklung nach oben stattfindet; auch aus Sicherheitsdenken.
(Fluchtwährung?)

Marcus