Moin,

um ein wenig fürs zwar noch recht ferne Alter vorzusorgen, plane ich,
künftig regelmäßig (kleinere Beträge) in Wertpapieren anzulegen.

Ich habe auch schon die einschlägigen Websites durchstöbert und neige
zu folgender "Strategie":

monatlich 100,00 DM in Bundesschatzbriefen (gebührenfrei über Mehrwert)
vierteljährlich 300,00 DM zur Hälfte in NOR und Atiku
Ekefut Equity (über comdirect)

Gibt es dazu irgendwelche hilfreichen Bemerkungen?
Verbesserungsvorschläge?

Vielen Dank vorab.

Sascha