Hallo, Leute,

nach langer Arbeit ist der Börsenbrief für Gelegenheiten, die es am Schopf zu
packen gilt - DER INTELLIGENTE INVESTOR mit eigener Site im Internet.
Adresse: www.g-ivealt.kq/zuav/p-k-h
*Kostenlos*

Vergangene Empfehlungen sind im Depot aufgezeigt.
Die benutzten Indikatoren werden erklärt.
Als Novum wird auf die Sentiments- und Zyklus-Analyse eingegangen, die
Hauptbestandteil der Analysen sein wird.

Zum Anfang keine Empfehlungen, sondern nur Chart- und Zyklus-Analyse zum
Deutschen und amerikanischen Aktienmarkt mit DAX und S&P 500 aus meiner Sicht.

Vielleicht geben die Analysen manchem eine neue Sichtweise und Hinweise auf die
Zukunft.


Da der Börsenbrief nur bei Gelegenheiten Empfehlungen gibt, wird darauf per
E-mail hingewiesen, daß neues auf der Site zu lesen ist. Dadurch entfällt der
mehrmalige Besuch umsonst auf der Site.

Dazu muß die Seite abonniert werden.
Bitte durch Rückmeldung an mich, da der Mailing-Service wahrscheinlich noch
nicht funktioniert.


DER INTELLIGENTE INVESTOR war unsprünglich als Börsenbrief in den
Diskussionsrunden hier zu lesen.
Damals bekam ich ein positives Echo darauf. Deshalb auch die Weiterentwicklung.
Da ein Börsenbrief ohne Anschauungsgrafiken schlecht zu erklären und zu
begreifen ist, mußte auf die Website gegangen werden.

Um immer bei neuen Analysen, Empfehlungen und Updates auf Empfehlungen
informiert zu sein, bitte abonnieren.


Ich bitte außerdem um Meinungen dazu. Dank im voraus sei euch gewiß!


Mit freundlichem Gruß


Jörg Overman


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Internet: http://ufx.z-qupdvf.nv/imbk/s-x-p