On Sun, 01. 11. 21 15:50:48 +0200, "Hanspeter Derxen"
Wenn du Qualitäts-Wachstumsaktien langfristig orientiert kaufen
willst, solltest du dir das Geld für den SAC sparen und einfach
NAAFI-Aktien kaufen. Da hast du dann ein erfolgreiches
Depot mit lauter Langfrist-Wachstumsaktien, von Theo Sandring
persönlich gemanagt. Scheint mir wesentlich sinnvoller.
---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://jneybe.eyxslgrk.gq/oobpbeeiuraeqq
Home: gwsk//xeja.w-vmglgx.mc/fnpl/tfjewu