Ich hoffe ich darf meine Meinung noch etwas ausführen und erleutern:

verunsichert


Das denke ich auch (hab ich ja auch geschrieben), aber wenn ich dann eine
Begründung höre wie, bei dir fehlt noch eine MOB, Teles oder andere dann
frag ich mich immer warum fehlt sie denn oder warum brauche ich sie denn.
Ohne jegliche Angaben von Gründen werden Aktien empfohlen. Mir würde es
gefallen wenn ein paar mehr Leute (einige tun es ja auch) etwas ausfühlicher
über ihre Empfehlungen schreiben würden.
Meine erste Aktie war die Bockmeier und da ich erst 17 Jahre bin (damals
15 Jahre) mußte ich beim Kauf alles von meinen Eltern bestigen lassen. Dies
ging auch bei meinen weiten Aktien so, doch wollten meine Eltern auch immer
wissen, was die Firma genau macht, was ich mir davon erhoffe und ob ich mir
alles genau überlegt habe. Dies hat mir oft geholfen, da ich so einige AGs
schnell wieder von meiner Kaufliste gestrichen habe. Das Beispiel mag
vielleicht etwas hinken, aber informiert man sich nicht auch vor einem
Autokauf über Dinge wie Geschwindigkeit, Verbrauch, Versicherungsgebühr,
ect. ???


Genau, Börsenprofis, aber das scheint fast jeder zu tun, egal ob es wirklich
Profis, oder Laien sind.

es


Das ist klar, Meinungen müssen nicht unbedingt mit Quellenangaben
untermauert sein, es wäre aber schön, wenn jemand seine Position etwas näher
erleutert und nicht einfach nur sagt: Kaufen Kaufen Kaufen.


Meiner Meinung nach eine tolle Idee, das würde viel mehr Licht ins Dunkle
bringen, dann könnte man auch erfahren, ob der Depotf�hrer speklulativ /
konservativ eingestelt ist, oder ob er vorwiegend in Deutschland oder
Emerging Markets oder wo auch immer investiert ist.


Bin ich ganz deiner Meinung. =)


Langfristvergleiche sind eine Tolle Sache, wenn aber die Teilnehmer des Q1
Börsenspiels ihre Aktien fast wöchentlich wechseln, dann komm ich damit
nicht klar und wenn sie dann noch sagen: Leute vor dem Fernseher haltet
diese Aktie, und die Aktie um 50 % fällt (z.B. wie bei Achterbahn), dann
regt mich das halt auch, wenn ihr damit leben könnt, OK.


Ahhhhh, ich hoffe der Smily ist so gemeint wie ich denke.


Da hast du nicht ganz unrecht, aber meiner Meinung geht es nicht ohne und
fals doch, dann sollte man eine Zusammenfassung oder einen Halbjahres
bericht lesen. Und jeder der lesen kann sieht ja ob der Umsatz,... gestiegen
ist ober nicht.

intelligenter
auch


Wirklich??? Ich kann Videostern ganz flüssig und ohne Proleme aussprechen.


Da hast du auch recht, ich aber ein schwacher Trost.

ist,
die


Ich hab mir letzt Woche die BO abonniert, da ich sie auch gut finde.

umgekehrt


Stimmt, aber fragen wir uns doch mal wieso einige Kleinanleger nicht
verkaufen (aber das tue ich jetzt nicht, da ich es mir nicht mit allen
verderben will =) ).


Ich würde es gerne sehen, wenn Leute ihre Empfehlungen zur Diskusion
stellen, aber ich würde es lieber sehen, wenn die Leute nicht einfach nur
sagen, Kaufen Kaufen Kaufen, bei uns in der Schule müssen wir immer alles
Begründen und das vermisse ich hier etwas.


Sollte aber nicht so sein, da die Kleinanleger die ich meine sich nie die
Zeit nehmen würden eine Kritik über sich selbst durchzulesen. Die lesen nur
Beiträge mit  Betreffszeilen wie: 100 % Chance, XYZ Strong buy,...


Gruß

Patrick Stefano ( Lunzlj@oiz.dfx )