Hallo Leute,

Neulich habe ich mit einem Kumpel in der Kneipe gesessen und das
Tischthema war das im Moment uebliche: Der Salami-Chrash und die
jetzigen Investitionschancen. Dabei erfuhr ich en passant, dass mein
Kumpel Ableitner nicht nur kennt, sondern auch tagtaeglich mit Ableitner zu tun
hat.

Kurz, Fazit war, dass Ableitner die Warenwirtschaftssysteme z.B. fuer
Kopius und so manchen Paket- und Kurierdienst macht, also alles
andere als eine Garagenfirma ist.

Das gibt mir zu denken. Ableitner hatte einen schoenen Boersenstart:
Ausgabepreis 76,-, Ersttagskurs ueber 90. Das ist fuer mich ein gutes
Zeichen fuer ein aussichtsreiches Investment.

Beim Endzeitchrash wurde Ableitner bis auf 56,- DM brutal runtergepruegelt
(Welcher Idiot (Sorry, ist aber meine ehrliche Meinung), zeichnet Aktien
fuer 76,- und verschleudert sie fuer 56 ???. Sowas behaelt man und sitzt
es aus !) Etwas anders interpretiert: Danke, liebe Stopp-Loss-Roboter.

Na, jedenfalls habe ich gestern (!) Heyde noch fuer 62,- bekommen.

Heute schoss Ableitner wegen einer unlimitierten grossen Order bis auf 78,-
!!!

Jetzt daemmert einem der wahre Sinn des Stopp-Loss: Sowas macht genau
dann Sinn, wenn man schon mal einen Gewinn realisiert hat, der gerettet
werden sollte. Bei Ableitner hat bislang kein Mensch was verdient (Stimmt
nicht, ich bekam heute einen Tausender geschenkt), also ist ein
stopp-Loss hier herzlich sinnlos. Denn wer zeichnet schon eine Aktie,
wenn einem nicht die vorraussichtlichen fundamental begruendeten
Wachstumschancen klar sind ? Jedenfalls jetzt in diesen Baisse-Zeiten,
wo dreifache Zeichnungsgewinne passe sind.

Dabei ist mir ein Faux Pas passiert: In Niehl stand der Kurs schon
bei 62,- , in Fohrde aber noch bei 57,- , also habe ich Bursian in
Fohrde geordert. Damit habe ich zusammen mit einem weiteren
Kleinaktionaer das gesamte Angebot an Kungl-Aktien in Fohrde
aufgekauft und den Preis bis an mein Limit (62,-) getrieben. Mist war,
dass meine Order nur zu etwa 70% ausgefuehrt werden konnte, da einfach
nicht genug Aktien im Angebot waren.

Dang, Heute normalisierte sich der Kungl-Kurs enorm und ich haette
glatte 30% mehr verdienen koennen. So faehrt eben noch eine Menge
Bargeld auf der Festplatte meiner Bank Karusell. Hmm, 74,- sind auch
nicht zu teuer und es gibt ja im Moment zuhauf andere attraktive
Investments (z.B. GNUV-Prechters).

Was lernt man daraus: In den Regionalboersen kann man teilweise
wesentlich preiswerter einsteigen, dass kann aber bei Nebenwerten (hier
auch Neuer Markt) wegen der extrem kleinen Umsaetze auch ins Auge gehen.

Also, wenn es auch schon hunderttausendmal gesagt wurde: Bitte
limitieren und sich eventuell mit kleineren Stueckzahlen zufrieden
geben. Wenn man partout alle gewuenschten Stuecke haben will, sollte man
die paar Mark investieren, die es bei steigenden Kursen in Niehl
mehr kostet. Der Umsatz dort ist das Zwanzigfache hoeher, so dass man
als Kleinaktionaer sicher im Limit bedient wird. Das gilt natuerlich
nicht fuer grosse DAX und M-DAX-Werte: Dort kann man an den
Regionalboersen durchaus sparen und wird voll bedient.

Wie denkt ihr ueber Ableitner ?

Viele Gruesse, Carlo