geborgener wenn


Bin mittlerweile 33 Jahre und habe das Geschäft rd. 5 Jahre professionell
betrieben. Da es eine Neigung zum Herdentrieb bei Menschen gibt, besonders
bei denen an der Börse, kann man wohl kaum bestreiten.

Warum wohl hören wir alle so gerne den Gurus zu? - Geborgenheit! Sie nehmen
uns an der Hand und führen uns über das Schlachtfeld. Von den Großen im
Fernsehen, die vielleicht auch nur das bessere Marketing haben, bis zu den
Kleinen im Freundes- und Bekanntenkreis und den manchmal einfach nur -
Entschuldigung - Doofen, die gelegentlich hier Ihren Senf abgeben und sich
natürlich nicht angesprochen fühlen.

Warum kaufen wir uns diverse Anlegermagazine unterschiedlichster Qualität?
Etwa weil wir Informationen suchen? Vielleicht. Vielfach jedoch nur, denke
ich, weil wir Bestätigung finden wollen, für das, was wir im Depot haben
oder das, was wir zu wissen glauben. Wir fühlen uns ja so geborgen, wenn BO
bestätigt, daß wir auf das richtige Pferd gesetzt haben - und sei es auch
nur in einem Nebensatz.

Warum sitzen wir abends gebannt vor der Telebörse und erhoffen uns
Erklärungen von Leuten, die am Morgen - vor der B�rsen�ffnung - die
Tagestendenz lediglich mit der Zuverlässigkeit eines Münzwurfes
prognostizieren hätten können? Sie geben uns Sicherheit und erwecken bei uns
den Eindruck, daß (fast) alles erklärbar ist und wir uns nicht in einem
äußerst schlecht strukturierten Entscheidungsumfeld bewegen.

Paradoxerweise ist unser Bedürfnis nach Gurus umso größer, je schlechter
unser Entscheidungsumfeld strukturiert ist. Niemand käme wohl auf die Idee,
für die Frage, ob er sich einen Kaugummi kaufen soll, einen Guru zu
konsultieren. Aber je weniger wir verstehen, was und vor allem wie gespielt,
pardon spekuliert wird, umso aufnamebereiter sind wir für einfache Lösungen,
da wir uns auf die gesamte Komplexität nicht einlassen wollen bzw. können.

Es ist m.E. eine explosive Mischung, wenn wir ausgestattet mit dem
subjektiven Gefühl der Sicherheit, verstärkt durch Gurus, Medien, etc., aber
ohne tatsächlich valide Verhaltensmuster in die Arena steigen.  Wir sind auf
dem besten Weg ein Teil der Masse zu werden, und es wird uns (natürlich)
noch nicht einmal bewußt. In Wahrheit sind viele von uns vielleicht einfach
nur zu feige, eigene Entscheidungen zu treffen, oder zu faul, sich eigene
Gedanken zu machen.

Gruß

Vinzenz

P.S.: Auch mein Depot ist ins Minus gerutscht. Aber ich lern' ja auch noch.