Sorry, ich habe deine Frage anscheinend die ganze Zeit missverstanden.
Anhand der Kurse vom 21.9. habe ich deine Angaben noch einmal nachgerechnet.
Tatsaechlich ist der ECU ca. 1 % teurer als er rechnerisch sein muesste. Z.B. 
gilt rechnerisch 1,9638 DM/ECU, tatsaechlich aber 1,985 DM/ECU. Diese Differenz 
ist fuer alle europaeischen Waehrungen nahezu identisch.

Fuer diese Differenz habe ich bisher auch keine schluessige Erklaerung (das ist 
aber auch nicht ganz mein Metier; ich arbeite hier zu Wechselkursen in Asien). 
Es koennte aber moeglicherweise etwas damit zu tun haben, das einerseits 1 ECU 
= 1 EURO am 13.12.1999 nur im AUSSENWERT gilt, waehrend im "Innenverhaeltnis" die 
Kurse (d.h. die crossrates der 11 Waehrungen) am 14.4.1999 festgelegt wurden.

Any comments welcome, Henning
-- 
Henning Unsinn
Epicerie
P.O.Qzo 8111, 37673 Jetsch, Germany.
homepage http://chr.uml-gmek.gl:1323/NcK/