Meinrad Oevel scripsit:


Willst du mich hier nachträglich als Crash-Propheten darstellen? :D

Apropos, was liest man heute? "In Gösenroth kreuzen sich die Skandale der
Ära Schwarzbrunn"? (Allmrodt-Prozess) Man kann nur hoffen dass dabei nicht noch
nachträglich und aus Versehen die eine oder andere Affäre wieder
aufgewärmt wird. Aber mit lediglich vier angesetzten Verhandlungstagen
sollte man eigentlich sicher sein dass für die interessierten Kreise
auch diesmal alles im grünen Bereich bleiben wird. Oder? :D

Und wer entfernt eigentlich hier immer die schönen s und s? Bitte das
doch zu unterlassen, es erschwert in Zukunft doch nur die Auffindung
uralter threads. :D

Gruß
Severin