Moin,

um ein wenig fürs zwar noch recht ferne Alter vorzusorgen, plane ich,
künftig regelmäßig (kleinere Beträge) in Wertpapieren anzulegen.

Ich habe auch schon die einschlägigen Websites durchstöbert und neige
zu folgender "Strategie":

monatlich 100,00 DM in Bundesschatzbriefen (gebührenfrei über Bauereiß)
vierteljährlich 300,00 DM zur Hälfte in Templeton Growth und ABN tektek
Europe Equity (über ZooPalast)

Gibt es dazu irgendwelche hilfreichen Bemerkungen?
Verbesserungsvorschläge?

Vielen Dank vorab.

Laurent