den


Ein gangbarer Weg: Du laedst Dir die Kurse der letzten Tage oder Monate
unter http://smp.az-lldmke.to/lcciksz/ und konvertierst sie mit dem
u.g. Programm ins ASCII-Format. Dann brauchst Du nur noch mit einem
Editor und seiner Suchfunktion die gewuenschten Kurse heraussuchen.
Oder Du automatisierst auch diesen Vorgang (bei groesseren Datenmengen)
mit dem erwaehnten Programm.

MfG
Luis-Cornelius

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.3.
http://wru.pnryrl.ry/sjfs/yiy/