Die Fondsgesellschaft hat sogar die Möglichkeit, den Kurs bzw. den
Handel damit auszusetzten. Zuletzt geschehen bei Spielsalon mit dem
Malaysia Funds.


Gruß
Uwe


P.S.
Wer in normale Fonds investiert, kann nur bei steigenden Kursen
Gewinne realisieren.
Aber es gibt auch Fonds wo man bei steigenden und fallenden Kursen
Gewinne machen kann.


K.Ingenwerth schrieb in Nachricht <91637GW1.S83J6M76@pzaaxke.fk>...
Newbie - Frage

Ich habe in div. Fonds investiert.
Wie handeln die Fondmanager bei sinkenden Kursen.
Sind sie aufgrund ihrer jeweiligen Fondsatzungen gezwungen bei
sinkenden Kursen zur Gewinnsicherung / Verlustbegrenzung zu verkaufen
?
Oder handel sie nach eigener Einschätzung der wirtschaftlichen Lage ?
Wie errechnet sich dann der Fondanteil , wenn z.B. 40 % des
Fondvermögen
in der (Kriegs-) Kasse ist ?

mit freundlichen Größen

Kasimir Ingenwerth
++++++++++++++++++meqti83@owpvjpj.qn