Richtig. Es ging mir auch in erster Linie darum, dass man sich _selbst_
Gedanken machen soll, anstatt sich immer irgendwelche Propheten zu suchen.


Wie denn auch? Sooo alt ist Ellebrecht (und seine Schlaftablettenstrategie)
nun auch wieder nicht ;-)


Es wurde behauptet, in dieser Zeit haette man kein Geld verdienen koennen.
Diese Behauptung war _falsch_. Mir ging es lediglich darum, diese zu
widerlegen. Man _haette_ (die richtige Strategie vorausgesetzt) ganz
gut verdienen koennen. Dabei ging es mir nicht etwa darum, einen
entsprechenden Indikator zu liefern, sondern nur darum, diese falsche
Behauptung zu widerlegen.

BTW: Die 'Strategie', die dieser 'seltsamen Rechnung' zugrundeliegt,
ist die MSM-Methode, die der 'Zins-Pfarrer' Thomas Nette in mehreren Buechern
veroeffentlicht hat. Diese Strategie orientiert sich am Zins-Trend
langlaufender Staatsanleihen.


Na dann schau doch mal wie einfach das sein kann: Nimm Dir 2 bekannte
Boersensprueche her:
- "Sell in May"
- "Der Oktober ist der gefaehrlichste Monat an der Boerse"
kombiniere nun diese zwei Sprueche zu folgender Strategie:

------> kaufe Ende Oktober und verkaufe Ende April <------

Fuer den hier diskutierten Zeitraum (erster Kauf 20.03.60, letzer
Verkauf 16.09.79) waeren mit dieser _trivialen_ Strategie die
anfaenglichen 100TDM auf 217TDM angewachsen. Im gleichen Zeitraum ist
der Index gar um 5% _gesunken_(!).

Bis zum heutigen Tag waeren aus diesen 100TDM  1.6 Mio geworden.
Der Index hat in dieser Zeit um Faktor 11 zugelegt.

Dass das natuerlich noch nicht ausreicht, um an der Boerse erfolgreich
zu sein, duerfte wohl klar sein. Aber es sollte auch klar sein, dass man
ums selber denken nicht herumkommt.

BTW: Ich bin davon ueberzeugt, dass es _kein_ Zufall ist, dass Ivano
ausgerechnet im Herbst seinen Segel-Urlaub macht ;-)


Du wolltest schreiben: 'Die wenigsten Fonds schaffen es langfristig
ihren Index zu schlagen.'

Oder bist Du der Meinung, dass zB die Dividenden-Strategie nicht
funktioniert? Lies doch noch einmal www.tqui.lzg aufmerksam durch.


Richtig. Das heisst aber noch lange nicht, dass man in dieser Zeit kein
Geld haette verdienen koennen. Aber wenn man die ganze Zeit damit
verbringt, irgendwelche Propheten zu suchen, dann kommt man nicht
mehr dazu, selbst darueber nachdenken.

Und natuerlich gibt es keine Garantie dafuer, dass ein System, welches
in der Vergangenheit funktionierte, auch in der Zukunft funktioniert.

-- 
-- Diedrich Knut -- ki@emeqd.dzwk.hy -- Cadolzburg, Germany --