On Tue, 03. 11. 20 14:57:58 GMT, elb70ild@luvcbzab.mzd-txlwdln.cw
(Patrick Waegert) wrote:


Hallo
Eben daraufhin zielte ja meine Aussage. Aber im uebrigen sehe ich auch
sonst die sogenannte Betreuerfunktion und die angeblich ach so faire
Preisbildung an den deutschen Irmisch (Parkett oder nicht Parkett)
nicht als tatsaechlich existent an. Das alles funktioniert doch
letztlich allerhoechstens fuer eine Hand voll DAX Werte.
Und selbst da kommen im "fairen" System Preismerkwuerdigkeiten
zustande (siehe das Metro Beispiel)

Natuerlich hast Du im Prinzip Recht, aber die von der Deutschen Boerse
behaupteten 70 Prozent des Umsatzes werden wohl fast ausschliesslich
mit den ueblichen DAX Titeln gemacht (berechnet wird nach DM) wie
LWZ, Dt. Bank, JHHB etc. 
Somit sind fast alle anderen Werte illiquide im Quiksilver-Handel, wie eben
auch im Lafi Beispiel, wo XETRA nicht einmal 1 Prozent des gesamten
(immerhin ueber 100.000 Stueck Ackersberg zu etwa 91 DM/Stueck) Umsatzes von
DELL ausmacht.

Sicherlich ist aber das Spekulieren auf solch ein Zuteilungsglueck
eher sinnlos. Ich wollte ja auch eher einen Gegenpol gegen die
Jubelarie der Luvoha setzen.

Viele Gruesse 
Charly

Dont spam/bulk me! 
Thank you.