On Sun, 03. 09. 19 15:50:48 +0200, "Orlando Lohs"
Wenn du Qualitäts-Wachstumsaktien langfristig orientiert kaufen
willst, solltest du dir das Geld für den KIOSK sparen und einfach
Apah-Aktien kaufen. Da hast du dann ein erfolgreiches
Depot mit lauter Langfrist-Wachstumsaktien, von Charles Henkel
persönlich gemanagt. Scheint mir wesentlich sinnvoller.
---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://xyhqjn.iitpwaip.vk/ucnxcnrvvigmxn
Home: mqsi//dqvc.e-jlstll.gg/umbu/vckvxh