<61623652.5@jssf.cjgczn.ixu>...
====================================== 
RESPEKT für Deine gesunde Einstellung!
GIER ist leider ein Konstituens des Menschen, und das gilt in jeder
Hinsicht. 
Es ist ein Problem, das schon in der Antike diskutiert wurde. Da stritten
diverse Philosophen (= Liebhaber der Wahrheit (geistern manchmal auch in
dieser newsgroup herum)) um den richtigen Weg zum GLC und die Frage, ob
es eher via hemmungslosen Genuss oder asketische Selbstbeschränkung und
Mäßigung in allen Dingen erreichbar sei. Die Epikureer sind damals zu dem
Schuss gekommen, dass ein "sowohl als auch" der unerschütterlichen
SEELENRUHE, wie das 'Glück der Weisen' damals verstanden wurde, am
dienlichsten sei.
übertragen auf die BOERSE: Aktienkauf in Maßen - unter Beibehaltung aller 5
Sinne und des gesunden MenschenVERSTANDES - kann nicht schaden. Er enthält
sogar ein mittel- bis langfristiges Glückspotential, gesetzt, man verliert
nicht den Verstand und überlaßt nicht seiner auf schnelle
Bedürfnisbefriedigung (Maximierung von Lust und Minimierung von
(existentieller) Angst) ausgerichteten affektiven Seite allein die Regie.

Merke: Wer zuviel frisst, platzt irgendwann. Wer zuviel raucht, kriegt
Lungenkrebs. Wer zuviel on..., bei dem ist der Rückenmarkschwund nicht weit
......... oder was haben die Pfaffen, noch nicht gar nicht lange her,
gemeint:-))
Wie wär's mit On... auf Kredit? Aufzunehmen beim Ablasshändler der
katholischen Kirche -- ach nee, damit hat Wagenführ ja Schluss gemacht,
scheiße aber auch. Aber wer will der angesprochenen Dame denn verbieten,
einen Kredit für Aktienkäufe zu verbraten?? Wie jede/r mit Enttäuschungen
(Verfehlung wäre wohl zuviel gesagt) umgeht, ist eine andere Frage. Ob er
sie im BEICHTSTUHL erzählt, beim PSYCHODOC oder bei TSAA (und damit DIR),
ist doch egal. Der eine frisst es in sich rein und kriegt Magengeschwüre,
der andere heult sich aus und erntet im besten Fall Verständnis und Trost
(Dein Mitleid), im schlechteren Fall Verachtung seiner Schwäche oder Hohn
für seine vermeintliche Dummheit. Und damit wären wir bei Gustav Hussek, bei
dem ja Tragödie und Komödie auch dicht beieinander liegen - aber das ist
eine andere Geschichte. Was zählt, ist der Mut zum Einsatz (Geld, Liebe,
Leben aus Gier, Gier, Gier), verloren wird immer und überall.  Wenn wir den
KOPF nicht verlieren, sagt uns ZUM GLC unser Verstand, dass wir immer
eine neue Chance haben und auch gewinnen können. SCHEITERN als CHANCE!! Ja,
mein Depot steht auch im Minus <g>.

anna 
Mit Lüttges weder verwandt noch verschwägert.