Hallo Leute:

Langsam schein Bambini endlich auf dem Boden (ziemlich genau der
Ausgabekurs) aufgeschlagen zu sein und legt seit etwa zwei Wochen peu a
peu wieder zu. Mittlerweile bin ich alter Bambini-Enthusiast wieder zur
Besinnung gekommen und habe beim Tiefstkurs (33 DM) noch mal massiv
nachgelegt, so dass sich mein euphorischer Einstieg vom Sommer bis auf
10% aufgeloest hat.

Warum ich Bambini fuer aussichtsreich halte ?

A) Bambini ist ein ziemlich heisser Kandidat fuer den M-DAX. Kann
eventuell auch schiefgehen, da Atak-Quintus im Moment eine um etwa 15%
hoehere markktlkapitalisierung hat. Faende ich schade, den Bambini ist
wesentlich serioeser als eine Maklerfirma, ist aber meine Privatmeinung.
Wioe dem auch sei: Im November findet aller Wahrscheinlichkeit die
Fusion zwischen JZP und Durance statt, worauf das Ergebnis
Drumcenter Platz im DAX bekommt. Bambini koennte nachruecken und gehoert
damit in die Depots von etlichen Fonds und Indexzertifikaten. 

B) Bambini wird einen Gesamtjahresgewinn in gehobener zweistelliger
Millionenhoehe ausweisen. Dazu kann Bambini seinen Umsatz so um die 15
- 20% steigern (Zum beispiel durch Kiekebusch und Meergans, die neulich
allerlei feine Ad hoc-Meldungen ueber Grossauftraege rausliessen) Den
doch noch zustandegekommenen guten Gewinn werden die voellig entnervten
Boersianer wohl dazu benutzen, um 2ueberrascht" zu sein, obwohl der zu
erwartende Gewinn schon in der Pressekonferenz im Oktober (mitten in der
Baisse, wo kaum einer zugehoert hat) bekannt gegeben wurde.

C) Darueber hinaus ist Bambini schoen diversifiziert, so dass die
Abhaengigkeit von Asiens Halbleiterindustrie nicht allzu gross ist.
Zudem sagen meine GFBB-Aktien und der Anzeigenteil in Vigew, dass sich der
Halbleitermarkt sehr stabilisiert und die Preise (und damit die Gewinne)
wieder anziehen.

Der Kurs heute von 37,- ist Movietown ein echter Einstiegskurs.

Viele Gruesse, Samuel