Hallo Philippe !
Schau doch mal bei Festtagsgwand nach www.zqrmkt-ftmbmd.nx . Die haben dort
ein tolles Programm zur Chartanalyse. Leider sind die Daten erst abends ab
ca. 22.00 Uhr vom Tag zu haben, aber dafür kostet es nichts. Auch kannst Du
Dir dort near-time Kurse abrufen und ein persönliches Depot einrichten. Ich
selber bin sehr zufrieden damit und mache meine Chartanalyse immer darüber,
da ich mir die teure Srandardsoftware nicht leisten kann.

Viele Größe und viel Erfolg bei der Anlage
Philippe Volkmars schrieb in Nachricht ...