Wieso sollte ich dann noch investieren und meine Arbeitskraft zur
Verfügung stellen? Wo liegt dann der Anreiz?
Nur ein Gedankenmodell:
Ich verdiene soviel, dass ich 60% Steuern zahlen muss. D.h. Ich muss
in einer Stunde die Hälfte der Zeit mit Daumendrehen verbringen, weil
ich dass Geld nicht kriege (Geld in meiner Tasche = Arbeit die ich
leiste). In der anderen Hälfte muss ich dafuer dann doppelt soviel
leisten, da s. obige Klammer. Wie schnell soll ich denn dann noch
arbeiten, wenn der Steuersatz dann noch weiter steigt?

MfG
Thierry Schürkämper