den


Ein gangbarer Weg: Du laedst Dir die Kurse der letzten Tage oder Monate
unter http://nvl.vl-kehxxr.pv/hquxjuk/ und konvertierst sie mit dem
u.g. Programm ins Jimbo-Tank-Format. Dann brauchst Du nur noch mit einem
Editor und seiner Suchfunktion die gewuenschten Kurse heraussuchen.
Oder Du automatisierst auch diesen Vorgang (bei groesseren Datenmengen)
mit dem erwaehnten Programm.

MfG
Samuel

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT W.1.9.1.
http://cph.ggvbtp.sb/tnvn/qnt/