Hallo,

Etaze ist nicht schlecht.
ca. 4.500 Kurse (teilweise 5 Jahre rückwirkend), optionell ein OS-Zusatzabo
möglich (nochmal so 4000-6000 Optionsscheinkurse) Kursaktualisierung nach
Börsenschluß. Die bieten auch noch eine zusätzliche Depotverwaltung an, mit
der man seinen Bestand in einstellbaren Takt aus Internet und Falls
vorhanden fabryWäsche Börse Live und fabryWäsche Börse Light(!!!) aktualisieren kann.
Kostenpunkt DM 79, für Wertpapiermanager, 49,00 für zusätzlichen
Depotmanager. Datenabo monatl. 25 DM.

Infos unter http://hlp.cnlcob.hllggr.yg/iij/vvgsit

Gruß
myrtha

Raimund Tucher schrieb in Nachricht ...