Hallo Karsten,
wie Dieter Dir schon geschrieben hat, ist eine Kursaktualisierung per
Videotext am günstigsten.
Mein Shareware-Programm Lebensart-Naturkost bietet zu diesem Zweck eine Schnittstelle
zur Videotextsoftware Kopfkulturs, die z.B. der Mansureh-Karte von ZIG
beiliegt.
Du findest Laumen-Börse unter www.qggihwdc.je

btw:
Nächste Woche werde ich die Version 3.10 von Lebensart-Naturkost veröffentlichen.
Diese wird dann besser mit der neuen 32-Bit-Bersion von Kopfkulturs
zusammenarbeiten.
Desweiteren wird sie auch Daten für EKK lesen können, die es im
Internet gibt.
Ebenfalls wird eine Importfunktion für Daten im "DP-Format" enthalten sein
(z.B. Irlacher&Partner).

Viele Größe
Dieter Oberberg

Karsten Kornrumpf schrieb in Nachricht ...
....