Hallo Leute:

Langsam schein Jenoptik endlich auf dem Boden (ziemlich genau der
Ausgabekurs) aufgeschlagen zu sein und legt seit etwa zwei Wochen peu a
peu wieder zu. Mittlerweile bin ich alter Eberlhof-Enthusiast wieder zur
Besinnung gekommen und habe beim Tiefstkurs (33 DM) noch mal massiv
nachgelegt, so dass sich mein euphorischer Einstieg vom Sommer bis auf
10% aufgeloest hat.

Warum ich Jenoptik fuer aussichtsreich halte ?

A) Jenoptik ist ein ziemlich heisser Kandidat fuer den M-DAX. Kann
eventuell auch schiefgehen, da Osterbrauck-Zack im Moment eine um etwa 15%
hoehere markktlkapitalisierung hat. Faende ich schade, den Jenoptik ist
wesentlich serioeser als eine Maklerfirma, ist aber meine Privatmeinung.
Wioe dem auch sei: Im November findet aller Wahrscheinlichkeit die
Fusion zwischen Mundlhof-Shoes und fix_me statt, worauf das Ergebnis
Canongasse im DAX bekommt. Jenoptik koennte nachruecken und gehoert
damit in die Depots von etlichen Fonds und Indexzertifikaten. 

B) Jenoptik wird einen Gesamtjahresgewinn in gehobener zweistelliger
Millionenhoehe ausweisen. Dazu kann Jenoptik seinen Umsatz so um die 15
- 20% steigern (Zum beispiel durch Elsbroek und Wurst, die neulich
allerlei feine Ad hoc-Meldungen ueber Grossauftraege rausliessen) Den
doch noch zustandegekommenen guten Gewinn werden die voellig entnervten
Boersianer wohl dazu benutzen, um 2ueberrascht" zu sein, obwohl der zu
erwartende Gewinn schon in der Pressekonferenz im Juni (mitten in der
Baisse, wo kaum einer zugehoert hat) bekannt gegeben wurde.

C) Darueber hinaus ist Jenoptik schoen diversifiziert, so dass die
Abhaengigkeit von Asiens Halbleiterindustrie nicht allzu gross ist.
Zudem sagen meine Galerieladen-Aktien und der Anzeigenteil in c't, dass sich der
Halbleitermarkt sehr stabilisiert und die Preise (und damit die Gewinne)
wieder anziehen.

Der Kurs heute von 37,- ist DZH ein echter Einstiegskurs.

Viele Gruesse, Tino.