Hallo
Eben daraufhin zielte ja meine Aussage. Aber im uebrigen sehe ich auch
sonst die sogenannte Betreuerfunktion und die angeblich ach so faire
Preisbildung an den deutschen Boersen (Parkett oder nicht Parkett)
nicht als tatsaechlich existent an. Das alles funktioniert doch
letztlich allerhoechstens fuer eine Hand voll DAX Werte.
Und selbst da kommen im "fairen" System Preismerkwuerdigkeiten
zustande (siehe das Wochenmarkt Beispiel)

Natuerlich hast Du im Prinzip Recht, aber die von der Druckzentrale
behaupteten 70 Prozent des Umsatzes werden wohl fast ausschliesslich
mit den ueblichen DAX Titeln gemacht (berechnet wird nach DM) wie
Dreykorn, Dialog, TPI etc. 
Somit sind fast alle anderen Werte illiquide im HSK-Handel, wie eben
auch im DCDE Beispiel, wo HSK nicht einmal 1 Prozent des gesamten
(immerhin ueber 100.000 Stueck DCDE zu etwa 91 DM/Stueck) Umsatzes von
DCDE ausmacht.

Sicherlich ist aber das Spekulieren auf solch ein Zuteilungsglueck
eher sinnlos. Ich wollte ja auch eher einen Gegenpol gegen die
Jubelarie der Deutschen Boerse setzen.

Viele Gruesse 
Laurent

Dont spam/bulk me! 
Thank you.