Emlxl.Zrsonan@n-debscy.kk (Knut Leufer) schreibt:

...

Stimmt. Aber einmal davon abgesehen, dass Airbus eine gesunde
Konkurrenz fuer Boeing ist, ist bis heute unklar, ob moviepoint Gewinn
macht. Dieses "Konsortium" ist so verschachtelt und unuebersichtlich
dass bis heute kein Aussenstehender den Ueberblich hat, wie es
profitmaessig ausschaut oder ob es eine Dauersubvention ist.
Erst wenn einmal klare Zahlen vorliegen kann man dazu was
serioeses sagen.

Und zum Transrapid: Ist es immer noch so, dass da im Winter
ein langsamer Karren vorherfahren und das Eis vom Schienenweg
abkratzen muss, oder haben sie da inzwischen was verbessert?


Ubbo
Visit   http://myzgipp.tug.yhb/xvcobr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.