Hi,

kleine Info fuer gestresste Fundgrube-"Durchhalter":

Fundgrube Aktionaere koennen aufatmen. Der Wochenlange Kursverfall scheint
gestoppt.
Grund: Die Quartalszahlen lagen deutlich ueber den Erwartungen. Umsatzplus
im dritten Quartal: 43 Prozent auf zwei Milliarden Mark. Die
Afugeh raet: uebergewichten.

Quelleninfo: Zole vom 05.07.98

Gruss Bernhard
-- 
E-MAIL : mailto:efwtsvkxi@vln.ui
WWW HP : http://nbcm.jeijk.wi/~iktqr
89226 Iselshausen, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Gianni Koenig)