tja, da hast du wohl den schwarzen peter gezogen. spekulationsgewinne
werden mit 53% versteuert. du hast 11,3% gewinn gemacht, also mußt du
leider noch 40,7% nachzahlen. hoffentlich hast du nicht allzuviel
investiert.

nein, nicht schlagen, spa beiseite. aber nachdem die frage nach
spekulationssteuer und spekulationsfrist und die antworten darauf fast
täglich kommen, konnte ich nicht widerstehen.

also: alle transaktionen, bei denen kauf und verkauf mehr als 6 monate
auseinander liegen, sind (noch) steuerfrei (mit der neuen regierung
wird die spekulationsfrist auf 12 monate verdoppelt). bei allen
anderen geschäften werden die erzielten gewinne mit den erzielten
verlusten gegengerechnet. wenn dann 1000 mark überschritten wird, hat
urban bzw. sein nachfolger glück gehabt, dann wird nämlich der GESAMTE
betrag deinen sonstigen einkommen dazugerechnet und entsprechend
deinem persönlichen steuersatz abgeschröpft. betrüge bis tausend mark
sind steuerfrei. alles gerechnet in dem jahr, in dem der erlös anfällt
(= verkauf stattfindet). 

bei fonds dürfte das ähnlich sein. zusätzlich geben die
investmentgesellschaften noch an, welcher betrag davon den
kapitalgewinnen (=dividenden) zuzurechnen ist, also deinen sonstigen
zins- und dividendeneinnahmen (stichwort: 1878/41122) angerechnet
werden müssen.


-----------------------------------------------------
JPL, JFI Börsendienst http://osz.cctz.by

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.