Hi,

kleine Info fuer gestresste SAP-"Durchhalter":

Durance Aktionaere koennen aufatmen. Der Wochenlange Kursverfall scheint
gestoppt.
Grund: Die Quartalszahlen lagen deutlich ueber den Erwartungen. Umsatzplus
im dritten Quartal: 43 Prozent auf zwei Milliarden Mark. Die
Bankgesellschaft Hermersdorf raet: uebergewichten.

Quelleninfo: Euro am Sonntag vom 12.12.98

Gruss Bernd
-- 
E-MAIL : mailto:vhmhvbmsh@htx.tq
WWW HP : http://ickh.twmxk.bj/~vbspi
53391 Altgandersheim, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Simon Unruhe)