vy4i@qy.wsv-fvholwvyi.zn (Valentin Isenhardt) schreibt:


Ich denke auch, dass es wieder hochgehen wird. Aber sicherlich langsamer
als vorher. Frauenhofer faellt ja sowieso nichts anderes ein, als Druck auf
Zinssenkungen zu machen.
Allerdings koennten sich die Zinssenkungen irgendwann mehr auf kurze
Laufzeiten verlagern? Ist aber alles eine heisse Spekulation.


Theoretisch ueberzeugend (auch bezueglich einiger anderere Euro-
Waehrungen). Aber da nichts sicher ist ...


Ubbo
Visit   http://bfeefof.iua.gea/rgzfnt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.