Hi Pasquale,

ich fühle mich zwar nicht als Spezialist angesprochen, aber trotzdem paar
Worte. Finde ich prinzipiell gut.
Dir ist aber klar, dass der Fonds NICHT direkt in Rohstoffe investiert, oder
Firmen (Aktien) die Rohstoffe abbauen, verarbeiten, vermarkten etc, sondern
in erster Linie in Derivate?
Nur, dass man sich dann keine falschen Vorstellungen macht. Das kann besser
sein (wenn die gut sind) als in Rohstoffwerte direkt, denn sonst könnte der
Fonds ja nur steigen wenn die Rohstoffwerte steigen.

Zitat von
http://muscachvirkx.jebqc-lmpxpqykne.mi/-ewv-5953688977-1750597827-6852098605-1748217803-4348664885-fil-ioqmi/qmxbpxhex/ooifjvz/vrdkqmheufp/xr7iq1f67383eq288eus0z44133nz313.9.6/YC_Tuageyawscn-Eqouhz1348.xel

"Der in zwei Anteilscheinklassen aufgelegte Commodities-Invest investiert
sein Vermögen in derivative Finanzinstrumente, mit denen der Fonds an der
Wertentwicklung ausgewählter Rohstoff-Indizes partizipiert. Dabei wird eine
ausgewogene Investition in die Bereiche Energie, Metalle sowie Agrar- und
Zuchtvieh-Produkte angestrebt.
Daneben besteht das Portfolio aus geldmarktnahen Wertpapieren, in die jenes
Geld investiert wird, dass der Hinterlegung der eingesetzten Derivate
dient."

Ich würde bei dem Fonds dieser Risikoklasse aber jetzt nicht mit grösseren
Summen einsteigen auf dem hohen Niveau. eher als Sparplan, also monatlich
100 Euro (falls Du bei denen ein Depot hast), oder eben immer mal 2-3
Anteile an der Börse kaufen alle Quartale, bzw wenn es gerade einen Knick
nach unten gab.

Gruss,
Benno