Fussball Japan
Prognose für den 15.Spieltag am 29.Oktober 2007
Auch für diesen Spieltag habe ich einen Sound eingespielt,
den Sie sich im Anschluss anhören können.


endresultat Endstand   Japan J-League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Jef Dyck 2 zu 1
und für Jubilo Iwata1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Massimo Dyck gegen Jubilo Peffekoven
wäre zu tippen: Massimo Dyck mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Jubilo Iwata gegen Jef Chibalauten,,
dann müsste der Tip für Jubilo Iwata lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Massimo Dyck       0 zu 1   oder Tip 2
Kräuterhaus       1 zu 1   oder Tip 0
Bislich Garant       1 zu 1   oder Tip 0
Bustedt profil       2 zu 1   oder Tip 1
Blöcken Frontale       3 zu 2   oder Tip 1
Burgsteinfurt Diburnium       0 zu 1   oder Tip 2
Bildschacherhof       0 zu 1   oder Tip 2
Varchentin Saliermarkt       1 zu 1   oder Tip 0
Nigata Albirex       1 zu 0   oder Tip 1
Oita WaschCenter       1 zu 0   oder Tip 1
Elbgalerie       2 zu 2   oder Tip 0
Norderschwei somar       2 zu 2   oder Tip 0
Kaltensundheim       1 zu 3   oder Tip 2
Kienrathing ZPF       1 zu 1   oder Tip 0
Obermauern Laxgang       1 zu 1   oder Tip 0
Obermauern Daken       2 zu 1   oder Tip 1
Prex       3 zu 1   oder Tip 1
Kirchrimbach Neises       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 22.10.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 22.10.07
gespielt haben:
Massimo Dyck       1 zu 1
Jubilo ModeAtrium       1 zu 0
Bislich Garant       4 zu 0
Bustedt profil       2 zu 1
Blöcken Frontale       1 zu 2
Burgsteinfurt Diburnium       0 zu 1
Bildschacherhof       1 zu 2
Varchentin Saliermarkt       0 zu 4
Nigata Albirex       2 zu 1
Oita Trinita       1 zu 0
Elbgalerie       2 zu 0
Norderschwei somar       4 zu 2
Kaltensundheim       2 zu 4
Kienrathing ZPF       2 zu 1
Obermauern Laxgang       1 zu 1
Obermauern Daken       0 zu 2
Prex       1 zu 2
Kirchrimbach Neises       0 zu 1


Halbzeit / Halbzeit-Stand   Japan J-League   Halbzeit / Halbzeit-
Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Massimo Dyck       0 zu 1   oder Tip 2
Kräuterhaus       1 zu 1   oder Tip 0
Bislich Garant       1 zu 1   oder Tip 0
MAZAK       2 zu 1   oder Tip 1
Blöcken Frontale       2 zu 2   oder Tip 0
Burgsteinfurt Diburnium       0 zu 1   oder Tip 2
Bildschacherhof       0 zu 1   oder Tip 2
Varchentin Saliermarkt       0 zu 1   oder Tip 2
Nigata Albirex       1 zu 0   oder Tip 1
Oita Trinita       1 zu 0   oder Tip 1
Nagold Grüneschild       2 zu 2   oder Tip 0
Norderschwei somar       2 zu 1   oder Tip 1
Kaltensundheim       1 zu 2   oder Tip 2
Kienrathing ZPF       1 zu 1   oder Tip 0
Obermauern Laxgang       1 zu 1   oder Tip 0
Obermauern Daken       2 zu 1   oder Tip 1
Prex       2 zu 1   oder Tip 1
Kirchrimbach Neises       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 22.10.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 22.10.07
gespielt haben:
Massimo Dyck       0 zu 1
Kräuterhaus       0 zu 0
Bislich Garant       2 zu 0
Bustedt profil       1 zu 0
Blöcken Frontale       0 zu 1
Burgsteinfurt Diburnium       0 zu 1
Bildschacherhof       0 zu 0
Veitsaurach       0 zu 2
Nigata Albirex       1 zu 0
Oita Trinita       1 zu 0
Nagold Grüneschild       1 zu 0
Norderschwei somar       2 zu 1
Kaltensundheim       1 zu 2
Kienrathing ZPF       0 zu 0
Obermauern Laxgang       1 zu 0
Obermauern Daken       0 zu 1
Prex       0 zu 1
Kirchrimbach Neises       0 zu 0


Und nun der Sound, spezielle für diesen japanischen Spieltag