Daran ist überhaupt nichts unfein. Vielmehr steht es dir frei, selbst 
zu archivieren, und das Selbstarchivieren ist außerdem guter alter 
Usenet-Brauch.

Ferner haben meine Gründe, so zu verfahren, nichts mit dem Thema 
"Chartanalyse" zu tun, sondern gehen auf eine Diskussion um das 
Verhalten des Aktienboards zurück.

Unfein ist es dagegen, aus deiner Unfähigkeit, ein Posting 
aufzufinden, weitgehende moralisierende Vorwürfe abzuleiten.


Selbstverständlich. Das ergibt sich aus dem Begriff "Ralley".


Selbstverständlich nicht.


Nein.


Nein. Du willst die Chartanalyse an Kriterien messen, die sie gar 
nicht für sich beansprucht, und die auch nicht erfüllt sein müssen, 
um sie zu gewinnbringend zu nutzen. 

Niemand kennt beim Beginn einer Ralley schon ihre genaue Dauer, und 
man muß sie auch nicht kennen. Vielmehr beobachtet man den weiteren 
Kursverlauf und wendet dann seine Ausstiegsregeln an. Die 
Chartanalyse ist keine Prophezeiung, die schon vor den jeweiligen 
Signalen etwas zu wissen beansprucht. Diesen Anspruch gibt es nur in 
*deiner* Logik.

Im übrigen hat es jedem freigestanden, mich nach meinem Ausstieg zu 
fragen. Dann hätte ich einen Anlaß gehabt, ihn am 04.12. zu posten. 
So mußte ich annehmen, das es ohnehin niemand interessiert. (So 
wichtig, wie du meinst, nehme ich mich nämlich nicht.)

Ihno