Ich meinte ganz einfach "realisierte Gewinne" und wollte jetzt nicht 
auf konkrete Geldmengendefinitionen anspielen (da muss ich 
immer erst bei den Definitionen nachschauen).
Also wenn der Kurs auf dem Papier von 100 auf 200 gestiegen und 
dann wieder auf 150 gefallen ist, dann ist das in meinen Augen
keine "echte Vermoegensvernichtung", weil's ja sowieso nur
theoretischer Gewinn war.
So wie wenn ich am Montag in der Zeitung lese, dass ich 6 Richtige 
im Lotto habe, und am Dienstag heisst es dann "Entschuldigung,
war ein Druckfehler".


Dominik
Visit   http://royyqdh.akd.uck/hzvkdb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.