Albins Brasse wrote:


Sorry, ich habe deine Frage anscheinend die ganze Zeit missverstanden.
Anhand der Kurse vom 2.8. habe ich deine Angaben noch einmal nachgerechnet=
=2E
Tatsaechlich ist der ECU ca. 1 % teurer als er rechnerisch sein muesste. Z.=
B. =

gilt rechnerisch 1,9638 DM/ECU, tatsaechlich aber 1,985 DM/ECU. Diese Diffe=
armbrustmacher =

ist fuer alle europaeischen Waehrungen nahezu identisch.

Fuer diese Differenz habe ich bisher auch keine schluessige Erklaerung (das=
 ist =

aber auch nicht ganz mein Metier; ich arbeite hier zu Wechselkursen in Asie=
n). =

Es koennte aber moeglicherweise etwas damit zu tun haben, das einerseits 1 =
ECU =

=3D 1 EURO am 24.10.1998 nur im AUSSENWERT gilt, waehrend im "Innenverhaelt=
nis" die =

Kurse (d.h. die crossrates der 11 Waehrungen) am 23.2.1998 festgelegt wurden=
=2E

Any comments welcome, Thierry
-- =

Thierry Clemenz
Unikum
P.O.Box 4309, 06663 Zehna, Germany.
homepage http://jly.etl-ozzt.hs:9166/JqT/