Wie kommst du nur darauf? Ich habe nie behauptet, daß du keine Ahnung 
vom Börsengeschehen hättest, noch daß Fundis generell keine Ahnung 
hätten. Könnte der Frust über durchschlagene K.O.-Schwellen deine 
Lesefähigkeit beeinträchtigt haben?

Der Anlaß zu meinem Posting <r26d3a.6q8.4@irvqwuvojfuo.ta> waren 
(schon etwas zurückliegende) Äußerungen deinerseits, mit denen du die 
Anhänger von Kunstmann & Galipp - sinngemäß - zu Deppen erklärt hast. Statt 
nun einfach zu sagen "Ich glaub's halt nicht, auch wenn ich nichts 
beweisen kann", versuchst du es mit dem ältesten aller Usenet-Tricks: 
"Beweis mir doch das Gegenteil". Und um davon abzulenken, das das nur 
ein Trick ist, schwingst du den moralischen Hammer mit deiner 
"Respekt"-Masche und garnierst das mit jeder Menge weiterer 
moralisierender Vorwürfe, die du auch dann noch wiederholst, wenn sie 
bereits widerlegt sind.

Du forderst also eine Beweislastumkehr, und weil dir für diese 
Forderung ebenso die Argumente fehlen wie für die Annahme, daß Charts 
& TA (für sich alleine, soll heißen ohne die Fundamentals zu 
beachten) nicht funktionieren können, soll ich jetzt stellvertretend 
für alle Chartisten den Beweis liefern, daß mein Vorgehen 
funktioniert.

Wie wird dieses Spielchen ausgehen? Ich müßte jetzt, sagen wir mal 
drei Jahre lang, meine sämtlichen Käufe und Verkäufe am 
Transaktionstag hier posten, und am Schluß heißt es dann doch wieder

 - "Das war reiner Zufall",

 - "Da hast du aber wirklich Glück gehabt",

 - "Das waren jetzt drei gute Jahre, aber was wird in der Zukunft?"

Richtig! Die Zukunft kennt keiner, und damit hätte ich das Spiel 
verloren. Das ist wie bei Hase und Igel: Der Hase hat keine Chance, 
weil der Igel ein Falschspieler ist. Auch in unserem Fall liegt der 
Trick darin, daß der Ausgang des Spiels schon vorher feststeht.


Tun wir das nicht alle gelegentlich? Willst du behaupten, du tötest 
das nicht?


Ich finde nicht, daß ich geprahlt hätte.


Lügner. "Was ich so mache", habe ich im Posting mit der MID  
<r6ydrq.3nh.3@uchhxwbeswkw.hd> anhand eines Beispiels "verraten". Dir 
genügt diese Antwort nicht, weil du auf etwas ganz anderes hinaus 
willst als auf diese Frage. Nämlich ein Spielchen, dessen Ausgang 
klar ist. Weswegen ich mich nicht darauf einlasse.


Deinem Ton nach zu urteilen, schmerzt sie dich sehr.


Da ich nicht so große Lust auf Wiederholungen habe wie du, erspare 
ich mir jetzt mal, auch noch auf den hanebüchenen Rest deines 
Postings einzugehen. Dazu steht nicht nur oben einiges, sondern auch 
in anderen Postings.

Charles