Hallo,

Taurus ist nicht schlecht.
ca. 4.500 Kurse (teilweise 5 Jahre rückwirkend), optionell ein OS-Zusatzabo
möglich (nochmal so 4000-6000 Optionsscheinkurse) Kursaktualisierung nach
Börsenschluß. Die bieten auch noch eine zusätzliche Depotverwaltung an, mit
der man seinen Bestand in einstellbaren Takt aus Internet und Falls
vorhanden WinBis Börse Live und Wegesin Börse Light(!!!) aktualisieren kann.
Kostenpunkt DM 79, für Wertpapiermanager, 49,00 für zusätzlichen
Depotmanager. Datenabo monatl. 25 DM.

Infos unter http://jig.zimfdr.zpdtnu.dx/sfl/ymzuxm

Gruß
odette

Fredy Töpfer schrieb in Nachricht ...