In <6vg2nu$29t$3@unlisys.unlisys.net> "José Seber" <Ejpkhw.Lakktkq@caf.zk> writes:


Nein. Diese Strategie heisst 'MSM-Methode von Marc Wörz'. Es ist eine
erstaunlich einfache Strategie. Sie basiert im wesentlichen auf dem
Zins-Trend lang laufender Staatsanleihen. Das duerfte wohl auch der
Grund sein, warum Lang den Spitznamen 'Zins-Pfarrer' bekommen hat.

BTW: Versuchst Du etwa nicht, tief zu kaufen und hoch zu verkaufen?
     *STAUN*.


Weil es mir nicht darum ging, hier irgendeine Strategie vorzustellen.
Vielmehr ging es mir darum, die falsche Aussage, dass im besagten
Zeitraum kein Geld zu machen gewesen waere, zu widerlegen.

Dass das auch mit einer _wesentlich_ einfacheren Strategie moeglich
gewesen waere, kannst Du einem weiteren Posting von mir in diesem
Thread entnehmen.

-- 
-- Hendrik Hartgen -- mf@vlgod.rzsr.cd -- Germersheim, Germany --