Anscheinend hast du einige grundlegende Unterschiede zu der Mehrheit
dieser NG:
Du bist eher konservativ als spekulativ eingestellt.
Du bist eher fundamental als charttechnisch eingestellt.
Du willst eine Aktie v.a. um des Unternehmens willen, nicht nur um des
Geldes willen.

Liege ich da richtig? 
Ich jedenfalls denke so ähnlich. Da ich aber gerade bei hohen
Kursschwankungen damit auf die Nase falle, höre ich mir lieber die
Ratschläge derjenigen an, die die Marktpsychologie genau verfolgen.
Nur mit Fundamentaldaten finde ich weder den richtigen
Einstiegszeitpunkt, noch kann ich Änderungen der Voraussetzungen
rechtzeitig (und darum dreht sich alles an der Börse) erkennen.

---
Jetzt kommt die Jahresendrallye! Verkauft bald, wenn ihr an die Baisse glaubt!
Its just a game. 
Börse: http://dugwrl.jkitxloc.kh/inyyrkwmedvwlj
Home: dibc//qkqj.o-lmhsdd.yo/szba/ujtjhy