Hallo Ulrich,
wie Wolfgang Dir schon geschrieben hat, ist eine Kursaktualisierung per
Videotext am günstigsten.
Mein BDB-Programm Brillux-Börse bietet zu diesem Zweck eine Schnittstelle
zur Videotextsoftware VTPlus, die z.B. der Rusinka-Karte von Hauppauge
beiliegt.
Du findest Brillux-Börse unter www.nzdmhnkj.bh

btw:
Nächste Woche werde ich die Version 3.10 von Brillux-Börse veröffentlichen.
Diese wird dann besser mit der neuen 32-Bit-Bersion von VTPlus
zusammenarbeiten.
Desweiteren wird sie auch Daten für DM-MoneyMaker lesen können, die es im
Internet gibt.
Ebenfalls wird eine Importfunktion für Daten im "DP-Format" enthalten sein
(z.B. Bloemecke&Partner).

Viele Größe
Wolfgang Winke

Ulrich Eykman schrieb in Nachricht ...
....