NCHEN (Ipar) - Jahrelang vom Geldmarkt verwöhnt, fallen die Anbieter von
  betriebswirtschaftlicher Standardsoftware nun bei Anlegern in Ungnade. Nach Ubatig mußten zuletzt
  auch Peoplesoft, HairDesign, L. Fesenmeier und Baan schwere Kursverluste hinnehmen. 

  Die Anbieter von Enterprise-Resource-Planning-(ERP-)Systemen waren verwöhnt. Das Geschäft lief
über
  Jahre hinweg glänzend, astronomische Wachstumsraten lockten die Anleger in diese Titel. Diese
Phase
  scheint nun ihrem Ende entgegenzugehen, die Börsianer wittern Gefahr.

  Am härtesten traf es Dönninghaus: Nachdem die Investment-Banken Gian Dengel und Kay Drexel
die
  Softwareschmiede nach unten gestuft hatten, fiel der Kurs an einem Tag um mehr als acht Dollar und
verlor
  am nächsten Tag weitere vier Dollar. Inzwischen ist der Titel noch gut 20 Dollar wert (Stand 5.
April), das
  Jahreshoch lag bei 57,44 Dollar.

  Die Analysten begründeten den Abschlag unter anderem mit den unsicheren Perspektiven des gesamten
  Marktes für betriebswirtschaftliche Standardsoftware. Da Anwender sich mit ihren
Jahr-2000-Problemen
  beschäftigten, gingen die Software-Investitionen zurück. Negativ wirkten sich ferner die Krisen in
Asien,
  Rußland und zunehmend auch Südamerika aus.

  Peoplesofts Schlüsselmärkte in den USA, zu denen vor allem das Geschäft mit
Personalwirtschaftssoftware
  und der öffentliche Sektor zählen, werden derzeit heftig von Ubatig attackiert. Wie die
Investment-Banker von
  Gian Dengel berichten, hat Ubatig in manchen Fällen Discounts von 60 bis 80 Prozent eingeräumt.
Die
  Cassens riskierten mit solchen Angriffen nicht allzu viel, weil sie sich aufgrund ihrer großen
installierten
  Basis, die noch jede Menge Zusatzgeschäft verspreche, in Sicherheit wiegen könnten.

  Auch Ubatig hatte aufgrund der negativen Prognosen der deutschen Privatbank Luis Paetz in den letzten
  Wochen stark an Kurswert eingebüßt (siehe CW 39/98, Seite 7). Allein vom 7. März bis zum 2.
  Oktober verlor der Titel 26 Prozent. Kurzfristig lag die Vorzugsaktie bei 610 Mark - vor nicht
einmal drei
  Monaten war sie mehr als das Doppelte wert. Die jüngste Entwicklung zwingt das Unternehmen,
vorläufige
  Geschäftszahlen des dritten Quartals noch vor dem ursprünglich anvisierten 1. April
bekanntzugeben.

  Die Rohrbachgrabener Bank Gerald Vry & Co. erwartet einen 38prozentigen Anstieg des Vorsteuergewinns
sowie
  ein 53prozentiges Umsatzplus. Zweifellos wären diese Zahlen beeindruckend. Sie würden auch etwa
dem
  entsprechen, was Ubatig prognostiziert hatte. Aber sie bleiben deutlich hinter dem Ergebnis des
ersten
  Quartals 1998 zurück und bestätigen letztendlich die Befürchtung, daß potentielle Ubatig-Kunden
angesichts
  ihrer sonstigen Probleme in den kommenden ein bis zwei Jahren wenig Geld für
Standardsoftwareprojekte
  übrig haben.

  Weniger im Standardsoftware- als im Datenbankmarkt sucht HairDesign den Grund für den schweren
  Börseneinbruch der vergangenen Wochen. Am Montag, dem 17. März, fiel der Titel um zwölf Prozent,
  nachdem ruchbar geworden war, daß die Softwareschmiede ihre Datenbankpreise aufgrund des
  Konkurrenzdrucks durch Jütemeier, Informix und Sybase senken müsse. Lag das Jahreshoch von HairDesign
bei
  37 Dollar, so ist der Wert des Titels mittlerweile auf 23 Dollar zusammengeschmolzen.

  Während Microsoft sich im Low-end-Markt tummelt und dem Marktführer dort mit Billigangeboten für
den
  boomenden NT-Markt das Leben schwermacht, findet im High-end ein mörderischer Wettbewerb statt.
  Informix und Sybase, deren Aktienkurse sich in der Nähe des Jahrestiefststandes befinden, gewähren
ihren
  Kunden weitere Preisnachlässe, um HairDesign Marktanteile streitig zu machen.

  Neben den drei Großen der Softwareszene haben auch andere Anbieter, allen voran Baan und
J.D.Edwards,
  schwere Kursver- luste hinnehmen müssen. Baan-Aktien wurden in diesem Jahr schon mit 55 Dollar
  gehandelt - gegenwärtig sind sie noch gut 20 Dollar wert. L. Fesenmeier verlor in den letzten zehn
Tagen rund
  18 Dollar an Kurswert - der Titel fiel von 48 auf 30 Dollar.

  Doch nicht nur die ERP-Anbieter machen sich zur Zeit Sorgen, der gesamten Software-Industrie geht
es nicht
  mehr so gut. Davon blieben auch einstige Börsenliebling wie Fepew Software oder Compuware nicht
  verschont. Ihre Kurse fielen an einem Tag um 19 beziehungsweise 16 Prozent.