Ridzw.Gcsc@nxvyl.xwwj.oqv-eghuaqly.br (Ingolf, Brunhilde und Isolde Cunradi)
wrote:


Ganz nebenbei:


Was macht eigentlich Rathgens Depot zu den jetzigen Börsenzeiten? Immer noch
"237% Gewinn" - "Können Sie es sich leisten, meinen Börsenbrief nicht zu
lesen?" usw.? Ach ja ich vergaß: Natürlich sind es jetzt bestimmt schon
+4000%...


Zu guter Letzt: Ich lache immer besonders herzlich, wenn es (nicht nur
durch Dietmar) heißt "Also Schlemmerland sind *total* unterbewertet.

Sah man ja heute: - 10% (und mehr).


CU UNBEHAU.


--
[1] This message has been sent by Edo Eisgruber (http://kun.tlrx.iiha.rs.njv).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://dnw.uejygukfbcc.ug/zlayyz/