Weiß ich nicht, aber ich frage mich ob hier die Hedge-fonds wirklich
eine große Rolle spiele (auf dem Rentenmarkt)

Die Diskussion um Finanzlöcher verstehe ich nicht. Wenn die Hedge-Fonds
stark in Futures oder Derivaten agieren brauche sie doch andere mit
denen Sie handeln können. Also wenn eine Hedge-Fond verliert muß doch
das "verlorene " Geld irgendwo anders als Gewinn auftauchen. Also ist es
doch sinnvoll nach den Gewinnern zu suchen.

Weiß niemand.


Vielleicht.


Da man nicht wissen kann wie es weitergeht wie wäre es mit einer
teilweisen Glattstellung, oder aber sich zu sagen wenn der Gewinn auf x%
schmelzen sollte kommen Sie weg?

Aber meinetwegen kann es auch am Rentenmarkt mit den Renditen aufwärts
gehen. Die Umlaufrendite ist ja schon abartig gering. Ist es aber
wirklich realistisch von einer Weltwirtschaftskrise zu reden? Nun die
Kurse haben zwar gewaltig nachgegeben wenn man sich aber die
Startposition von vor 2 Jahren anschaut sieht es so wild gar nicht aus. 
Ist es nicht so, daß gerade der enorme Anstieg innerhalb von so kurzer
Zeit korrigiert werden muß? Vergleicht man den Anstieg der Kurse mit dem
Anstieg der wirtschaftlichen Leistung, ist der Anstieg doch arg
übertrieben. Die Rede ist zwar immer von einem losgelösten Finanzmarkt
aber so losgelöst haut wohl doch nicht hin.


Kann, muß aber nicht ;-)
René