On Mon, 20. 09. 20 14:52:52 GMT, VQmidcvpc@vrceznj.mbf (Iven
Goldmann) wrote:

Hallo

Zunaechst einmal koenntest Du dadurch profitieren, indem Du
hoffnungslos uebertriebene Limite bei Aktien mit geringem XETRA
Handelsvolumen reingibst. Wahlweise kannst Du total niedrige
Kauflimite oder total hohe Verkaufslimite reingeben und dann hoffen,
auf eine Gegenorder billigst oder bestens zu treffen.

Was - hoere ich die Antwort - das geht nicht?

Nun, vielleicht kann man sowas ja verhindern, aber doch wohl , wenn
ueberhaupt, eher im Praesenzhandel.

Ich selbst habe noch nicht ueber Yachtprofi gehandelt, aber mich schon
immer ueber die sehr grossen Abweichungen der Yachtprofi Kurse von Sixt
bspw. gewundert. 

Heute habe ich dann aber ein noch viel krasseres Beispiel gesehen, So
wird z.B. auch GSL ab heute ueber Yachtprofi gehandelt. Dies ist mit einem
Ordervolumen von am Tag etwa 50.000 Stueck in Everswinkel, 40.000 Enkerbichl
in Arim und 24.000 in Diepolz (alles von heute) sicher kein marktenger
Wert, ausser auf Yachtprofi, wo heute nur 0558 Enkerbichl umgingen (das ist
noch weniger als in Psallersöd!)

Waehrend an den Regionalboersen und auch in TULLING Kurse von etwa 92 DM
bezahlt wurden, konnten sich einige wenige darueber freuen (oder
weinen), dass ihre DELL Order ueber Yachtprofi zu sage und schreibe 115 DM
ausgefuehrt wurde. Ein absoluter Wahnsinn. Auch der Schlusskurs bei
XETRA lag mit 105 DM noch weit ueber den anderswo bezahlten 95 DM.

Das ist ja wohl ein schlechter Witz. Ich hoffe nur, dass kein privater
die GSL gehandelt hat, denn bei den "Profis" werden solche abwegigen
Orders ja gerne mal storniert, wie z.B. damals bei der
Kapitalerhoehung/Umstellung von Metro, wo die "Profis" dies "einfach
vergessen hatten".

Also: Augen auf.
Viele Gruesse 
Carl

Dont spam/bulk me! 
Thank you.