Hi !

Was hat denn Dein Bekannter für Erfahrungen mit dem NNH gemacht ??

Bei Langfristcharts werden natürlich solche Abstürze besser überdeckt.
Das System ist ganz einfach : die Achsen sind einfach anders skaliert.

Zumindest in der Baissephase scheinen sie keine Alternativen zu haben.
In der jetzigen Phase scheint ihre Strategie richtig zu sein : man
deckt sich billig mit guten Aktien ein. Aber bei der Beratung in der
überhitzten Phase scheinen wohl noch Defizite vorzuliegen

so long

	ISABELLA


- - - - - - - -

E-Mail : 030.Ahspd.Mrru@IDM.stp

   The Simpsons :   Herbert Wendtlandt : "Eat my Shorts !"