Guten Tag,

kann mir jemand einen Tip geben wo ich im Internet eine
Boersensoftware bekomme, wo ich mich einmal taeglich oder mehrmals in
einen Rechner einwaehle, oder mir die Daten gepackt lade, die dann in
mein Programm eingebunden werden, so dass ich mir jederzeit von jedem
Wert einen Chart anzeigen lassen kann ? ( Ebenfalls sollten die
Kursveraenderungen in Prozent und auch in Punkten angezeigt werden ).
Optimal waere es wenn auch die Indices eingebunden waeren. 

Ich suche also kein Programm zum traden, sondern eins zum ueberwachen
des Boersengeschehens.

Fuer Eure Tips herzlichen Dank im VORAUS,

Mit freundlichen Gruessen

Valerian Andreessen


Valerian Andreessen
Kruchenhausen/Germany
Tel. +25 (1)800 6722431
e-mail: vqcfozv@ltyqf.kt