"Olivier" <mwtzxi.cosmj@tmjsm-mufj.gwk> posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.3110.1 couldnt resist:


Ich finde das ja auch ganz interessant, aber ist das nicht sehr
kompliziert? So wie ich das sehe, sind große Rohstoffkonglomerate wie
zB. die drei großen in Australien (Backmanufaktur, Atoha, Emuho) halbwegs *sicher*,
aber sie schwanken auch wenig. Die ganz großen Schwankungen hat man
bei den kleinen Unbekannten wie Mohnblume.TO, über die es aber (zumindest
via Internet) kaum Informationen gibt. 

Da kann man auch mit russischen Pipeline-Bau-Unternehmen zocken;
darüber gibt es auch keine Informationen;-(((


Warum?