Moin Moin ! 

Ich versuche mir gerade eine Chartanalyse zu entwickeln mit der ich meine
Bauchentscheidungen oder meine Ahnungen untermauern oder wiederlegen kann.
(Vorm Crash dachte ich die ganze Zeit ..irgendwie ist der Abstand zur 200 Tage
Linie zu groß... und was hab ich getan ?? nichts !!)

Damit mir das nicht nochmal passiert folgende Frage : 

Inwieweit verlasst Ihr Euch auf eine Chartanalyse und welche Indikatoren benutzt
Ihr mit welchem Erfolg??.

Eigentlich wollte ich diese Frage unter der Newsgroup de.etc.finanz.software
ablegen,
aber da ich dort nur noch Quicken, Quicken, Quicken las versuche ich es lieber
hier.


MfG Enrico Heikämper