Ich glaube, der urspruengliche Poster gehoerte zu den Leuten, die
glauben, steuerpflichtiges Einkommen sei nur das, was man so
fuer persoenliche Beduerfnisse verbrauchen kann.
Dass auch das Geld, das fuer neue Investitionen und Arbeitsplaetze 
benoetigt wird, erst verdient und versteuert werden muss, das weiss 
er nicht.
Fuer seine eigene Zukunft wollen wir hoffen, dass es weiterhin Leute
geben wird, die genug Millionen nach Steuern verdienen werden, um 
ihn damit dann einen Arbeitsplatz finanzieren zu koennen.
(Jetzt aber bitte nicht das Argument, dass sie das alles ja nur machen,
um noch mehr zu verdienen)


Ivano
Visit   http://blnqrue.tuv.kpb/mrlwwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.