Hallo, Walter Hertlein,

ich benutze USBA seit eineinhalb Jahren und bin damit sehr
zufrieden.  Allerdings ist das Programm sehr anspruchsvoll (weil sehr
leistungsfähig) und verlangt

a.) eine ziemlich intensive Einarbeitung, wenn man es wirklich voll
nutzen will (das sollte man tun, weil es ja auch nicht ganz billig
ist) und

b.) eigentlich auch eine tägliche Arbeit mit dem Programm, um das
einmal erlernte nicht wieder zu vergessen.

Nun zu Deiner Frage:

Soviel ich aus meiner "Entscheidungsphase" noch weis, kann man schon
mit der Testversion die dreißig DAX-Werte täglich abrufen und auch
einige Tickermeldungen

Melde Dich mal, ob Du das Programm genommen hast, denn dann könnte man
ein bischen in Erfahrungsaustausch treten

Beste Größe