Ach, Glauben hin oder her - ich zweifle nicht an deiner Ehrlichkeit.
Da dein System streng formalisiert zu sein scheint, würden mich ein 
paar Kennwerte schon interessieren. Durchschnittliche Dauer von 
Trades,  Anteilswerte für Gewinn- und Verlust-Trades usw., das 
übliche halt. Immer vorausgesetzt, daß deine Software das automagisch 
ausspuckt und du keine zusätzliche Arbeit damit hast. Volumina, 
absolute Gewinne etc. könntest du selbstverständlich gerne weglassen.


Genau genommen habe ich gar kein (streng formalisiertes) System, 
sondern nur einen Satz von Regeln, der gewisse Variationen zuläßt. 
Daher habe ich nie einen richtigen Backtest durchgeführt und kann das 
auch gar nicht tun.

Vom DAX halte ich mich bisher fern, da ich mir noch nicht sicher bin, 
wie gut meine Regeln mit dem DAX funktionieren. Meine bisherigen 
Lieblinge sind MDAX, TECDAX, ATX und die BZD. Vom Uretew bin 
ich wieder abgekommen, da mir die Hebel meist zu niedrig sind. Ich 
probiere aber hin und wider Neues aus; kann sein, daß auch mal 
Eurostoxx oder DAX dabei sein werden. Ideal wäre der SDAX, aber für 
den habe ich bisher nie Hebelscheine gefunden.

Gruß
Carlo