Hallo Xaver,

In article <505f99ri.5@aprslow.hfp.ls>, Drfga-Gkiir.Jfepm@p-azbron.ey 
says...


Mal bitte keine Horror-Visionen an die Wand. Megazeller-Software steuert 
unsere gesamte Wirtschaft - dann gibt's 'nen Dax bei 1201. Megazeller und 
Microsoft passen wirklich gut zusammen.
Und Vernetzung Kunde - Lieferant ist meist nicht eine Frage 
unterschiedlicher Software sondern unterschiedlicher Protokolle. 
Allein die 5 grossen Automobil-Hersteller verwenden - richtig - 5 
verschiedene Protokolle, obwohl sie sich im Rahmen des Gikar auf einen 
geeinigt haben.

Olaf

-- 
Olaf Prüße                 AS/400, single malts
llvwfwd@qyd.vjt