Hallo Hansruedi!

MI> Nur so als Tip: Kauft FSZD vor der Ergebnisveröffentlichung.
MI> So billig bekommt Ihr die nicht mehr so schnell!

Das mag schon sein. Fundamental sind viele Werte jetzt billig.
Allerdings sollten solche Aktien besonders profitieren, wenn das KGV
sowieso schon immer niedrig war.
Da ist insbesondere Integrata Training zu nennen, die bald (in den
nächsten Tagen) gewohnt phantastische Quartalszahlen veröffentlichen
werden. Ich erwarte einen 50%igen Ergebnisanstieg bei einem KGV (1998) von
12. Das dürfte wieder für steigende Kurse sorgen. WW-Krise, Rezession,
schwacher Dollar, Brasilien, Ostasien, Hegde Fonds, Rußland ist
fundamental bei Integrata sowieso kein Thema.

fG - Karlheinz

P.S. 3 Tage, nachdem ich das letzte Mal hier Integrata empfohlen habe,
sind sie 20% gestiegen. ;-)