Hi, Volker,

find ich ja toll, daß es son Board jetzt wieder gibt. Da haben die
Albertshofener ihr Board ja gerade noch rechtzeitig dicht gemacht! Ich
würde ja zu gerne mal wissen, was sie jetzt sagen würden zu ihrer
Wachstumsphilosophie - aber denen war die Kritik ja offenbar schon
zuviel, als es noch sanft bergab ging an den Börsen, da ist ihnen außer
Abschalten ja auch nichts besseres eingefallen als Dichtmachen.

Nun sag Du doch mal, wie Du das siehst, schließlich - worauf soll man
sonst noch setzen wenn nicht auf Wachstumsaktien?

Ulner,

Mon.