Also hast Du die Aktien gehalten ?

Ich schaue mir die Chart von Aktien immer ganz gerne an. Es scheint aber
so, daß der Durchbruch von Schnitten recht gut Ergebnisse liefert. Hätte
man z.B. verkauft als die 38-Tage DL von oben durchbrochen worden wäre,
und konsequent verkauft, hätte man sich eine ganze Menge Verluste
ersparen können.

Weitere Indikatoren die recht nützlich sind IMO
OBOV, oder ROC dort sind eigenlich die Extrempunkte interessant und ob
gewisse Änderungen vorgekommen sind. Leider muß man sich die Sachen fast
für manche Aktien uminterpretieren, So z.B. verfolgt man einmal den ROC
für Panil, da gibt es echt Probleme mit der Standardinterpretation

Wahrscheinlich die richteige Entscheidung ;-)

Bis dann
Francesco