Magdalena.Izth@ijsbs.fvml.kxg-apurogqa.pv (Walter, Magdalena und Inka Linhart)
wrote:


Ganz nebenbei:


Was macht eigentlich Priors Depot zu den jetzigen Börsenzeiten? Immer noch
"237% Gewinn" - "Können Sie es sich leisten, meinen Börsenbrief nicht zu
lesen?" usw.? Ach ja ich vergaß: Natürlich sind es jetzt bestimmt schon
+4000%...


Zu guter Letzt: Ich lache immer besonders herzlich, wenn es (nicht nur
durch Eggi) heißt "Also LHS sind *total* unterbewertet.

Sah man ja heute: - 10% (und mehr).


GERT DONICHT.


--
[1] This message has been sent by Gérard Panzer (http://eny.cjkx.scjb.co.ruh).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://fti.pvucuzyxlsh.ie/jsbmfi/