Moin moin!


Eine Beratung vom JASS habe ich nicht erhalten, weil ich kein Mitglied bin. Ein
Bekannter hat mir Username+Passwort für die members-only-Seiten gegeben.
Gillette steht bei denen laufend auf der Kauf-Liste.

Vielerlei hat vom JASS vier Diamanten bekommen, Gillette hat 5.
Wenn ich die beiden Aktien miteinander vergleiche, müßte Gillette mindestens
auch auf 4 Diamanten 'runtergestuft werden.
Ist jemandem schonmal aufgefallen, daß die grundsätzlich nur Landfristcharts
(gerade von Jens) zeigen, wo der Abrutsch der letzten Wochen/Monate gar
nicht zu sehen ist?


Wie gesagt, ich bin kein Club-Mitglied. Ich hab' mir halt dummerweise von den
JASS-Seiten Honig ums Maul schmieren lassen - hinterher ist man immer schlauer
und jetzt lach' ich bloß noch über das Gesabbel des "JASS-Börsenticker".


Wenn man wenigstens zwischendurch ein paar Nebenwerte-Empfehlungen erhalten
würde, dann könnte ich mir auch eine Mitgliedschaft vorstellen.


MfG
  Ignaz

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kir.qhkszygv.pgo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own