Dioqtb wrote:

Absätze sind dein Freund ;-)

Es handelt sich hier um eine Diskussionsgruppe, wahrscheinlich hat
er/sie schon eine Meinung, aber man fühlt sich halt geborgener wenn
andere Ansichten teilen. So was wie einen Herdentrieb wird es auch bei
Menschen geben. 


Nun ich denke sog. Börsenprofis sind so eine Art Leithammel. Wenn dem
viele folgen kann man so falsch ja nicht liegen ;-)


Es handelt sich um Meinungen, da wird es mit Quellenangaben teilweise
schwer.

Was stört Dich daran?


Mut Du nicht aber scheinbar stört es den anderen ja nicht, darum sollte
es auch Dich nicht belasten. Ich fände es interessant wenn alle die
Empfehlungen abgeben auch eine Art Musterdepot hielten. Und man sich
dann darüber unterhalten kann. Oder falls einer eine Aktie wärmstens
empfiehlt ist es doch interessant zu wissen ob er selber welche davon
hält, zu wieviel die gekauft wurden usw.


Manchmal schaue ich mir Empfehlungen genauer an. Wenn ich meine die
sehen interresant aus, dann kann das meine Kaufentscheidung schon
beeinflußen. 

Hier kann ich nicht folgen, wenn die Empfehlungen behandelt werden kann
man doch wunderbar verfolgen ob etwas geklappt hat oder ob mal wieder
MIst verzapft wurde. Wird nicht gerade durch Empfehlungen die Luft aus
aufgeblasenen Experten gelassen. Nein, ich finde die Idee sehr gut.
Interessant wären doch gerade Langfristvergleiche, und nicht nur Monats
oder Jahres-Vergleiche. 

Die Leute die den Empfehlungen folgen handel doch auch sehr rational.
Statt wochen selber nachzudenken, läßt man denken. Ist doch sparsam ;-) 

Etwas überheblich finde ich aber den Rat, selber Bilanzen anzuschauen.
Wieviele Leute wissen denn etwas mit Bilanzen anzufangen? Ich selber hab
zwar so was gelernt, deshalb schaue ich mir aber nicht von jeder
Aktiengesellschaft eine Bilanz an. 

 Ganz toll finde ich da einen Teilnehmer des toysrus

Warum belastet dich so etwas. Es gibt Aktiengesellschaften da kommt man
halt ins Stottern ;-)


Das ist doch gerade das interessante, und weckt natürlich auch die
Schadenfreude, nach dem Motto "die können das auch nicht besser"


doch kann man aber jeder meint eben er sei der geborende Stock-Picker
und das seine Aktien halt eben laufen.


Mir ist noch gar nicht augefallen, daß auf BO geschimpft wird. Ich finde
Sie gar nicht schlecht, manche Sachen kann man sich wirklich mal
anschauen. Was ich aber schlecht finde, sind fehlende Musterdepots
(konservativ, spekulativ ...) oder wer erinnert sich noch an den
B�rsenwettkampf Fundi gegen Techi. Ich finde so etwas sollte
längerfristig laufen und immer zu finden sein. Apropos Funidi gegen
Techi das Ergebnis sprach nicht gerade für lesen von Bilanzen ;-)


Das ist doch gar nicht wahr. Wenn es so wäre würden die Kleinanleger ja
öfter auf der richtigen Seite stehen, wie ich das sehe, sind es aber
gerade Sie die zuletzt gebissen werden. Nach Wohnwelt sei es ja gerade so,
daß die Kleinanleger noch ihre Aktien hielten nur die institutionellen
Anleger alles auf den Markt geworfen hätten. Nun was wird wohl passieren
wenn die Kurse noch weiter nachgeben, wird dann nicht auch von
Kleinanlegern verkauft werden? und wenn erwischt es dann? Es sind jetzt
schon Verluste aufgelaufen, die bestehen aber nur auf dem Papier und es
kann ja wieder aufwärts gehen.


Keine Ahnung ob das hier konstruktiv war oder nicht. Aber irgendwie
spielst Du jetzt doch da gleiche Spiel wie diejenigen die Du
kritisierst. Es gibt zwar keine Empfehlungen aber Deine Meinung. Du
fragst Dich halt was andere dazu treibt ihre Börsengeschäfte öffentlich
zu machen, aber Du vertrittst doch auch eine Meinung so etwa:

Keine Diskussion über Kurse sondern  ? ... Davon lebt aber diese
Newsgruppe nicht. Sie lebt von Meinungen und dazu gehört m.E. auch das
einige ihre Empfehlungen vorstellen und so zur Diskussion beitragen.

Gern geschehen ;-)
Brr. Kategorie "wir reden ja auch nur von gewissen Politikern" ;-))))

Für mich klingt das ziemlich herabwürdigend. 
Tut mir leid den Zucker mag ich nicht 

Bis dann
Konrad