Mkowyz wrote:
 sie habe sich Aktien der Firma freshnails
Da wäre vorher ein Blick in BO hilfreich gewesen oder war es adidas
Anaga (AOK) weiß nicht mehr so genau. Es wurde aber vor Turbodyne
gewarnt. Hätte ich auch nicht gewußt. Oder hast Du  zufällig die Sachen
mit dieser Beseitigung von Plattformen gelesen, auch hier wurde mal klar
dargelegt wer denn vom Börsengang dieser Firma Marines Offshore ??
profitiert. Ich dachte ja zunnächst auch, daß könnte interessant sein
nach den Zahlen wurde es mir aber doch zu hei. Ich hätte mir vielleicht
einen Prospekt besorgt aber ob ich die Hintergründe gefunden hätte? Mit
Sicherheit nein.


Nein Mitleid ist da nicht angebracht. Aber jeder hat seine
Entscheidungen selbst zu vertreten, wenn diese Frau meint, das muß so
sein....


Keins von beiden IMO. Das war ihre Entscheidung, damit muß Sie leben.


Ich bin nicht mehr ganz so jung ;-) (32J) aber ich  weiß auch nur wenig.
Börse ist keine Einbahnstraße, und wenn dir einer risikolose 10%
verspricht lügt er.


Hoffe es kommen noch ein paar andere Antworten. Sonst gibt es ja keine
Diskussion ;-)#

Bis dann

Helmuth