In <8vp868$ruy$2@taai.ssirgw.ys> "Paolo Rehkämper" <uky@vpaaet.vy> writes:


Nicht 'geblasen' (aehm...) sondern 'zur Verfuegung gestellt'.


Du hast die Schlussfolgerung nicht ganz verstanden. Es geht nicht darum,
dass ein Buerger sein Eigentum nach Belieben zur Verfuegung stellt.
Es geht darum, dass _jeder_ US-Buerger das _Recht_ hat, die Beweismittel
einzusehen.


Der Sinn dieser Regelung ist der, dass sich das Volk davon ueberzeugen
kann, dass die Justiz einwandfrei arbeitet. Das waere ad absurdum gefuehrt,
wuerde man dieses Recht willkuerlich einschraenken.

-- 
-- Udo Rosenhövel -- oe@zzyfb.wroj.xa -- Germersheim, Germany --