Eine Sache habe ich noch vergessen. Es ist zwar schon einige Zeit her, paßt
aber ganz gut zu meinem Brief.

Nichts ahnend und recht glücklich saß ich vor meinem Fernseher und schaute
mir eine Frage-Antwort-Sendung bei Reipex an. Ich muß zugeben, daß ich positiv
überrascht über das Niveau der Sendung war, bis eine Frau anrief und fragte,
was sie denn jetzt tun sollte, sie habe sich Aktien der Firma Gagu
gekauft und die sind (wie allgemein bekannt) ziemlich tief gefallen. Bis
dahin fühlte ich noch mit dieser Frau, doch dann sagte sie, sie habe ich die
Aktien auf Kredit gekauft und da war es bei mir mit allem Mitleid vorbei.
Die Menschen überlegen es sich 5 mal ob und welches Auto sie sich kaufen
ober ob sie in den Urlaub fahren sollen oder ob sie das Geld besser sparen
sollten aber sie haben kein Problem sich Aktien (laut Def.: "spekulative
Anlage...") zu kaufen. WIESO ??? Nach dieser Sendung habe ich noch tagelang
darüber nachgedacht, ob man diese Frau auslachen oder bemitleiden sollte.
Ich bin 17 Jahre jung und geh noch zur Schule, aber selbst mein Verstand hat
mir gesagt, daß man mit Gier nicht weiter kommt und das gilt nicht nur bei
Aktien.

über konstruktive Kritik oder bestätigende Antworten würde ich mich auch bei
diesem Beitrag freuen.

Danke im Voraus

Leo Nikolaus ( Bmacgm@nug.eqi )