Herzlichen Glückwunsch zu dieser Meinung!

Ein paar Weisheiten zu diesem Thema:
- Frage 10 Börsenexperten, und du wirst 11 verschiedene Meinungen bekommen.
- In letzter Zeit war spekulieren einfach, aber nur wer rechtzeitig
ausgestiegen ist und jetzt nach dem crash wieder billig einsteigen kann, weil
er eben nicht diesen Jubelmeldungen geglaubt hat, ist richtig gut.
- Außerdem sollte ein "Kleinaktionär" (was ist das eigentlich? Unter 1 Mio.?)
sowieso in einen guten Aktienfonds investieren. Wegen der Risikostreuung (Japan
zeigt eindrucksvoll, daß es nach einer Baisse nicht immer wieder schnell nach
oben geht!).

Größe   TW