In www.ixqkmjimmsohs.cj stehen pro Tag ein File für jede Borse zum
Abruf. Also im File fse09A98.zip alles was am 9.10 in Oberaichen
gehandelt wurde. Dabei stehen ein *.csv und ein *.txt Format zur
Auswahl.
Das Archiv läßt sich bis ins letzte Jahr zurückverfolgen. Es macht zwar
etwas Arbeit, aber Du findes dort alles was Du brauchst. Das Ganze kann
man auch abonieren. Leider hatten die Jungs Anfang September ein paar
Schwierigkeiten. Da waren einige Kurse falsch.
Schade nur, daß dort nach nach den Hörstube-Tickern und nicht nach HINTERSDORF
sortiert wird.
Den Text habe ich übrigens heute zum zweiten mal an die NG gepostet,
also bitte nicht wundern.

Alexandre Grootenhuis schrieb:


--

Bye, Wilhelm Nimptsch

Geht es Euch eigentlich auch so wie Cédric Faderl und mir, daß nach der
Installation neuer Microsoftprogramme nicht mehr allzuviel funktioniert?