Genehmigungen brauchst Du hier nicht. Es handelt sich um eine
Diskussionsgruppe wenn sich keiner meldet ist hier Feierabend.


Nicht jede Empfehlung basiert auf Begründungen es wird auch "aus dem
Bauch" heraus  entschieden. Somit kann einer aus absonderlichsten
Gründen eine Empfehlung aussprechen, aber ein Hauptgrund dürfte wohl
sein ich kann damit richtig Geld machen.


Ich bin etwas rabiater eingestiegen. Ich habe einfach gesagt jetzt mach
ich mal was an der Börse und daraufhin hat mir mein Vater Geld
überwiesen. Es wurden dann keine Fragen mehr gestellt, ich konnte gucken
wie ich selber damit fertig werden. Ich habe es dann auf die harte Tour
gelernt 1988 habe ich im Crash nahezu die Hälfte auf den Kopf gehauen.
Naja, ich habe es überlebt. Es dauerte eine ganze Weile bis ich mich
davon erholen konnte. Eins lernte ich aber daraus: Börse is keine Lizenz
zum Gelddrucken, und der Markt hat immer recht" Noch so gute Analysen
etc, können hier nichts daran ändern. Und ich bin der Meinung das
vielleicht Massenpsychologie um einiges wertvoller ist als ausgefeiltes
Analystenwissen. Ich bin nicht der Meinung, daß Analysen völlig für die
Katz sind aber die Stimmung ist wichtiger. Warum brechen jetzt alle
Kurse so schnell weg? oder erholen sich um 7,5 % in einem Tag. Hier
sieht man doch, daß Psychologie in solchen Zeiten die Rolle spielt. 

Rein mal vom Interesse her könnte sich folgendes lohnen. Man schaut sich
mal die 100 heftigsten Kursbewegungen an und schaut was dabei
rausgekommen wäre wenn diese Tage zu 60% richtig erwischt hättte und
dann kann man das mal mit den andern Tagen vergleichen. Die Resultate
könnten vielleicht  überraschen. 

 Dies hat mir oft geholfen, da ich so einige AGs

Mein Autokauf geht folgendermaßen vor sich: 
1) neues Auto kommt nicht ins Haus
2) < 50 000 DM
3) muß möglichst lange halten

Da gibt es nicht viel zu überlegen.


Nun ich weiß nicht ob es wirklich jeder tut. Ich halte es eher mit
"selber denken" macht schlau.
Aber ich kann mich auch schwer Stimmungen entziehen, wenn alle an der
Börse dabei sind fällt es mir schwer nicht dabei zu sein. Die ganze
Sache habe ich vor 1 Jahr konsequent durchgezogen dabe aber vergessen:
"Der Markt hat immer Recht". Ich hätte mich zumidest mit kleinen Summen
engagieren müssen.


Es gibt abstruse Vorstellungen aber das Beste habe ich vor ein paar
Tagen gelesen irgendwas mit Astrologie und Börse, das hat mich
allerdings von den Socken gehauen.


Nun denn hier sind meine Positionen:
1)Venezulanische Anleihe 10.25% KK zu 79%
2)Puts auf den Dax Basis 5000
3)90% cash
4) genug Anleihen um den Freibetrag ausschöpfen zu können. (wäre ja blöd
wenn ich mit netto für brutto entgehen ließe.) :-)

Gründe dafür
1) denke nicht das die Anleihe notleidend wird, habe dafür aber eine
nette Rendite. 
2) Kursziel 3500 Dax
3) cash ist in turbulenten Zeiten kein Fehler.


Naja also, Du hast doch die Wahl, schau Dir doch die Tips an oder frage
einfach nach. 


Ich schaue wohl zu selten fielmann Börse kann daher wohl kaum meine Meinung
darüber verbreiten.

Jein. Ein Quentschen Wahrheit ist neben Ironier mit verpackt ;-)


Na und was sagt das schon? Steige der Umsatz und kommt der Ertrag nicht
mit ist das m.E.kein besonders gutes Zeichen. Wenn der Ertrag nicht so
stark wächst woran liegt es dann. Werden evtl. Leute eingestellt oder
hat man Umsatz um jeden Preis machen wollen usw. ...

Ich schaue mir daher nur selten Bilanzen an. Viele meine Entscheidungen
basieren auf simpler Meinung, nach dem Motto "was könnte den laufen, was
ist böse unter die Räder gekommen"
führte dazu daß ich 
Damiani bei $12 kaufte 
Migendt bei <50
DRO bei $17

dazu habe ich mir nicht eine Bilanz angeschaut. Ich denke auch
folgendes. Börse ist einer der am besten funktionierenden Märkte, einen
Informationsvorsprung zu bekommen is m.E. illusorisch. Daher halte ich
eher etwas von der technischen Aktienanalyse und Stimmung. Die
technische Aktienanalyse zeigt sehr wohl Trends und die gib es auch. Ich
denke nicht das man die alle fundamental erklären kann.


Nun ich such mal ein paar raus.

Infomateck oder infomaetic english angehaucht oder nicht?


Nein es zeige ganz eindeutig wie effizient die Märkte sind. Gäbe es
jemanden der systematisch besser als der Markt wäre, könnte sich dieser
recht bald zu Ruhe setzen. Die Ungewissheit macht ja gerade die Börse
aus.


hast Du dir auch andere angeschaut, warum gerade BO?


Weil Sie derzeit nur Buchverluste haben, verkauften Sie gäbe es echte
Verluste, da hat man nicht gern. Dabei gilt sicherlich. "Die ersten
Verluste sind die billigsten" Aber danach handeln fällt schwer, sollte
aber ein zentraler Punkt bei jedem Börsengeschäft sein.


Na und geht Dir das nicht manchmal auf den Wecker? Immer nach Gründen zu
suchen, man sollte auch Sachen einfach akzeptieren können. Ich finde die
Börse lehrt hier sehr gut Bescheidenheit. Alle die sich mal aufgeblasen
haben, sie seien die Kings verschwinden doch früher oder später vom
Markt.


Was stört Dich daran, Du kannst Es ja anders machen. Aber eigentlich
solltest Du diese Art der Kleinanleger schützen, da sind diejenigen die
Dir in einer Boomphase Aktien abkaufen und in Crash-Zeiten billige
Aktien liefern. Des einen Tod des andern Brot


Dito
Karsten