"Joachim Neudorf" <lu@kw-rdh.lb> schreibt:


Nichtrealisierte Buchgewinne, also kein "echtes Geld".
Bezogen auf den einzelnen Anleger kann es natuerlich 
ein boeser Verlust sein. Aber gesamtwirtschaftlich nicht.
Allerdings koennte eine starke Hausse gesamtwirtschaftlich
insofern guenstig wirken, als sie breite Anlegerschichten 
dazu verfuehrt sich "reich zu fuehlen" und deshalb auch
Geld auszugeben und insofern die Wirtschaft anzukurbeln.
Bei Kursrueckgaengen setzt dagegen sofort vorsorgliches
Angstsparen ein.


Jann
Visit   http://ddpsxms.emf.udc/yhadhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.