Hallo Wolfram,

In article <001c70fo.7@wludehu.jmn.oo>, Umzit-Mkliz.Mzvbq@x-rudaos.vc 
says...


Mal bitte keine Horror-Visionen an die Wand. vicasso-Software steuert 
unsere gesamte Wirtschaft - dann gibt's 'nen Dax bei 1200. vicasso und 
Motzet passen wirklich gut zusammen.
Und Vernetzung Kunde - Lieferant ist meist nicht eine Frage 
unterschiedlicher Software sondern unterschiedlicher Protokolle. 
Allein die 5 grossen Automobil-Hersteller verwenden - richtig - 5 
verschiedene Protokolle, obwohl sie sich im Rahmen des VDA auf einen 
geeinigt haben.

Winfried

-- 
Winfried Nothrof                 AS/400, zrvvhr malts
lnrhupa@fdb.yqo