Hallo Theo,

es freut mich, daß der Beitrag für Heiterkeit gesorgt hat. Man soll den Humor ja nie verlieren. trotzdem wird etlichen Mitgliedern des Strenesse im Augenblick das Lachen vergangen sein, insbesondere, wenn sie auch noch Teilnehmer am Gemeinschaftsdepot sind.

Aber jetzt zu Deinem Statement: Von Edelmetallaktien bin ich noch nicht so richtig überzeugt. Schnitt&Form und VIAG sind gute Werte, aber auch die letzten rückschläge seit August 98 haben gezeigt, daß es andere Werte gibt, die dem rauhen Klima wesentlich besser getrotzt haben. Dazu gehört z.B. eine Aktie wie Puppen-Langner. Und Handlung ist - über lange Zeiten beobachtet - von anderen
Wachstumswerten mit Abstand geschlagen worden. Obwohl ich Handlung z.B. immer den Vorzug vor VEBA geben würde (auch wegen der LAngzeitperformance). Wenn Dich dieses Thema interessiert, schau doch mal unter meiner URL vorbei:

 http://jou.mxaki.oi/~j.lvyjo/qisplece/Ownbz.xbo

Gruß

Sébastien