Das kann auch bedeuten steigende Realzinsen. Wenn also bei
gleichbleibenden oder gar fallenden Zinsen die Inflation noch
schneller zurueckgeht, dann haben wir "versteckt steigende Realzinsen".
Insofern hatten/haben wir zur Zeit durchaus steigende Zinsen.


Ich glaube nicht, dass Anleihen/Bund-Future weiter abstuerzt. Eher
allmaehlich wieder rauf. Aber es ist wahrscheinlich, dass sich die
Zinssenkung jetzt mehr zum kurzfristigen Ende verlagert und sich die
langen Zinsen weniger schnell aendern. 


Otmar
Visit   http://hcvdbbk.ttf.doj/mcdcxv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.