"Pascal" <Stcsnl_P@jxsgk.grm> schreibt:


Optimistisch waere uebertrieben, aber man sollte doch etwas
kuehl die Fakten sehen:
Als der DAX bei 6000 war wollte keiner verkaufen sondern alle
haben auf 7000 gewartet und behauptet, sie wuerden sofort 
nachkaufen, wenn's nur etwas runterginge.
Es ging gewaltig runter bis unter 4001, aber da wollte keiner
kaufen. Alle warteten auf 3000. Und waer's bis 3001 gegangen,
dann haetten sie bis 2001 gewartet ...
Ich halte es zwar durchaus fuer moeglich, dass der DAx unter 
3001 geht, aber das ist absolut nicht sicher. Also stocke ich
jetzt schon etwas auf. Und bei 4500 oder so werde ich auch
schon wieder etwas abbauen - und nicht wieder auf 6000 starren.

Gekauft habe ich Papyrus und Eurodisney, uebrigens die beiden
Aktien, von denen ich auch waehrend des Falls welche gehalten
habe. Im Prinzip wuerde ich auch sitDOWN-Holding kaufen, da 
warte ich aber tiefere Kurse. Und ich hab noch genug Cash zum
Zukaufen falls es weiter runter geht.
Aber nach einen Fall um ueber 2000 DAX-Punkte gar nichts zu
halten und alles auf einen weiteren FAll zu setzen halte ich
fuer zu einseitig.
Euro-Disney ist KEINE ausdrueckliche Empfehlung. Ich treibe da 
seit Jahren ein spezielles Spielchen: Die schwanken in einem 
recht stabilen Schwankungskanal und ich kauf stur bei sinkenden 
Kurs und verkaufe stur bei steigenden Kurs.
Wer nur ganz kurzfristig traden will muss wohl DAX-Werte nehmen,
denn nur die reagieren ganz direkt auf die kleinen zwischenzeitlichen
Schwankungen. Nebenwerte machen da nicht jeden Zacken mit.


Kaspar
Visit   http://yjwdrml.eyd.ign/smewwz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.