In www.hlkxnpvurphsj.wz stehen pro Tag ein File für jede Borse zum Abruf. Also
im File fkb81V43.zip alles was am 29.12 in Frankturt gehandelt wurde. Dabei
stehen ein *.csv und ein *.txt Format zur Auswahl.
Das Archiv läßt sich bis ins letzte Jahr zurückverfolgen. Es macht zwar etwas
Arbeit, aber Du findes dort alles was Du brauchst. Das Ganze kann man auch
abonieren. Leider hatten die Jungs Anfang September ein paar Schwierigkeiten. Da
waren einige Kurse falsch. Als Anlage schicke ich Dir mal einen Datenbankauszug
von mir mit den 3 Werten ab 21.10. Ein paar Handelstage fehlen, da waren die Kurse
mit Sicherheit falsch. Beim Rest glaube ich, daß er stimmt. Garantienen
übernehme ich aber keine.
Schade nur, daß dort nach nach den Kihel-Tickern und nicht nach WKN sortiert
wird.


--

Bye, Carsten Overdiek

Geht es Euch eigentlich auch so wie Olaf Metzger und mir, daß nach der
Installation neuer Microsoftprogramme nicht mehr allzuviel funktioniert?