In <g4i7lj.5f0.1@saarbruecken.de> Fabrice Grotenhaus schreibt:


Du hast behauptet, ich haette ein Posting von dir
unterschlagen, aus dem sich ergibt, dass du "geklingelt"
hast. 
War aber nur ein Wischi-Waschi Posting in das man
nachtraeglich alles hineinlegen kann. Einzige konkrete
Ausage, die man da rauslesen konnte war, dass du keinen
direkten weiteren steilen Fall erwartest.
Das war zutreffend.
Der Rest ist unkonkretes "entsprechendes Verhalten".


-- 
-- 
Heiner Deumel
Visit   http://ddxkdof.wdk.woi/dwivyn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff