Fast jeder Crash der Geschichte begann mit VORHER steigenden Zinsen,
auch 1987. Nun hat es zuerst die Aktien erwischt. Viele Hedgefonds und
grosse institutionelle Investoren liegen schief, sie brauchen Cash. Nach dem
nun der sichere Hafen Rentenmarkt auch kaputt zu gehen droht, fluechten
alle in Cash. Trotz aller fundamentalen Daten wie Rezession, Deflation usw.,
glaubt ihr, dass die Anleihen trotzdem einbrechen werden. Ist dies gegen eine
Lockerung der Geldpolitik von den Notenbanken schon mal vorgekommen ?

Ueberall hoert man von riesigen Finanzloechern, die gestopft werden, doch
woher kommt das Geld um zu stopfen. Letztendlich erhoeht eine grosse Nach-
frage nach Geld ja immer dessen Preis, also den Zins !

Viele Hedgefonds werden wohl massiv im Rentenmarkt engagiert sein, da hier
in den letzten zwei Jahren die Kurse fast immer nur nach oben gingen, da
diese wohl nun recht schnell aussteigen, kann dieser gewaltige Angebots-
ueberhang (beim letzten faelligen Bund-Future hatte der Markt ja schon Angst,
dass es gar nicht genuegend lieferbare Anleihen gaebe) zu einem kraeftigen
Zinsanstieg fuehren. Doch wie weit ? Wenn T-Bonds und Bund-Future
so rasant abstuerzen scheint es gefaehrlich zu sein ! 

Ich habe mich bei einem Bund-Future von 115 und Umlaufrendite von 3,75
mit Zins-Puts auf Anleihen und den Bund-Future eingedeckt. Wuerdet ihr diese
nun mit recht grossem Gewinn (ueber 300%) schon glattstellen oder geht der
Rutsch am Rentenmarkt jetzt erst richtig los ? Wenn man diese Eigendynamik
die Entwicklungen an den Finanzmaerkten zur Zeit sieht (Aktien und
Waehrungen), warum soll das jetzt nicht auch bei den Anleihen passieren ?

André