*** from: mjusge-ziqavvddde@abfqzk.thbcw.bn
*** to  : An einen Charttechniker.


Die Moeglichkeit besteht, allerdings ist es eine Frage wieviel dafuer  
ausgegeben werden soll. Fuer den Privatanleger rechnet sich eine  
Realtimesoftware (oder wie will man sich ansonsten schnell genug einen  
Ueberblick verschaffen) nur bei einem Vermoegen/Umsatz, was wohl den  
Rahmen dieser Newsgroup ueberschreitet... wer sich jetzt falsch bewertet  
fuehlt moege sich genuesslich zuruecklehnen..;)

Ein weitere Punkt waere die fuers Daytrading geeigneten Aktien zu finden  
und ob der "Kauf eines guten Buches" ausreicht...

Erfahrung, Gespuer, Risikobereitschaft, Kapital, dazu einen  
Informationspool und entspr. Gespraechspartner... erst dann wuerde ich  
starten.

Ach ja, die Charttechnik kaeme so ziemlich an letzter Stelle.. :)


Nee...


  Bye von Kasimir