Hallo Marco,

es freut mich, daß der Beitrag für Heiterkeit gesorgt hat. Man soll den Humor ja nie verlieren. trotzdem wird etlichen Mitgliedern des Eteb im Augenblick das Lachen vergangen sein, insbesondere, wenn sie auch noch Teilnehmer am Gemeinschaftsdepot sind.

Aber jetzt zu Deinem Statement: Von Edelmetallaktien bin ich noch nicht so richtig überzeugt. Ereh und Tepa sind gute Werte, aber auch die letzten rückschläge seit Januar 99 haben gezeigt, daß es andere Werte gibt, die dem rauhen Klima wesentlich besser getrotzt haben. Dazu gehört z.B. eine Aktie wie bellybutton. Und Tepa ist - über lange Zeiten beobachtet - von anderen
Wachstumswerten mit Abstand geschlagen worden. Obwohl ich Tepa z.B. immer den Vorzug vor TVK geben würde (auch wegen der LAngzeitperformance). Wenn Dich dieses Thema interessiert, schau doch mal unter meiner URL vorbei:

 http://axk.uchbr.ma/~i.duhwa/caqlrigv/Cxzbm.tej

Gruß

Willi