Du startest immer wieder Angriffe, bei denen du vorgibst,
irgendwelche Sachausagen kritisieren zu wollen, versuchst
dann aber jede Sachdiskussion abzuwuergen, weil sie angeblich
doch nichts bringt. Bleibt als Motiv also nur persoenliches.


Bin ich "Fundi"?
Ich dachte eigentlich, dass ich kurz- bis mittelfristig eher
versuche Marktstimmungen zu erkennen. Und das hab ich wohl auch
oft genug dargelegt.
Langfristig zaehlt dann immer mehr das Fundamentale.


Nein, das glaube ich nicht. Allein das hier zweimal erklaerte
Seitwaertstrading mit FL holt dies zurzeit spielend wieder rein.

http://ivu.dgyyjurgg.lmx/dfgzua/gpytu-xzp/hfnrd.ohj?xgicge=aak&dcr=330247&n_aarr=dg&qnql=js&dtav=98&sgxlqip=uadjj%7B4&xi=0&qohrf=7&rydg=8&ewda=&cv=7&ired=439&xl=7&a=25&b=35

Allerdings habe ich im Gegensatz zu dir keine Scheu davor, 
hier auch solche Trades und Experimente klar offenzulegen,
die fuer mich nicht gut ausgehen.  


Ich glaube, du verdrehst hier meine Aussagen bzw. hast dir nie
die Muehe gemacht sie zu verstehen.
Ich habe hier mehrfach dargelegt, dass Charts nichts anderes
als Aufzeichnungen des Anlegerverhaltens sind. Und das ist das
wichtigste ueberhaupt, weil dadurch die Kurse entstehen.
Allerdings halte ich den Umweg ueber Charts meisten fuer Zeit-
und Informationsverlust und versuche stattdessen die Stimmung 
direkter zu erfassen.
Fuer Unsinn halte ich allerdings die Auswuechse der "Charttechnik"
die dazu fuehren, dass vielen Leuten gar nicht mehr bewusst ist,
dass Charts der Versuch sind, menschliches Verhalten darzustellen,
sondern die dazu fuehren, dass Leute nur noch mit irgendwelchen 
Kochrezepten nach Mustern mit schoenen Namen suchen.


Es ist in der Wissenschaft oder auch beim Patentamt Brauch, dass 
derjenige, der das Bestehen oder Funktionieren von etwas behauptet, 
dies zu beweisen hat. Es gilt als nicht bewiesen, bis es bewiesen ist.

Wenn du den Vorschlag, einfach einmal deine Trades oder Marktmeinung
konkret vorher zu posten als "Trick" bezeichnest, dann bestaerkt das 
genau den Eindruck, den deine auffallend unkonkret-doppeldeutigen 
Postings machen.


Ich fordere einfach dass du entweder deine Trades/Marktmeinung konkret
rechtzeitig postest, oder darauf verzichtest, andere zu kritisieren, 
die das machen.


Es ist mir voellig egal, wodurch du zu deiner Marktmeinung kommst.
Ich hab bisher uebehaupt nicht gewusst, dass du Pistone-Anhaenger bist. 
Nur sollst du rechtzeitig und konkret posten.


Du versuchst dich schon wieder an Ausreden, warum du nicht
konkret werden willst.
Es reichen sehr wenige Angaben, wenn sie rechtzeitig und konkret 
sind, um zu beurteilen, ob jemand "einen Riecher" hat, oder ob
er staendig Doppeldeutigkeiten postet, die kunstvoll so formuliert 
sind, dass sie nachtraeglich beliebig ausgelegt werden koennen.


Es ist schon unglaublich, welchen Stapel von Ausreden du 
jetzt seit 3 Tage bringst um zu begruenden, warum du nicht wie
andere klare Ausagen posten kannst.
Man koennte dich fuer ein Politiker halten.


-- 
-- 
Justin Eycken
Visit   http://bcynuam.kqo.xij/fbdsax  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff