Sparen heißt für mich und wahrscheinlich andere Leute man gibt weniger
Geld aus als man einnimmt. Nach Politikersicht heißt es eher. Wie
versuchen etwas weniger von dem Geld auszugeben, was wir sowieso nicht
haben. will heißen Sparen heißt ich verringere die Neuverschuldung.
Somit sollt man klarstellen welches sparen denn gemeint ist
Politiker-Sparen oder "Normaler-Mensch-Sparen"

KUERZEN vs SPAREN:

KUERZEN: panik macht sich breit wir brauchen noch mehr nicht
eingenommenes Geld
SPAREn: planvolles Ansammeln von Mitteln die man evtl später sinnvoll
anlegen kann

aber ich denke das hat nichts mehr mit dem Subject zu tun.

Darum Keynessianer: Sieht derzeit so aus als ob es auch hier zwei Arten
von keynesianern gibt. Den volkswirtschaftlichen und den politischen.

politischer: Nachfrageorientierte Angebotspolitik (geb den Konsumenten
mehr Geld dann läuft die Sache schon)
volkswirtschaftlicher: (stimmt zwar nicht ganz genau) Einebnung von
Schwankungen durch politischen Eingriff. Will heißen: Mehrausgaben des
Staates bei rezessiven Tendenzen aber auch (und das wird imer
unterschlagen, besonders gerne von Politikern), Minderausgaben (echtes
Sparen) in Boomzeiten. 

Kommentar: Politiker haben und werden immer nur den Eingriff des Staates
billigen wenn es schlecht läuft, Vergünstigungen die es in dieser Zeit
gegeben hat werden nicht wieder zurückgenommen -> Politiker-Sparen
(immer mehr ausgeben als da ist)

Mit Wut im Bauch
Kurt