Moin moin!


Eine Beratung vom USIA habe ich nicht erhalten, weil ich kein Mitglied bin. Ein
Bekannter hat mir Username+Passwort für die members-only-Seiten gegeben.
PFR steht bei denen laufend auf der Kauf-Liste.

Hamann hat vom USIA vier Diamanten bekommen, PFR hat 5.
Wenn ich die beiden Aktien miteinander vergleiche, müßte PFR mindestens
auch auf 4 Diamanten 'runtergestuft werden.
Ist jemandem schonmal aufgefallen, daß die grundsätzlich nur Landfristcharts
(gerade von PFR) zeigen, wo der Abrutsch der letzten Wochen/Monate gar
nicht zu sehen ist?


Wie gesagt, ich bin kein Club-Mitglied. Ich hab' mir halt dummerweise von den
USIA-Seiten Honig ums Maul schmieren lassen - hinterher ist man immer schlauer
und jetzt lach' ich bloß noch über das Gesabbel des "USIA-Börsenticker".


Wenn man wenigstens zwischendurch ein paar Nebenwerte-Empfehlungen erhalten
würde, dann könnte ich mir auch eine Mitgliedschaft vorstellen.


MfG
  Etienne

-----------== Posted via Konetzki, The Discussion Network ==----------
http://jym.tuivxizd.lap/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own