Ich sagte ja schon, ich bin hier nur der Hausmeister, der alte Keller
aufschließt, weil manche den Schlüssel weggeworfen haben. Wie's
drinnen aussieht geht mich nichts an, um den Fritze har sinngemäß zu
zitieren.


Seit wann hoffst Du für den Altkanzler. Das ist doch sicher kalte
Ironie oder ähnlich Usenet-untypisches. Aber ich werde mal schauen,
wie die CJJ es mir erklärt.


Mich könnte da nix erschüttern und sicher alles verjährt, alles alter
Käse von maximal symbolischer Kraft - nicht zu vergleichen mit dem
maliziösen Wirken des jüngeren Altkanzlers, der glatt sein Vaterland
verkauft für einen guten Euro.


Noch ein Gebiet, auf dem ich mich nicht auskenne, aber da gings los
mit dem Elend: <55955ud6@wcrv.zda.vk>

Gruß
Christof