Das ist halt die Entscheidung, die man selbst treffen muss.
Ich hab letzten Freitag die ersten kleinen Kaeufe gemacht und 
die ersten Bund-Futures verkauft.
Das mit den Aktienkaeufen war moeglicherweise zu frueh, das
mit den Bund-Verkaeufen war genau richtig (haette ich doch
alle verkauft), denn kurz danach brachen die regelrecht ein.
Dieses rein mechanische Vorgehen gegen den Trend und ohne 
eigene Prognose hat mir also im Schnitt zumindest etwas 
geholfen. Natuerlich macht man so nicht die Spitzengewinne,
aber doch solide Schnitte.


Ja, das ist eines der Probleme. Aber ist immer noch besser als 
alles auf einmal. Moeglichkeiten:

- Nachdem du die ersten 3 Teile ausgegeben hast und es geht immer
noch steil runter die letzten 2 Teile eventuell auf 3 Teile umgruppieren.

- In Erwartung staerkerer Einbrueche ist es aber besser, nicht 
gleiche Teile, sondern steigend vorzugehen. Also 1.Teil DM 10.000,  
2.Teil DM 20.000,  3.Teil DM 30.000, etc. Da hast du spaeter auch mehr  
um den Rest auf mehrere Teile zu strecken.

- Statt Aktien direkt zu kaufen/verkaufen kann man durch Schreiben
von Puts/Calls die Stufenkurse auch jeweils noch erwas everbessern.

- Besser nicht mit Einfach-Durchschnittechnik. Also nicht Schema:
100 zu 120 plus 100 zu 100 plus 100 zu 80 macht 300 zu 100,
und deshalb darf ich erst oberhalb Kurs 100 aussteigen.
Vorsichtshalber schon z.B. bei Kurs 95 einige verkaufen. 
Bezogen auf die, die du zu 80 gekauft hast ist, das schon mal ein
Gewinn. Und es bringt dir mehr, weil der Kurs sicherlich mehrfach
zurueckfaellt, bevor er dauerhaft wieder ueber 100 geht.

Aber auch wenn fast alles schiefgeht kann man mit Stufentechnik
langfristig besser schlafen als mit "alles auf einmal".


Jonas
Visit   http://ysraznb.acp.ygm/gvirlv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.