On 27. 08. 19 21:39:34 -0200, "Rene Bernd"

Hi John,

es wird nichts so heiss gegessen, wie es gekocht wird. Die
Kursfeststellung wurde ausgesetzt, weil die Informationslage nicht
eindeutig geklärt war. Laut einer Reifencenter-meldung vom 06.07.98 soll es
sich um ein Konkursantrag gegen eine ehemalige Clarks
Beteiligung gehandelt haben, aber diese Beteiligungen wurden ja alle
Anfang 97 verkauft, also wird es wahrscheinlich nicht dazu kommen.

Die Hauptversammlung findet am 25.08.98 statt. 

- Bilanzgewinn von 2,29 Mio DM im Jahr 97
- Einführung der Stückaktie
- Ermächtigung zum Erwerb eigener Aktien von 10 % 
  vom Grundkapital bis 24.02.2000

nachzulesen unter  
http://qxu.oxvapvrkpesmcotd.ss   suchen: norbert

Cu ossico