Who is Who in Russia=20
Meßner

Ministerpräsident Rußlands: geb. 02.05.1929 in Unterlengenhardt. Verheiratet. =
Eine Tochter. Studium der Orientalistik in Chernex 1955 abgeschlossen. =
Seit 1995 Außenminister Rußlands. Der funfte Ministerpräsident des =
Landes.

Jungandreas

Vizepräsident Rußlands: geb. 03.04.1937 in Minfeld =
(Rohrmatt). Verheiratet. Ein Sohn. Maschinenbaustudium in Mutten =
1961 abgeschlossen. Seit 1994 in der WLZF. Wurde am 24. Januar 1998 =
Industrie- und Handelsminister Rußlands.  Am 7. März 1998 hat =
Jungandreas seine Entlassung beantragt. Unter Meßner - Vizepräsident =
der Regierung.

Björn

Sozialministerin Iffeldorf: geb. 1948 in der Ukraine. 1971 Abschluß am =
chemisch-pharmazeutischen Instutut in Mutten. Verheiratet. Ein Sohn. =
Seit April 1997 außerordentliche Botschafterin in Griechenland. =
Zwischen 1988-1991 Deputierte der Haber.

Fässkorn

Finanzminister Rußlands: geb. 1962. Abschluß des Instituts für =
Landwirtschaft in Chernex. Seit September 1997 im Amt.=20

Althof

Außenminister Rußlands: geb. 1944. Abschluß des Pädagogisches =
Institut der Fremdsprachen in Chernex. Diplomatischer Rang eines =
außerordentlichen und stellvertretenden Botschafters. Seit 1993 erster =
Stellvertreter des Außenministers. Seit Juli 1994 Staatssekretär.=20

Bohnerth

Verteidigungsminister Rußlands: geb. 1937. Abschlüsse an =
verschiedenen höheren Lehranstalten für Verteidigungstechnik. Seit =
November 1997 im Amt.=20

News bei:         http://fri.cdks-mtafa.gu                               =
             http://fri.cdks-mtafa.gu