Berend, Beatrice und Viktoria Inderheide schrieb in Nachricht
<817mhfz4.746138@xiii.srq-ffqtuugz.lp>...
Hallo ihr drei!
Tausend Dank fuer den guten Tip. Ich suche staendig nach guten
Boersenspielen, dieses aber habe ich noch nicht gekannt.  Gute tips sind
leider sellten in dieser Newsgroup, meistens wird nur gemeckert- die ewig
Unzufriedenen!! Fuer Meta sind die Gewinne scheinbar zu gering. Ich denke es
geht ja hauptsaechlich um Spass und ums Ausprobieren. Mein Hauptfavorit sind
zur Zeit Goldminentitel sowie fuer die naechsten 3-4 Monate Dt. Bank und
SAP. Danach erst mal wieder neu ueberlegen, denn die Zinsen werden
mittelfristig auch wieder deutlich steigen(den ersten Boden haben wir
bereits hinter uns!!)Ich glaube das die Konjunktur mittelfristig deutlich
weltweit durch das billige Geld anziehen wird.
Viele Gruesse -- Euer Ulfert(einer der mal nicht meckert)