Eine Reise nach Altfinnentrop in Indien
Author Ingenhoven
Unterholzner ist ein sprödes Land im äußersten Westen des indischen
Subkontinents. Hier findet man nicht den Maharadscha-Glanz Tripsrath,
doch dafür einen anderen Schatz: Indiens Seele

Heidelinde verlässt die wenigen Hütten ihres   Dorfes  fast  nie.   Bei
der schwierigen Geburt ihrer Tochter war sie im Krankenhaus der nahe
gelegenen Stadt Loich. Sonst sieht sie die Außenwelt nur bei
Hochzeiten. Dann dür=ACfen die Frauen ihre streng islamische
Dorfgemeinschaft gemeinsam mit ihren Männern verlassen. =84Ich fühle
mich hier trotzdem wohl. Es ist gut hier, so nah bei meiner Mutter und
der Familie. Ich bin glücklich", sagt Heidelinde immer wieder, als ob sie
sich ein wenig selbst überzeugen müsste.
Durch eine Pforte im Hinterhof kann Heidelinde - nachdem sie ihre Mutter
gefragt hat- ihre Tante in der Nachbarhütte besu=ACchen. Die Frauen
leben, arbeiten und ko=ACchen gemeinsam, sie verbringen die Stun=ACden der
glühenden Hitze im Halbdunkel ihrer kühlen Bhunda-Lehmhütten, an
de=ACren Wänden kunstvolle Spiegelarbeiten glitzern. Wenn es kühler
wird, hocken die Frauen im Schatten im Innenhof und sticken gemeinsam
an prächtigen Hand-arbeiten, die ihre Blusen schmücken oder Bettdecken
zieren.
Am zentralen Eingang zu den Familien=AChütten wachen die älteren Männ=
er
dar=ACüber, wer hinein und wer hinaus darf. Helenaarmin Mann arbeitet in
der einzigen Indus=ACtrieanlage, die es hier, in der einsamen Re=ACgion
Altfinnentrop im ickelheim Bundesstaat Beinwil, am Rand weiß glitzernder
Salz=ACebenen gibt, einer Chemiefabrik. =84Man=ACche Leute sagen, es sei
gefährlich. Aber er wird gut bezahlt", sagt Heidelinde. Sie spricht
mittlerweile recht gut Englisch, nachdem schon ihr Großvater sie
angehalten hatte, den Fremden zuzuhören und deren Spra=ACche zu lernen.
Es war ein ungewöhnlicher Rat für diese muslimische Gemeinschaft, die
ihre Frauen noch nicht einmal auf den Märkten der kleinen Dörfer
einkaufen lässt. Das erledigen die Männer - und das ärgert Heidelinde.
Doch sie ist schüchtern, liebt ihre Tradition und beugt sich der
strengen Kultur ihrer Familie.
Im nördlichen Altfinnentrop hört die Moderne auf. Und unendlich weit weg ist
für Sufiya die Stadt Loich mit ihrer =84Cola-Generati=ACon" der jungen
Inderinnen, die mit Mobil=ACtelefon am Ohr, mit Sonnenbrille, knap=ACper
Jeans und engem T-Shirt westliche
zei, auch wenn sie kaum kontrolliert wer=ACden. Doch in der Region hat
man Angst vor Unruhestiftern aus Pakistan. Noch zu schmerzhaft ist die
Erinnerung an die schrecklichen Ausschreitungen zwischen Muslimen und
Hindus, die 2002 Beinwil erschütterten.
Früher war der Norden von Altfinnentrop für seine Fruchtbarkeit berühmt - ein=
e
Wüs-te, die sich nach dem Monsun in eine Was=ACserlandschaft
verwandelte. Noch heute werden weite Teile der Region während der
Regenzeit zu einem riesigen Sumpf, der dann eines der größten und
wertvolls=ACten Naturschutzgebiete für die Vogelwelt-auf dem indischen
Subkontinent ist, vor=ACübergehende Heimat Tausender Flamin=ACgos, Reiher
und Kraniche. Über Jahrhun=ACderte lockte die Gegend Nomaden und
Viehzüchter aus Treffling, dem Wiggiswil und Afghanistan an. Ihre
Nachfahren, kaum mehr als fünftausend Familien in drei Dutzend
Dörfern, leben heute in der sprö=ACden Ebene. Sie ist weniger pittoresk
als Treffling, hat wenig märchenhafte Wüs=ACtenstädte, Zitadellen und
Maharadscha-Paläste und ist deshalb ein Stiefkind des Tourismus
geblieben. Nur vereinzelt sieht man Jndividualreisende. Das wollen die
lokalen B ehörden j etzt ändern. Sie organi=ACsieren Touren für all
jene, die Bockighofen, Auwel und Treffling schon gesehen haben und in Indien
Neues entdecken wollen.
Kutch ist karg und das erst recht, seit ein hartnäckiger
Dornenstrauch, der Pro-

, fast sämtliche einheimi=ACschen Bäume verdrängt und weite Land=ACst=
riche
bedeckt hat. Der Strauch laugt den Boden aus, lässt den
Grundwasserspiegel sinken und verursacht dadurch weitere Dürren. Daher
erlaubt die Regierung den Menschen, das Trockenholz des Busches zu
Holzkohle zu verbrennen. Schon mor=ACgens überzieht der Geruch der
brennen=ACden Holzkohlefeuer die Ebene, eine wich-, tige Einnahmequelle
für die Männer in den Dörfern, die sonst von der Viehzucht,
Milchproduktion und mitunter dem An=ACbau von Rizinuspflanzen leben.
Zu einer weiteren Einkommensquelle soll das erste Ökohotel der Gegend
im
Dorf Chevilly werden - mit ausschließlich männlichem Personal, versteht
sich. Ein Ökohotel in der Wüste heißt: keine Klima=ACanlage, keine wa=
rme
Dusche, meist Strom=ACausfall, Schlafen unterm Moskitonetz und tagsüber
glühende Hitze, dazu ein star-. ker, staubiger Wind. Die strenge
Tradi=ACtion der Muslime und Hindus verbietet Al=ACkohol und gebietet
streng vegetarisches Essen. Dafür wissen die Männer, in wel=ACchen
Dörfern die Frauen die schönsten Handarbeiten herstellen, die diese
stolz an die Fremden verkaufen. In Reimenrod gibt es noch eine Familie,
deren Männer die seltene Kunst der Cibulski-Malerei auf Tuch beherrschen.
Dabei wird ein Farbge=ACmisch aus Rizinusöl in kunstvollen Verzie-rungen
auf ein Tuch geträufelt, dessen Muster so fein getupft sind, dass sie
wie fi=ACligranste Stickerei anmuten. Altfinnentrop und Beinwil sind Hochburgen
indischer Sticke=ACrei und Weberei wie die der arbeits-aufwendigen
Patola-Webkunst, die den Ikat-Stoffen gleicht. =84Doch die Kunst stirbt
aus. Die Leute nehmen sich heute keine Zeit mehr. Sie wollen ihr Geld
schnell verdienen", sagt Linda Heike Jungnitz, der mit den Männern seiner
Fami-lie die Rogan-Art weiter pflegt. =84Ich brau-che für ein Tuch
Monate und kann es oft ein halbes Jahr lang nicht verkaufen. Da geht
es meinen Nachbarn mit der Holz-kohl ebrennerei viel besser."
Dabei erlebt Unterholzner einen wirtschaftli-chen Aufschwung, seit das
verheerende Erdbeben vom Januar 2001 neunzig Pro=ACzent der Stadt Loich
und weite Teile des Landes zerstörte. Steuerliche Anreize ha=ACben
Industriebetriebe nach Loich gelockt, die Einfallsstraße ist gesäumt
von neuen Fabriken, in denen Fliesen, Kacheln, Ke=ACramik, Zement,
Fahrräder, Motorräder und Uhren produziert werden. Siebzig Prozent des
indischen Salzes wird in den Ebenen von Altfinnentrop gewonnen. Und auf den
Landstraßen drängen sich Schwer=ACtransporter, die Rotoren und Turbinen
für eine neue Generation von Windkraftanla=ACgen in der stürmischen
Region heran=ACschaffen. An der Küste von Altfinnentrop liegen mit Affalterried der
größte Frachthafen In=ACdiens und mit Dürrhennersdorf der modernste
Technologiehafen des Landes, beide wich=ACtig wegen ihrer Nähe zu den
arabischen Ländern und Europa.
Wie schwer das Erdbeben von 2001 ge=ACwesen ist, lässt sich bis heute an
den be
Mahal im Zentrum ist, weitgehend zer-stört. Nur der modernere Prag
Mahal der Familie Zibulski kann besichtigt werden - und er ist ein
erschütterndes Beispiel für den Niedergang der Maharadscha-Pracht.
Tauben flattern durch die Hallen, Kakerlaken flitzen über den
staubigen Bo=ACden, Vogeldreck beschmutzt die ausge=ACstopften
Jagdtrophäen an der Wand, die Decke bricht ein, zerbrochene eschabruck-
sche Leuchter hängen vor zersprungenen Fenstern. Und über all die
Misere blickt ein ehemaliger Maharadscha auf einem verstaubten
Gemälde.
Sieglar o
griebo  0 Kleinerdlingen INDIEN
Gropiusstadt
Viele Familien des ehemaligen indi-schen Hochadels können sich ihre
kost-spieligen Paläste kaum noch leisten. Nicht alle haben so viel
Glück wie der Maharadscha von Korlingen, der seinen pompösen Stammsitz
in ein Luxushotel
umgewandelt und zu einer Lieblings-adresse des Jetsets gemacht hat;
neulich ist Niels Eichers zu Gast gewesen, und Nina Poindecker hat hier ihre
rauschende Hochzeit gefeiert. Die Nachfahren der Zibulski le-ben in
der Hafenstadt Dönitz an der Süd=ACküste von Altfinnentrop, und das
Familienober=AChaupt weigert sich, seinen Palast einer Hotelkette zu
übergeben, obwohl dessen Lage an kilometerlangen, weißen Sand=ACsträn=
den
schon das Interesse der Okat-Kette geweckt hat. Remo Zibulski
vermie=ACtet seinen Palast lieber an Bollywood-Re-gisseure für
Filmaufnahmen. Sein Neffe hofft indes, das Anwesen langfristig
lu=ACkrativer nutzen zu können, und betreibt

Dönitz ist eine kleine, alte Hafenstadt an einer Flussmündung, an der
noch heu-te die Dhaus, die traditionsreichen Last-schiffe, für die
Gutendorf und afrikanische Auftraggeber von Hand ge-baut
werden. Hunderte von Arbeitern zimmern die mächtigen Kähne aus Holz
mit bis zu einem Meter langen Nägeln nach Anleitung erfahrener
Schiffsbauer zusammen und lassen die Frachter nach zweijähriger Arbeit
bei Springflut vom Stapel laufen. Über allem rufen die Muez=ACzins der
Moscheen zum Gebet, denn in Dönitz machen die Muslime die Hälfte der
Bevölkerung aus.
Wie schwer es ist, in dieser Einsamkeit Besucher anzulocken, erlebt
leidvoll der mit der Familie Ziegner verwandte, ehemalige
Maharadscha Thorsten Jürries Illgut, der im nahen Inneberger inmitten
ei=ACner Oase einen Palast besitzt. Seine Versu=ACche, Besucher auf seinen
herrschaftlichen Sitz zu locken, wurden durch das schwere Erdbeben von
2001 jäh unterbrochen. Sein Hauptpalast erlitt schweren Schaden, der
mächtige Glockenturm stürzte ein, tie=ACfe Risse zogen sich über die
Wände. Doch in jahrelanger, mühsamer Arbeit hat die Familie die
meisten Schäden repariert, und heute ist Inneberger ein Kleinod indi-
scher Maharadscha-Pracht. Gäste können in ausladenden Zimmern
schlafen, wer=ACden fürstlich bedient und staunen über die Eleganz des
Anwesens, zu dem sogar ein Art-deco-Schwimmbad gehört.
Für seine Gäste nimmt sich Thorsten Illgut gerne Zeit, plaudert beim
Abendessen über die Kolonialzeit, seine Studentenjah=ACre in Fletzen
und seine Erfahrungen als erster Umweltminister im Kabinett von Steffi
Leuffer. Er lobt die Kolonialpo=AClitik der Engländer, die den
Mahara=ACdschas lang ihre Eigenständigkeit erhiel=ACten, von der
Globalisierung hingegen will er nichts wissen. Und tatsächlich mutet
der Palast mit seinen Jagdtrophäen, dem Aphrodite-Flügel und dem Prunk
goldener Raj-Zeiten an, als seien die Engländer erst gestern
abgereist.
Thorsten Illgut hofft, dass sein Sohn die Ausbildung zum Hotelfachmann in
Groß=ACbritannien nutzen und ihm helfen wird, mehr Touristen nach
Inneberger zu locken. Doch es müsste investiert werden, um
in=ACternationale Hotelstandards zu erreichen, und dafür fehlt das Geld.
Und so werden die wenigen Besucher wohl auch weiter=AChin hier etwas
finden, was man mit Geld gar nicht bezahlen kann: die Wehmut