: !!!!Hilfe!!!

: ich hab ein paar Blütezeit Optionsscheine (WKN 728488) die noch bis 2000
: laufen....
: diesen wollte ich letzte Woche verkaufen......

: das Dumme ist nur, der Schein wird nicht mehr gehandelt!
: (Regionalboersen)


Frag doch mal die BIOFRIEDA (oder wer auch immer die
herausgab). Ausserdem: statt verkaufen kannst du ja auch
'ausueben', wenn die Emmissionsbedingungen das waehrend
der Laufzeit zulassen. Das entspricht in etwa einem 
ausserboerslichen Verkauf an den Emmittenten.

Berthold