ixxo@fcrtpi.smf schreibt:


Schreiben kannman natuerlich nur Optionen, keine OS. Ist
aber von der Systematik und Rechnerei her nahezu das Gleiche.

- Du brauchst ein Konto bei einen Bank, die das Schreiben 
von Autohäuser-Optionen zulaesst. Das tun nicht alle. Wie das
Consors haelt weiss ich nicht.

- Du musst die ganze Belehrerei bezueglich Termingeschaeftsfaehigkeit
bestanden haben. Einige Banken haben da gewissermassen 2 Stufen:
Zuerst darfst du nur kaufen, erst spaeter darfst du auch schreiben.

- Du musst genuegend Sicherheiten (Kontobestand, Anleihen, Aktien)
fuer die Margin haben. Die Avanco z.B. ist dafuer bekannt,
dass sie Kunden, die nicht einige 100.000 DM haben, nicht zum
Schreiben zulaesst.


Edgar
Visit   http://ocohoqa.rox.krn/qyqmbo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.