der
Landeswährung,
irgendein


Das haben ja seit Mitte 1995 auch alle gemacht. Man nahm einen JPY-Kredit
auf und investierte das Geld in 30-jährige T-Bonds. Und bis jetzt hat es
auch ganz gut funktioniert.
Der Haken sind einfach die Währungen. Stell Dir vor Du hättest Dir bei einem
Kurs von 1,24 DM 100.000.000,-- JPY geholt = 124.000,00 DM. Mittlerweile
wärst Du in der etwas schwierigen Lage ca 140.000,00 DM zurückzahlen zu
müssen.

Viele Hedge-Funds sind nach diesem Prinzip verfahren. Die haben sich in
EmergingMarkets engagiert. Jetzt liegen sie mit diesen Positionen nicht mehr
so gut und stellen diese glatt. Mit der Liquidität tilgt man die JPY- und
CHF-Kredite. Ein Blick auf die Charts der Währungen sagt eigentlich alles.


Raphaël Zankel
Tysijeoaf@sjhcpwms.rx