Seit 1995 haben sich diese sogenannten Hedge Fonds im großen Stil mit
Magerzinsen von 0,5% in Yen verschuldet und dafür dt.und amerk. Staats-
titel mit attraktiven Zinsen gekauft. Lange Zeit haben sie an der Zinsdifferenz
und dem Kursverfall des Yen prächtig verdient.Wegen der überraschenden
Kursgewinnen des Yen,der allein in dieser Woche zum Dollar rund 18% an Wert
gewonnen hat,müssen die spekulativen Großanleger nun die Notbremse
ziehen.Sie kaufen Yen und werfen ihre Staatsanleihen auf den Markt,um die 
Verluste zu begrenzen.Das beschleunigt die Erholung des Yen und verschärft
die Talfahrt der Kurse am Anleihemarkt.
Auch für Hedge Fonds gilt:
Es gibt keinen free lunch,keine Gewinne ohne Risiko.

So steht es geschrieben in der Kuppinger v.11.02.99
mfg Kaspar Schreivogel