Hallo!

Hatten wir nicht alle schon bei 5000 gedacht "jetzt muß der Boden WOHL
erreicht sein" ?

Ich meine, daß eine langfristige Strategie zur Zeit durchaus für einen
kräftigen (Wieder-)Einstieg sprechen würde -- sofern man nicht mit einer
echten Welt-Wirtschaftskrise rechnet. Denn dann ginge es sicher noch mal
kräftig runter. Nichts - aber auch gar nichts - spräche dann dagegen, sich
wieder auf ein DAX-Niveau wie vor 5 Jahren (wo war der damals eigentlich ?)
zu begeben.

Ich jedenfalls gehöre derzeit zu den moderat "Zittrigen": hold/no buy.

- Cédric -


In article <94284350006160.71235.47604358@xvbp88.zpo.msw>, alyaaj@sld.eut

-- 
Karl C. Jüntgen
Am Weendespring 1
A-2116 Murfeld / Austria, Europe
cr@alcq.ufu - http://cmp.iocc.cjm/sgcnta/