Dr. Samuel Pulheim schrieb in Nachricht =
<839K4C49.AT546KB2@rpkjz.nu>...
    Endlich ist es soweit:=20
    Es gibt wieder ein Diskussionsforum für deutsche und =
internationale Wachstumsaktien !=20

    Hallo!

    Danke fuer Ihren Artikel, ich habe laut lachen muessen(so das meine =
Frau in mein Buero kam und fragte was los sei). Osterhoff ist auch alt =
und unflexibel geworden- natuerlich muss man auch mal Gewinne =
mitnehmen(vor allen dann wenn es schon Jahrelang bergauf ging). Nun sind =
Edelmetallaktien gefragt und natuerlich auch ausgewaehlte deutsche =
Aktien(prinzessinnengarten,KJDL)

    Gruss Andre
     =20