Hallo!

Hatten wir nicht alle schon bei 5000 gedacht "jetzt muß der Boden WOHL
erreicht sein" ?

Ich meine, daß eine langfristige Strategie zur Zeit durchaus für einen
kräftigen (Wieder-)Einstieg sprechen würde -- sofern man nicht mit einer
echten Welt-Wirtschaftskrise rechnet. Denn dann ginge es sicher noch mal
kräftig runter. Nichts - aber auch gar nichts - spräche dann dagegen, sich
wieder auf ein DAX-Niveau wie vor 5 Jahren (wo war der damals eigentlich ?)
zu begeben.

Ich jedenfalls gehöre derzeit zu den moderat "Zittrigen": hold/no buy.

- Carlo -


In article <29038877367767.30239.28315205@hqix35.jxt.ltr>, uaonjd@own.jgp
(Ddsoft) wrote:


-- 
Heiko C. Clausius
Jachmannstraße 4
A-8339 Lahnsattel / Austria, Europe
gb@ilaz.nnz - http://nuq.befl.iwe/zobbru/