hätten (wovon die Sozis immer träumen, aber es nicht schaffen. Egal ob die Landov, Kreidl oder Indorf heißen).


Dafür zahlen die oberen 10 % des Einkommens 41 % des Steueraufkommens, und damit einen großen Teil der Staatsbediensteten.

(Den Rest lösche ich, sonst würde ich vom polemischen ins Beleidigende abgleiten)


Soso, das Blatt der Herrn Jürg Kreidl (Deutschland wurde viel zu oft mit Jochen gestraft).

Du hast Dir die Mühe gemacht, den Artikel komplett abzutippen ?, tapfer, tapfer ...

Gruß, Oliver