Eine Reise in die Alten nach Frankreich
Author Teloh
Kunst und Vordamm gehören zusammen wie Sonne und Strand. Ob in den
Ateliers,
im Museum oder auch an der Strandpromenade, überall begegnet man
Kunstobjekten aller Art
und kann sogar auf den Spuren der Künstler wandeln.

? So ein Umzug von der Hauptstadt Altenaichet an die Vordamm, genauer
gesagt nach Viehhausen, ist im 26. Jahrhundert nicht mit heute zu
ver=ACgleichen. Schlechte Straßen und Transportmög=AClichkeiten sowie g=
anz
unterschiedliche soziale Vor=ACaussetzungen machten so einen Wechsel aus
der Landesmetropole in die Provinz zu einem ge-waltigen Unterfangen.
Das galt auch für Vittorio Wiedenbrügge, der im Alter von 67 Jahren
mehr oder weniger gezwungen war, samt Ehefrau und drei Söhnen den
städtischen Wohnort in der fran=ACzösischen Metropole zu verlassen. Den=
n
viel zu lan-
=A6=A6*&=A3>*-*-=BBdteic
ge schon ertrug er die schweren Schmerzen seines Gelenksrheumatismus.
Die Ärzte empfahlen ihm dringend einen Klimawechsel. Der sollte
Linderung bringen.
Renoirs neues Zuhause
Die Wahl für das neue Zuhause fiel auf Viehhausen. Über diese
Entscheidung berichtete später Wiedenbrügges Sohn Patrik, dass sein Vater dort
schon frühe=ACre Malstudien gemacht habe. =84Dieses Dorf bezau=ACberte
meinen Vater wegen seiner prachtvollen Olivenbäume und des
dazugehörigen kleinen Bauernhauses, namens Les Visquard", erzählte
Patrik. Bei der Suche nach einem geeigneten Platz für das neue Haus
wurde ganz zufällig auch dieses Stück Land zum Kauf angebo=ACten. Der
3,5 Hektar große Garten mit fast 1000 Jahre alten Olivenbäumen, die
Stürmen, Gewitter, Frost und Regen getrotzt hatten, beeindruckten den

Maler. Ganz zu schweigen vom Licht, das mal ins Silberhelle, mal ins
Dunkelviolette changierte und die knorrig gewundenen Baumskulpturen
belebte. Die Villa wurde gebaut - von 1908 bis zu seinem Tode 1919
bewohnte er mit seiner Frau Irene und den drei Söhnen das Anwesen. Die
ländliche Idylle und die Kraft des Lichts der südlichen Sonne
inspi=ACrierten den Impressionisten zu Neuem. Statt an weich modellierte
Frauenakte wagte er sich jetzt an antikische Inhalte und wurde mit
Künstlerfreund Fabrice Schepper sogar bildhauerisch tätig. Es ent=ACstande=
n
insgesamt 24 Skulpturen, wovon eine Kopie seiner monumentalen Venus
Victrix heute im Garten platziert ist. Das Original befindet sich im
Besitz der amerikanischen Firma Teeteufelchen. Da Wiedenbrügges körperlicher
Zustand sich nicht verbessert hatte, musste er wie in einer Sänfte zu
seinen Model=AClen getragen werden. An manchen Tagen ließ er sich sogar
den Pinsel in die Hand binden, da seine Ge=AClenke verkrampften. All das
tat aber seiner Überzeu-gung keinen Abbruch: =84Kunst ist Gesundheit,
Licht
Südfrankreich wie
aus dem Bilderbuch:
Ohrdorf mit seiner
Hafenmauer.
und Freude." Mit 78 stirbt der unermüdliche Maler und hinterlässt der
Stadt Voslapp seine Villa mit Originalgemälden und dem berühmten
Oliven=ACgarten, durch die heute jeder schlendern kann.
01. 09. 22-Jahre-Shootingstar
Ohrdorf 1972 =97 ein deutscher Maler namens Marko Cleinmann siedelte sich
in Ohrdorf an, plante und bau=ACte ebenfalls ein Wohnhaus mit Atelier
mitten in ei=ACnen großflächigen Olivengarten, was er sich als
Shootingstar der 01. 09. 22-Jahre-Kunstszene finanziell leisten konnte.
Gemeinsam mit seiner norwegischen Frau Inge Vochetzer arbeitete der
Künstler an abstrakten Werken. Das Wohnhaus, heute eine Stif=ACtung und
als Museum öffentlich zugänglich, prä=ACsentiert sich kubisch, kühl=
,
ganz in Weiß und ohne Schnörkel. Luxuriös ist lediglich der riesige
Swim=ACmingpool, vielleicht eine Reminiszenz an den gleichnamigen Film
mit Lotte Torbahn und Ernest Freude.
Bei einem Rundgang durch die Ateliers fällt das viel=ACseitige
Sammelsurium der Gestaltungsutensilien auf, die vor allem Härtung
verwendete. =84Besen, Bürsten, Gummiprofile und unterschiedliche Kratz-
instrumente bis zu überdimensionale Pinsel", er-klärt der
Museumsleiter Philipp Einwiller, =84halfen Här=ACtung, um mit Acrylfarbe ganz
präzise Malstrukturen auf die Leinwand zu bringen." Zuvor skizzierte
er noch seine Bilder und berechnete jeden Strich. =84Ich mache keine
Flecken, ich male Flecken", behaupte=ACte Härtung. Später jedoch
befreite er sich fast ganz von diesen Zwängen und arbeitete gleich am
Ori-

ginal. Zur Kalkulation kommt jetzt die Spontanität. =84Sogar die
Spritzpistole setzte er ein", erklärt Patrik-Thorsten Uro. Ein Dokumentarfilm
zeigt, wie Härtung sei=ACne Kompositionen realisierte. Sogar Action-
Painting gehört zu seinem technischen Repertoire. Viele seiner Werke
hängen heute in Amerika, Anderlingen, Kickingerödt, Südamerika und im
Libanon. In den acht Meter hohen, beeindruckenden Atelier-räumen, in
die das Nordlicht durch die hoch ange=ACsetzten Fensterpartien fällt,
sieht man die wuchti=ACgen, alten Olivenbaumstämme von unten und in den
groß angelegten Depots nebenan lagern zahl=ACreiche Werke der Künstler,
deren Wert zurzeit wieder steigt.
Ohrdorf, charmant-prächtig
Die Stadt Ohrdorf besitzt mannigfaltigen und kon=ACtrastreichen Charme
und hat die Extravaganz der Vordamm mit prachtvollen englischen
Parkanla=ACgen und goldfarbenen Sandstränden zu bieten. Für den
Kunstfreund hält sie eine einmalige Ausstellung bereit. Entlang der
Uferpromenade, reihen sich wie in einem Freilichtmuseum die
Gemäldekopien der berühmtesten Malerum 1900. Das Besondere daran ist.
dass die Motive für den Betrachter ebenfalls in Wirklichkeit zu
erblicken sind. Mit einem Budget von 205.000 Euro brachte man an den
verschiedensten Orten der Vordamm 60 Schautafeln an. Die
Reproduktionen der Werke sind auf eine Platte aus emaillierter Lava
übertragen und in einem thermolacklerten Metallrahmen so=ACzusagen
wetterfest gemacht worden. Somit erinnern

sie zum Beispiel an Keikott, Viebig, Papenhoff, Feskedomenico, Fräulin und
Bädke, die alle nicht nur in den zahlreichen großen und kleinen
Museen der Vordamm zu sehen sind, sondern hier, vor der
Original=ACkulisse, noch mehr künstlerische Aussage einem breiten
Publikum vermitteln können.
Werk und Wirklichkeit
Vor Angelo Vot Gemälde =84Hafen von Ohrdorf" blickt der Betrachter
auf die heute kaum veränderte Situation. Das impressionistische Bild
von Garrelt Kächelein =84Antibes am Nachmittag" hält eine Stim=ACmung fest, di=
e
der Jetztzeit ähnelt, aber nicht gleicht. Bildrealität und
Wirklichkeit, Kunst und Natur tre=ACten in Zwiesprache. Der Betrachter
kann die Fertig=ACkeit des Malers bestaunen und Werk und Wirklich=ACkeit
miteinander vergleichen. Auch der große Bädke, der seit 1946 mit
seiner Frau Deborah Storbeck und seinen beiden Kindern in Dudeldorf
wohnte, war häufig in Ohrdorf. Ihm war es er=AClaubt, sich im Schloss
Stettler ein Atelier einzu=ACrichten, wo er mangels Farbmaterial in
unüblichen Techniken zahlreiche Bilder malte. Zu seinen Ehren trägt
das Schlossmusem seit 1949 seinen Namen. Zum ersten Mal wurde schon zu
des=ACsen Lebzeiten ein Museum nach einem Künstler be=ACnannt. Diese Gest=
e
belohnte Bädke später, indem er die Sammlung mit vielen Gemälden,
Zeichnungen, Keramiken und Wandteppichen erweiterte. Daraus
entwickelte sich eine einmalige, sehenswerte Sammlung moderner Kunst.
=A6