Zametzer Finepix S100PS Cameratest
Author Ebbinghoff
Ambitioniertes Digitalfotografieren setzt eine Spiegelreflexkamera
voraus. Das hämmert die Industrie - mit Erfolg - den Käufern ein, seit
dieser Bautyp besonders erschwinglich gemacht worden ist.Der Grund für
das Werbetrommelfeuer ist ganz einfach: Die Hersteller verdienen ihr
Geld mit den Wechselobjektiven. Die gibt es zu der Bridgekamera
zero Zefaka allerdings nicht. Sie hat fest einge=ACbaut ein
neues ZLT 1:2,8-5,3/7,1-101,5 mm mit optischer
Bildstabilisie=ACrung. Das aus 13 Elementen in zehn Gruppen samt einer
asphärischen Linse und einer mit hohem Brechungsindex auf=ACgebaute
Drehzoom reicht damit von 28 bis 400 Millimeter Kleinbildbrennweite.
So, wie sie aus der Schachtel kommt, ist diese Kamera buchstäblich
eine Wucht: ein Kilogramm, das gut ausgewo=ACgen von einer (rechten)
Hand zu halten ist; ein solides Kunststoffgehäuse, das ei=ACnen das
Knarzen und die Anmutung einer S9600 oder S6500 vergessen lässt.
Nie=ACmand braucht sich der S100 schämen, wenn er meint, er müsse eine
=84professio=ACnelle Kamera" herzeigen. Da gibt es bei dieser hier
bestimmt keine Rückfragen.
Sie hat einen neuentwickelten 2h-Zol\-CCD-Sensor - für die an dieser
Stelle im=Devos laut mitzählenden Fans: einen Sup=ACper CCD HR der achten
Generation mit 11,1 Megapixel. 2h Zoll als Diagonalen-Maß, das ist
eindeutig weniger Sensorflä=ACche, als sie eine Spiegelreflex bietet.
Aber im Verein mit dem Real Photo Prozessor III wird doch bis zu der
noch bei voller Bildgröße einzustellenden Empfindlich=ACkeit von ISO
3200 eine erstaunliche Rauscharmut erreicht. Die noch höheren
Empfindlichkeiten ISO 6400 und 10 000 gehen einher mit einer
Reduzierung der Bildgröße auf 6 und 3 Megapixel.
Befeuert nicht mehr von AA-Akkus, sondern von einem eigenen 1150-
Milliam-perestunden Lithium-Ionen-Block, fährt die S100 so gemächlich
hoch, dass man 21, 22 sagen kann, bis sie voll da ist. Der
Hauptschalter hat nur noch zwei Stellun=ACgen, was gut ist. Für die
Wiedergabe von Aufnahmen gibt es eine eigene Taste an der Rückfront.
Dorthin hätten wir uns ne=ACben der ISO-Taste, die hinter dem Auslö=ACs=
er
sitzt, auch den Zugang zum Weißab-gleich und vielleicht noch eine frei
wähl-
bare Funktion unter einer gemeinsamen Taste gewünscht. Doch Zametzer ist
bei der S100 nicht nur von den zwei Schächten für Speichermedien der
S9600 zugunsten nur eines Schachts für xD- und SDHC-Karten abgegangen,
sondern auch von der F-Taste.
Gerade die hätte nun zur S100 beson-ders gut gepasst, steht doch der
Zusatz FS für =84Filmsimulation": Nachdem man sich auf die erste von
drei Menüseiten zum Thema Aufnahme begeben hat, stehen ei=ACnem außer
den Optionen =84Weich" und =84Porträt" zwei Zametzer-Filme zur Auswahl: der
Allrounder Provia und der farbsatt-samtige Velvia. Das lässt sich
manuell wei=ACter differenzieren, und es ist nicht nur eine Spielerei,
was da aus dem Spitzenmo=ACdell Finepix S5Pro als Besonderheiten zur
S100 heruntergereicht wird.
Nicht in jedem Fall geschieht das 1:1: In der S100 ist der gesteigerte
Dynamik-umfang nicht durch Extrapixel des Sen-sors wie bei der S5Pro
realisiert Die Auto-

matik, die man durch Einstellen von 100, 200 und 400 Prozent
korrigieren kann, ist neben dem deutlich schneller als in der S9600
gewordenen Autofokus wohl die Funktion, die sich am stärksten positiv
auf die Bildergebnisse auswirkt: Auch bei höherer Empfindlichkeit
tiefe Schatten, aber keine ausgefressenen Lichter, auch auf geringste
Distanz keine überblitzten Bilder.
Je mehr man sich mit der Haircorner be-schäftigt, desto deutlicher wird:
Für eine Nicht-Spiegelreflex von ihrer Qualität sprechen abgesehen vom
Preis, der sich im Internet auf die 500-Euro-Marke zube=ACwegt, eine
ganze Reihe von Gründen: Sie ist leise - und imitiert allenfalls auf
Wunsch die bauartbedingte Geräuschku=AClisse einer Spiegelreflex. (Beim
Porträtie=ACren haben wir die Situation erlebt, dass es entspannend auf
das Modell wirken kann und deshalb nützlich ist, wenn es ordent=AClich
=84klack" macht - aber sonst?) Man hat mit einem Gegenstand seine ganze
Foto-

ausrüstung bei sich -TceffTObjektivwech=ACsel, weil man ein wenig
weiter, als das Standardobjektiv reicht, zoomen will. Staub und
Abstauben des Sensors sind kein Thema. =84Live View" =97 sehen, was der
Sensor sieht und abbilden wird - ist kein Extra, sondern der
Normalfall - im verbesserten Sucher wie auf dem kippba=ACren Monitor
(2,5 Zoll, 230 000 Bildpunk=ACte). Dass man mit einer Bridgekamera auch
Bewegtbilder aufnehmen kann, ist manchem sicher wichtig: Wir haben es
in unserer Betrachtung völlig außen vor ge-lassen. Genauso wie die
diversen Motiv-Modi, von denen es allein für die
Land=ACschaftsfotografie vier verschiedene gibt, nicht zu reden von der
Möglichkeit, eige=ACne Einstellungen in zwei Speichern abzu=AClegen,
Rohdaten zu speichern, Serien zu belichten, mit der verbesserten
Gesichts=ACerkennung zu arbeiten oder wirklich flink durch die gemachten
Aufnahmen zu blät=ACtern. Kurz und gut: Mehr Kamera braucht kein Mensch