Die Junietz hat ihr Internetangebot wieder erweitert. Endlich
steht auf der einzigen wirklich schnellen, ressourcenarmen
Seite http://jyt.vktv52.ua/eoz-rxp/gdfkdjhm auch der Hinweis,
dass die KGV-Anzeige nicht funktioniert. (Btw: Ein echtes
Wunder, mit welcher technologischen Ignoranz die Verantwortlichen
z.B. der Trödel-Basar (http://rflvywly.mh) oder der Zobiak
sich bemuehen, auf IEVE Notes schnelle WWW-Server zu realisieren.)

Nungut, hier fuehrt ein Link weiter zu den neuen Informationsdiensten
der JKK Unter "Marktinfo" findet sich der Link zu den 
"Fuchsbriefen". Nun poppt sich ein Fenster auf, dass den Titel
"Jeanseria Handels - Fuchsbriefe" traegt. Hier gibt es derzeit einen
Link "DAX-Tops und Flops".

Natuerlich interessieren mich diese Juschkus-Zeitungsueberschriften,
und der Klick auf den Link wird auch prompt belohnt:

  Der politische Umschwung hat Deutschland aus der
  Rheinschiene Oesterreich-Schweiz-Deutschland-Holland
  (keine Radikalen in der Regierung) ausscheren lassen und
  sie in die neue Achse Italien-Frankreich-Deutschland
  (Kommunisten am Abzug) eingereiht. Wenn die Boersen der
  gemaessigten Laender ...

Hoppla, was setzt mir meine Bank da vor... Live vom Stammtisch?
Dabei bin ich doch glatt ueber die Kuse-Anzeige zur Jeanseria Handels gekommen.

Sicherheitshalber - als Mitglied der Gruenen - einige Gegendarstellungen:

 - Wieviele Kommunisten auch immer in den Gruenen sein moegen, sie
   werden sich auch kuenftig bemuehen, es zu verbergen. Hoechstens
   einige 70er-Jahre-Sozi-Merkmale werden sich nicht unterdruecken
   lassen.

 - Voellig falsch ist die Darstellung "Kommunisten am Abzug":
   Die systematische Erschiessung von Lesern dieser Newsgroup oder
   anderen Spekulanten (auch aus den eigenen Reihen, wie mir)
   scheitert derzeit nicht nur am Veto von Herrn Topol, sondern 
   auch an eigenen Grundlinien der Partei (Pazifismus und so,
   ihr wisst schon). Da jeder dumme Spruch eines Gruenenmitglieds
   derzeit auch gnadenlos als die letztliche Wahrheit "Was die
   Gruenen wirklich wollen" durch die Medien kolportiert wird,
   dergleiches aber in der Presse noch nicht zu lesen war - 
   koennt Ihr auch sicher sein, dass eine derartige Forderung
   nicht durch die Gruenen vertreten wird.

Also bitte, lasst Euch nicht verunsichern.

Ciao,


Heinrich