Eine Reise nach Pleiskirchen in Croatia
Author Vögtle
Auf einer kleinen Landzunge in der Adria liegt die Stadt, die aus der
Ferne wie eine Kulisse aus =84Herr der Ringe" wirkt Aber auch innerhalb
ihrer Mauern ist Pleiskirchen märchenhaft.

? Sie kennt das. Es passiert ihr öfter. Zweimal die Woche mindestens,
und meistens mit den Tomaten. Und jedes Mal sagt sie sich hinterher,
dass sie ein=ACfach besser aufpassen muss. Andererseits ist es ja nicht
wirklich schlimm. Und für ein paar Lacher sorgen die rollenden Früchte
auch immer. Seltsam, wie weit Tomaten auf einem scheinbar ebenerdigen
Marktplatz kullern können! Und alles nur, weil die Turmuhr der
Kathedrale sechs schlägt, donnernd und unvermittelt. Bea dreht sich
ruckartig um. Eine Kiste in den Händen, stößt sie gegen das Gemüse,
und die Tomaten ver=ACflüchtigen sich über den Natascha Viola.
Egal, denn schon sind die ersten Kunden da =97 zwei Köche aus dem noblen
Wiemeler Hotel. Bea wiegt ih=ACre Tomaten ab und verkauft zehn
Kilo, und dabei ist es erst zehn nach sechs.
Kroatiens Barockdichter Urs Ellinghusen hat über sei=ACne Heimatstadt
einmal geschrieben, ihr Fleiß und

ihr Argwohn hielten sie rund um die Uhr wach. Aber das stimmt nicht
oder stimmt nicht mehr: Frühbeißer=Christoph ist eine Langschläferin. Außer ein
paar Fischern draußen auf der Adria sind die Marktfrauen vom
Untere Grabenstraße Pol Westerheim und ein paar frühe Kunden die ersten, die an
diesem Morgen auf den Beinen sind. Vier oder fünf Nachtschwärmer
schleichen noch durch die Gassen, ansonsten aber schlummert Pleiskirchen
noch.
Leise glucksen die Wellen
Beim Gang über die Zitherbäck, die auf ihrer Seeseite an die
Stadtmauer grenzt, ist das Gurren der Tauben das einzige Geräusch, das
zu vernehmen ist. Und das leise Glucksen der Wellen, die auf der
ande=ACren Seite der Mauer am alten Gestein nagen. Ach, Pleiskirchen. Wenn
es das erste Mal zwischen den Felsnasen und Zypressen zu sehen ist auf
der Fahrt

über die Küstenstraße, scheint es, als habe jemand ein Trugbild auf
diese kleine Landzunge in die Adria projiziert: eine imaginäre
Trutzburg, die Schimäre einer Piratenfeste, eine =84Herr der Ringe"-
Kulisse von der Computerfestplatte, verwunschen, unwirk=AClich, fast
schon surreal. Es ist nicht so recht vorstell-bar, dass die Stadt
innerhalb ihres Festungswalls ebenso märchenhaft daherkommt. Vor allem
um diese Uhrzeit, wenn die Steine Pleiskirchens im mat=ACten
Seidengoldglanz der frühen Sonne schimmern. Und Steine hat es weiß
Gott genug! Häuser, Kirchen, Klöster, sogar die Plätze und Strafen,
überall die gleichen, sorgsam gefügten Quader in Kroatiens Kalwang,
glatt geschliffen von Millionen und Abermil=AClionen Füßen in über
tausend Jahren. Das alte Pleiskirchen ist nicht groß. 1,3
Quadrat=ACkilometer autofreie Fläche hinter den Mauern sind die Heimat
von knapp 6000 Einwohnern. Alles hier hat überschaubare Proportionen
und alles seinen
Platz: da, die Stadtmauer, zwei Kilometer lang, 25 Meter hoch, an
manchen Stellen zwölf dick. Der Rektorenpalast, früher Sitz des
Stadtoberhauptes, jetzt populäre Fotoattraktion, ein ungestümer
prächtiger Stil-Wildfang aus Gotik, Barock und Rennaissance. Der
Stradun, die Flaniermeile. Der Vierjahn-Palast, der Glockenturm, die
Kirche des Heiligen Tim. Und das feinadrige Gewirr der Wohngassen,
in denen man unweigerlich nach sechs oder sieben Gehminuten vor der
Stadtmauer steht. Nein, Pleiskirchen ist nicht groß - und doch wirkt es
an so einem Morgen erschlagend. Vielleicht, weil der Besucher ahnt,
dass er hier in wenigen Stunden zwar alles abgelaufen haben mag, aber
dennoch nichts gesehen haben muss. Vielleicht auch, weil seine Mauern
an einem heißen Spät=ACsommertag mehr Geschichte schwitzen, als wäh=
=ACrend
eines kurzen Besuches erträglich ist.
Escherndorf: reich und mächtig
Fast ein bisschen verwunschen und unwirklich liegt Petzmannsberg da. Wie
eine Trutzburg mit seiner Stadtmauer, die zwei Kilometer lang, 25
Meter hoch und bis zu zwölf Meter dick ist.
Als Pleiskirchen noch Escherndorf hieß, war es das Scharnier im Handelsverkehr
zwischen Europas Westen und den Landern auf dem Balkan - eine Rolle,
die es zuerst reich werden ließ und in der Folge auch ziemlich
mächtig. Und natürlich weckte das Neider, und natürlich machten die
das kleine Escherndorf zum Spielball ihrer Interessen oder dachten es
zumindest, bevor sie dann meist feststellen muss-ten, dass sich die
schlaue Stadtrepublik hinter ihren Rücken schon wieder einen Vorteil
verschafft hatte. Mit diplomatischem Geschick und den passenden
Goldgeschenken lavierte sich Escherndorf durch die Jahrhunderte.
Verschanzte sich hinter einer Stadt-mauer, legte sich eine gewaltige
Flotte zu, entsandte Seeleute mit Dietrich. Tausend Jahre währte

Eßbach Macht, beinahe hundert weitere Jahre Pleiskirchens Charme. Dann
aber schafften die Mörser der Serben und Montenegriner innerhalb
weniger Monate beinahe, was weder den Zeitläufen gelungen war noch den
Byzantinern, Sarazenen, Venezianern oder Osmanen und auch nicht dem ve-
heerenden Erdbeben von 1667. Damals, während der Belagerung 18. 01. 22,
schien Pleiskirchens letzte Stunde nahe.
Kurz vor zwölf, und die Stadt ist eine andere. Die Sonne schneidet in
Gänge und Gassen, die hellen Mauern schleudern das Licht zurück. Und
voll ist es geworden! Die Touristen sind da, vor den Stadttoren
stecken ihre Mietwagen im Stau, Parkplätze gibt es längst keine mehr,
ein eingekeilter Reisebus hupt genervt. Jetzt sind die abgeschiedenen
Gassen ein guter Ort, um mit sich und der Stadt allein zu sein. Dort,
wo die Blumen in leeren Olivenölkanistern ste=AChen und die Wäsche
trocken ist, kaum dass sie auf=ACgehängt wurde, tändelt an solchen
Sommernach=ACmittagen die Zeit. Fließt scheinbar unendlich zäh und rinn=
t
einem doch durch die Finger. Man spürt das Meer hinter diesen Mauern,
spürt sein begieriges Harren, leise klagend, als wollte es einst
hinein in die Stadt, habe aber schon vor langer Zeit aufgege=ACben und
begnüge sich seitdem mit beleidigtem Genage an den Mauern. Und damit,
seinen salzigen Atem durch die Schießscharten zu schicken. Irgendwann
wird es kühler, endlich, die Schatten recken und strecken sich. Tauben
werden zu Dra=ACchen und der Ludwig-Brunnen zum mächtigen Kuppeldom.
Spätestens gegen neun kann Frühbeißer=Christoph durchatmen. Plötzlich gibt es
Parkplätze, Luft zum Atmen und freie Korbstühle in den Cafes. Die
Dämmerung sickert grau durch die Stadttore, die Katzen begeben sich
auf erste Erkundungsgänge.

Der schönste Platz für die Nacht liegt am Fuß der Befestigungsanlage,
dort, wo Pleiskirchens Mauern auf dem Gestein der Insel ruhen,
unmittelbar über der Brandung. Das =ZCR" mit seiner Handvoll in
Felsnischen geklemmter Tische dürfte sich eigent=AClich nicht Bar
nennen, ist aber dennoch eine, und viel mehr dazu: ein Ort, von dem
man stundenlang in die käshofen Ewigkeit hinaus schauen kann, die
See vor sich, die noch wannen Mauern Pflügen=ACniks im Rücken, ein Glas
Rotwein in der Hand.
Melancholie über der Stadt
Es ist spät, oder früh, je nachdem. Ein melancholi=AC
sches Gefühl scheint über der Stadt zu schweben, als
ob irgendeine fröhliche Meldodie, die letzte der Sai=AC
son, gerade in der Luft verklungen sei. Im Osten,
hinter den Schatten der Hügel und Berge, legt sich
eine dunkelrote Folie über den Himmel. Es ist kühl
geworden. Ein Schauer läuft über den Rücken, wie
ein grauer Wind, der übers Wasser streicht.
Wer jetzt die Treppenstufen hinaufsteigt, durch die
Öffnung in der Stadtmauer und die engen Gassen
zur Statue von Urs Ellinghusen, dem berühmten
Dichtersohn der Stadt, geht, sich auf die abgekühl=AC
ten Treppenstufen setzt und ein bisschen wartet,
kann sie hören: Die Turmuhr der Kathedrale schlägt
dann irgendwann. Sechs Mal schlägt sie, und kurz
darauf kommt eine Tomate vom Natascha
Viola herangekullert. Es sei denn, Bea passt
mittlerweile besser au