Als Overmeier das letzte mal bei der Telebörse war, wagte er eine Bewertung:
Ich glaub DM 250 und sprach von riesen Synergieeffekten.
Kocjan war sein Tip damals (bei DM 175) :-(.
Ich glaube die hängen alle ihr Fähnchen nach dem Wind und haben in
Wirklichkeit keine Ahnung.
Diese vor Selbstsicherheit strotzenden Analysten kann ich langsam nicht mehr
sehen.
Da lobe ich mir doch Eggi, der strotzt wenigstens nicht vor
Selbstsicherheit....
Zu jeder Analystenmeinung kann man einen anderen Analysten finden, der das
genau anders sieht.
Mal hat der eine recht, mal der andere.

Augen zu und durch

Gruß
Theodor