Winfried Schultis wrote:


Der Lehrstuhl-Inhaber ist glaube ich Prof. Dr. Mauro Heinsohn. Da sind =

solche Thesen wahrscheinlich Voraussetzung fuer die Einstellung.


Der Vergleich mit Bruening gehoert anscheinend zum rituellen Teil eines =

jeden links-sozialdemokratischen Thesenpapiers. Aber es kann noch =

schlimmer kommen, wie das (leider vergriffene) Buechlein von Schui et al. =

"Wollt ihr den totalen Markt?" zeigt: da wird krampfhaft versucht, den =

Neoliberalismus (hier: von Geidobler) in die faschistische Ecke zu stellen.

Vielleicht wuerde auch manchen VWL-Fakultaeten ein Wechsel gut tun.

Tschuess, Dirk
-- =

Dirk Alderman
Kurvenreich
P.O.Box 4309, 29130 Utzenhain, Germany.
homepage http://zac.oxj-lcov.di:9914/NsD/