29.5.2008: 1 Liter Benzin kostet 1.99 Euro
Werte Trader,
richten Sie sich darauf ein. Spätestens am 29.Mai 2008 kostet der
Liter Benzin 2 Euro, wahrscheinlich noch eher darüber als darunter.
Ich will Ihnen die Gründe sagen und die Gründe liegen einzig und
allein in der ausufernden Spekulation an den Terminmärkten, nirgendwo
anders.
An den Terminmärkten werden von Spekulanten, die natürlich keinen
Liter Oil selber brauchen, in enormen Summen, mehrere Billionen
Dollar, Ölkontrakte spekuliert und gehandelt. Völlig überflüssig un=
d
nur zur Spekulation, um damit Geld zu verdienen. Das führt ja dazu,
dass sich einige Spekulanten bereits reich verdient haben. Das sind
alles nur fiktive Kontrakte, die glattgestellt werden aber eine
Differenz brauchen. Hinzu kommt das gesamte termingeschäft mit
Optionsscheinen und Futures, und da gibt es überwiegend, oder fast
nur, Calls, also Optionen, die auf steigende Preise setzen.Dadurch
wird durch diese enorme Spekulation der Ölpreis nach oben geschoben.
Welche Ausiwrkungen diese Spekulation gehabt hat, hat sich in den
letzten 2 Jahren gezeigt. Der Ölpreis tendierte immer im Rahmen
zwischen 25 und 35 Dollar und liegt nunmehr bereits bei 130 Dollar.
Und die Spekulation nimmt immer mehr zu, es wird schon gemunkelt, dass
der Ölpreis auf 200 Dollar steigen könnte. Ein Wahnsinn, allein das
würde den Benzinpreis nochmal um ca. 30-40 Cent erhöhen.
Und alles nur durch die Spekulation. Ich predige schon seit Jahren,
diese Spekulation in den Ländern USA, Deutschland und Europa zu
verbieten. Aber auf mich hört natürlich niemand und dazu wird es nie
kommen. In Deutschland gab es ja bis in die 23. 07. 21 Jahren ein
Optionsverbot, und damit ist man sehr gut gefahren.
Was diese gesamten Termingeschäfte, die inzwischen mehrere Billionen
Dollars täglich betragen und für nichts, aber auch für garnichts Nü=
tze
sind sondern nur den Spekulanten das Geld in die Tasche spülen,
angerichtet haben, zeigt sich doch auch an den anderen Waren, wie
Mais, Korn usw. Da werden ebenfalls durch diese Spekulationen die
Preise in die Höhe getrieben. Und zu was das geführt hat, in Haitii
konnte man dieses Jahr schon nicht mehr den Weizen bezahlen und das
Volk musste huingern und ist auf die Strasse gegangen.
Es ist für mich ein Ding der Unmöglichkeit, dass die Regierungen in
Europa nichts gegen diesen auswchernden Spekulationshandel tun, denn
ganze Volkswirtschaften können dadurch kaputt gemacht werden. Es gibt
überhaupt keinen Grund für Preissteigerungen, das basiert einzig und
allein auf den Spekulationen auf den Terminmärkten.
Und was das im geld angerichtet hat. Der US-Dollar ist nach unten
spkuliert worden, und der Euro nach oben. Zur Zeit kostet ein Euro 1
Dollar 50 Cent. Obwohl die US-Währung völlig stabil ist, aber durch
die enormen Spekulationen ist der Euro hochspkuliert worden. Und das
wird noch zu einem Drama werden. Der Euro ist in den letzten Monaten
von 1.25 auf 1.50 gestiegen und wird bald wieder auf 1.20
zurückfallen. Allein das sind 30 Cent. Aber Öl wird in Dollar
abgerechnet, und wenn der Dollar steigt, geben das die Ölmultis
zwangsläufig weiter. Sie können davon ausgehen, dass durch den Anstieg
des Dollars in den nächsten Monaten allein der Benzinpreis um weitere
30 bis 40 Cent steigen wird. Und dazu kommt dann noch ein möglicher
Ölpreis von 200 Dollar pro Fass, was letztendlich dann einen Aufschlag
auf den derzeitigen benzinpreis von mindestens 70 bis 80 Cent
ausmacht.
Ich sage s Ihnen, ich schliesse nicht aus, dass wird Ende nächsten
Jahres einen Benzinpreis von ca. 2 Euro 50 in Europa mindestens haben
werden. Na dann gute Nacht.
Es muss endlich in der Politik etweas passieren, aber die unfähigen
europäischen Politiker haben ja von solchen Dingen überhauzpt keine
Ahnung, und die USA werden garantiert nichts unternehmen.
International muss der Terminmarkt und die Spekulation verboten
werden, nicht nur beim Öl, sondern auch bei Weizen, Fleisch usw.
Glauben Sie mir, wenn es in den letzten Jahren nicht diese ausufernden
Spekulationen an den Terminmärkten gegeben hätte, dann würde heute de=
r
ÖLiter Benzin etwa 90 Cent, das Brot vielleicht 1 Euro 20 Cent und der
Liter Milch ca. 25 Cent kosten. Das ist nachweisbar. Aber es wird bald
noch dicker kommen, Weizen, Fleisch, werden inzwischen genauso von
Spekulanten in enormen Summen an Terminmärkten spkuliert wie Öl, und
bald werden dann diese Agrarprodukte zum Preis Höhenflug ansetzen.
Völlig widersinnig und unnötig, reich werden dabei nur die Spekulanten
und in manchen Ländern dieser Erde gibt=92s dann nichts mehr oder
weniger zu fressen, weil man sich die hohen Preise nicht mehr leisten
kann.
Warten Sie ab, ich werde recht behalten, kalkulieren Sie bis Frühjahr
nächsten Jahres einen Benzinpreis von mindestens 2 Euro ein und Brot,
Milch, Fleisch und Gemüse werden im nächsten jahr zu einem erneuten
Preissprung ansetzen.
Ich gebe dies auch auf Videplattformen heraus. Spielen Sie in einem
Halben bis dreiviertel Jahr dieses Video nochmals ab und Sie werden
sagen:  Plummer hat leider, leider Recht gehabt.
Dr. F. Plummer