fmdcqb@fbv.sgk (Ddsoft) writes:


Vielleicht.


k.o. =

OS/2 konnte mehr oder weniger Win3.x Programme ausführen,
also dieses 16Bit-Zeugs. Mit Erscheinen von W95 hätte man diese
Geschichte wohl komplett neu stricken müssen, ein Aufwand von
wenigstens ein paar Jahren. Dazu ist ERA ein bewegtes
Ziel.


Kaum vorstellbar. Die kommerziellen PC-Käufer wollten Windows,
ob es nun was kostet oder nicht, wegen der verfügbaren Software.
Vielleicht hätte man dem einen oder anderen ahnungslosen
Privatkunden so eine Kiste andrehen können, der hätte sich dann
wahrscheinlich nach ein paar Wochen von einem Bekannten ein
MS-OS "geborgt".


Das knappe Kalkulieren nutzt natürlich nix, wenn sie das Zeug =

nicht loswerden, weil der Händler um die Ecke für einen Hunderter
mehr ein "ordentliches" OS auf dem Rechner installiert.

ciao Ingo