Hallo,

und jetzt nochmal fuer nicht-htmler ...

---

Endlich ist es soweit: 

Es gibt wieder ein Diskussionsforum für deutsche und internationale
Wachstumsaktien ! 

Ein solches Board existierte bis vor einigen Monaten auf der Website
des Engelbrechtsmühler Aktienclubs und wurde sehr rege von Mitgliedern und
Nichtmitgliedern genutzt. Es gibt also einen Bedarf, sich mit
Wachstumsaktien zu beschäftigen. Vor allem, wenn eine Strategie, die
mit
amerikanischen Aktien seit Beginn der 28. 06. 22 (mit deutschen Aktien
seit Mitte der neunziger Jahre) so wunderbar funktionierte, nun
scheinbar
auch nur Verluste einbringt. 

Ist die Wachstumsphilosophie also falsch ? Keineswegs: Sie ist nur in
ihrer Primitivversion nicht mehr anwendbar, wenn die Märkte ihren
Aufwärtstrend verlassen und wir - zumindest vorübergehend - in eine
Baisse mit hohen Volatilitäten geraten. 

Primitiv heißt hier folgendes: Man hat eine Aktie über viele Jahre
beobachtet und festgestellt, daß sie kontinuierlich gewachsen ist.
D.h. im Schnitt
hat sie jährlich um x% zugelegt. Dann kann also nichts schiefgehen,
wenn ich in diese Aktie investiere. Ich werde im Schlaf reich werden
(frei nach
V. Fey). Die Aktie legt ja permanent weiter zu und daher ist das
phantastische auch, daß ich mir um den Zeitpunkt des Einstiegs
überhaupt
keine Gedanken machen muß. Selbst bei einem Börsencrash holen die
Wachstumsaktien ja am schnellsten wieder auf. Alles klar ? 

Wer so agiert und noch Mitte des Jahres Aktien gekauft hat, steht
jetzt vor Verlusten von vielleicht 30 oder 50%. 

Warum ist das passiert und wie hätte man es vermeiden können ? 

Schreiben Sie Ihre Meinung ! Ein offenes, kontroverses und manchmal
vielleicht auch agressives Forum ist gewünscht. Die URL lautet: 


http://tegya.ggfmdjldous.tv/ofy-hwa/bati.hwe?PHFLT=wrggllnttsdpjl_mdhlu&KJSJY=Zlxjpyvulytlpu


PS: Alles was Sie tun müssen um teilzunehmen ist sich rechts mit einem
Usernamen registrieren zu lassen. 

---

lesen kann man uebrigens ohne Anmeldung.

wem die obige URL zu lang ist fuers klicken, kann auch unter 

http://ljrqa.gzbylocpvah.pf/

sich zum Forum durchklicken.

Viel Spass!

ciao

folkert

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://inb.gssrfctlltaq.wj/?wm - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://oax.cjmibrfxyak.ub/?ph  - Das Boersenmagazin - fuer die erfolgreiche Anlage
http://jha.ym-qelkocyf.pv/?ez  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
Jetzt mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------