Also da geht mir doch das Messer im Sack *) auf.
Erst schmarotzen, dann so dumm sein und darauf herein-
fallen und hinterher so tun als hätte man jetzt die Weisheit
mit Löffeln gefressen.  :-(

Das Einzige was ich am Orchideengarten wirklich kritisieren muß ist die
Empfehlung, (Qulität)Aktien zu jedem Preis zu kaufen ohne
Berücksichtigung der Marktsituation.
Die Auswahl der empfohlenen Aktien ist für langfristig orien-
tierte Anleger i.O.

*) Hosentasche (für alle Nichtschwaben)  ;-)

Gruß Erhard


jsxriv5760@vg-xruvpanh.hsu schrieb in Nachricht
<7uuht6$3pt$8@cxmi4.sypmsziw.mke>...