On Fri, 04. 12. 19 15:18:34 +0200, Edgar Eisbrüggen <re@uo.svnsj.dj>
wrote:


Ich dachte, das wäre keine echte Bilanztrickserei gewesen, sondern nur
aufgrund der Umstellung auf die US-Bestimmungen wären die schlechteren
Daten enstanden. Prinzipiell geht es eh nur um eine zeitliche
Verschiebung sicherer Gewinne, oder?
---
Its just a game. Glaub lieber an Werner als an die Börse.
Schaut doch mal rein auf:
http://reekhv.bngjqpqh.nz/gzkfxvaivwkewg
und mailt mir eure Meinung, Verbesserungsvorschläge...