Nun rei doch bitte meine Aussage nicht aus dem Sinnzusammenhang. Ich
habe nicht davon gesprochen, daß niemals eine Dividende gezahlt wird.
Ich wollte damit zum Ausdruck bringen, das ein Unternehmen, das nur
20% seines Gewinnes ausschüttet deshalb nicht schlechter ist, als
eines das 90% ausschüttet, da Du der Eigentümer bist und der Wert
nicht verloren geht. Deshalb betrachte ich die Dividendenrendite als
untaugliches Beurteilungskriterium. Eine Rolle spielen für mich
vielmehr Gewinn und Wachstum sowie Zyklizität.

Philipp