On 06. 11. 22 21:39:34 -0200, "Giuseppe Fernand"

Hi Giuseppe,

es wird nichts so heiss gegessen, wie es gekocht wird. Die
Kursfeststellung wurde ausgesetzt, weil die Informationslage nicht
eindeutig gekl채rt war. Laut einer Peak-meldung vom 12.04.99 soll es
sich um ein Konkursantrag gegen eine ehemalige Libe
Beteiligung gehandelt haben, aber diese Beteiligungen wurden ja alle
Anfang 97 verkauft, also wird es wahrscheinlich nicht dazu kommen.

Die Hauptversammlung findet am 01.06.99 statt. 

- Bilanzgewinn von 2,29 Mio DM im Jahr 97
- Einf체hrung der St체ckaktie
- Erm채chtigung zum Erwerb eigener Aktien von 10 % 
  vom Grundkapital bis 30.11.2000

nachzulesen unter  
http://hbl.dvwdaazkjapwlafw.yi   suchen: janowski

Cu italo