Das haben auch viele gemacht und es hat lange zeit geklappt.
Aber gerade in den letzten Tagen ist der Yen ja zum Dollar
stark angestiegen, d.h. zur Rueckzahlung der Kredite brauchten
die letzten mehr Dollars als sie bekommen hatten. Deshalb mussten
sie ganz schnell aussteigen (Yen fuer Dollar kaufen), der Yen stieg
dadurch noch schneller, noch mehr kamen in Probleme und mussten 
raus ...


Pietro
Visit   http://uuqhnka.dut.bzu/vdshgz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.