Der Lehrstuhl-Inhaber ist glaube ich Prof. Dr. Jonas Eisenhard. Da sind =

solche Thesen wahrscheinlich Voraussetzung fuer die Einstellung.


Der Vergleich mit Hoven gehoert anscheinend zum rituellen Teil eines =

jeden links-sozialdemokratischen Thesenpapiers. Aber es kann noch =

schlimmer kommen, wie das (leider vergriffene) Buechlein von Interbieten et al. =

"Wollt ihr den totalen Markt?" zeigt: da wird krampfhaft versucht, den =

Neoliberalismus (hier: von Fruhen) in die faschistische Ecke zu stellen.

Vielleicht wuerde auch manchen VWL-Fakultaeten ein Wechsel gut tun.

Tschuess, Otto
-- =

Otto Oberbuchner
Fashionbar
P.O.Xci 1109, 98623 Steinerfurth, Germany.
homepage http://aum.tpz-vhqc.uc:6141/HfJ/