Hallo,


An anderer Stelle hab ich es ja schon so ähnlich geschrieben: Es muß doch darum
gehen, welche Lebensqualität jeder so bezieht. Daran sollte sich m. E. die
Steuer bemessen. Und als Maßstab für die Lebensqualität eignet sich nun mal der
Konsum am besten.

Was hast Du denn von Deinen 900 DM in Aktien ??? Im Grunde gar nichts. Du
sparst sie an, um sie dann irgendwann für den Konsum zu verwenden (manche
sterben davor). Also, und dann schlägt die Steuer zu (incl. der Betrag, den die
Aktien gestiegen sind).


Die ganzen Steuersparmodelle sind m. E. zum Großteil eine Fehlallokation von
Kapital. Man zahlt ja zunächst mal wirklich etwas Geld ein. Und das kann auch
weg sein. Das ist für mich keine reine Sparform - Steuersparform, sondern hat
den Charakter einer U.-beteiligung mit allen Chancen und Risiken.
Außerdem: Wenn irgendwann (bei einem Immobilienprojekt bspw.) die Mieteinnahmen
fällig werden, dann müssen diese ja wieder versteuert werden. Das einzige was
sich erzielen läßt sind m. W. Zins- und Progressionseffekte. Nur weil dieser
Zeitpunkt meistens sehr weit in der Zukunft liegt, deshalb wird er von vielen
vergessen.


Da stimme ich zu. Aber es ist nicht Aufgabe der Steuer bzw. des Staates, diese
Unterschiede auszugleichen. Das sollten m. E. die Gewerkschaften angehen oder
die Anteilseigner indem sie bspw. auf der HV hinterfragen, ob das Management
wirklich so genial gelenkt und geführt hat wie es einem Mio-Gehalt entspricht.

RzlLrlm