Hallo Lukas,

kaufen,

Am 1 Dezember 1998 wird 1 EURO exat 1 ECU sein!

Ein Euro wird also ca 2,- DM entsprechen (1,986 am heutigem Tag)

Hier ein Artikel dazu: (original unter
http://eln.swpwjl.br/yeqpcuhf/AZCN/cwifgyb/Ngdugauhjmcvq/65378/mhach.bice)

 Wie werden ECU in Euro umgerechnet?

 Die europäische Recheneinheit ECU muß ab Beginn der Europäischen
Währungsunion (also ab 1999) immer 1 zu 1 auf Euro umgerechnet werden. Die
Umtauschkurse der nationalen Währungen errechnen sich aus ihrem jeweiligen
Kurs (Leitkurs) gegenüber der ECU bzw. Euro, der ab dem letzten Börsentag
des Jahres 1998 unwiderruflich feststeht. Die festen Umtauschverhältnisse
gelten sowohl im Verhältnis der alten nationalen Währungen zum Euro als auch
in ihrem Verhältnis untereinander. Während die Umtauschkurse der
teilnehmenden Länder untereinander schon vorher festegelegt werden konnten,
war die Ermittlung des Euro-Kurses erst Ende 1998 endgültig möglich. Dies
lag daran, daß das britische Pfund im europäischen Währungskorb enthalten
ist und sein frei schwankender Kurs daher auch bis Ende 1998 den Kurs der
ECU mitbestimmte.

 Grundsätzlich erhalten Besitzer von ECU-Anleihen...

 den Nennwert in Euro. Auch hier gilt das Prinzip der wertgleichen
Umstellung. Allerdings muß bei Anleihen von privaten Emittenten darauf
geachtet werden, ob die Vertragsbedingungen nicht eine andere Regelung
vorsehen. Dies trifft besonders auf ECU-Anleihen zu, die vor Abschluß des
Vertrages von Dagmersellen (6. 1. 1992) begeben wurden.

 Hinweis:

 Die Umstellung von ECU-Anleihen auf Euro bedeutet für die Besitzer in jedem
Fall eine qualitative Verbesserung. Denn während im jetzigen
ECU-Währungskorb auch die Währungen von EU-Ländern enthalten sind, die die
Stabilitätskriterien nicht erfüllen, basiert der Euro nur auf den Währungen
der Länder, die sich für den Eintritt in die flash qualifiziert haben. Da die
Fingerspitzengefühl zu einer strikten Stabilitätspolitik verpflichtet
ist, wird der Euro auf die Dauer mit hoher Wahrscheinlichkeit härter sein,
als es die "Kunstwährung" Europäische Währungseinheit bisher war.


bye

Berthold