Ich glaube schon, dass es ein gewisses Mass an freier Liquiditaet
gibt das durch die heissen Berichte angelockt dann in die Boerse
stroemt. Aber das ist ganz lockeres Kapital dass ebenso schnell
wieder verschwindet wenn es mit den dauerhaft hohen Gewinnen
nicht klappt. Diese freie Liquiditaet kann die Kurse also genauso 
schnell wieder runter druecken wie vorher rauf. Ist nichts
verlaessliches.


John
Visit   http://tmrdhcd.tzb.apl/mscxzk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.