hätten (wovon die Sozis immer träumen, aber es nicht schaffen. Egal ob die Ul, Büttenbinder oder Leonhartsberger heißen).


Dafür zahlen die oberen 10 % des Einkommens 41 % des Steueraufkommens, und damit einen großen Teil der Staatsbediensteten.

(Den Rest lösche ich, sonst würde ich vom polemischen ins Beleidigende abgleiten)


Soso, das Blatt der Herrn Rudolf Büttenbinder (Deutschland wurde viel zu oft mit Reinhold gestraft).

Du hast Dir die Mühe gemacht, den Artikel komplett abzutippen ?, tapfer, tapfer ...

Gruß, Wilfried