Irische Fischpastete

750 g festes Fischfilet	1 mittelgroße Stange
1 große Stange Lauch,	Lauch, fein-
in Ringe geschnitten	geschnitten
2 Stücke unbehandelte	2 EL Mehl
Zitronenschale	2 EL frische Petersilie,
1   *A TL Muskat, gemahlen	feingehackt
8 Pfefferkörner	1 kg geschälte
2 Lorbeerblätter	Kartoffeln
1 Bund Petersilie	40 g Butter
650 ml Milch	2 EL Sahne
30 g Butter	Salz und Pfeffer
Vorbereitungzeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 4-6 Personen
1 ^^Fischfilets mit Lauch, Zitronenschale, Muskat, Pfefferkörnern,
Lorbeer-blättern und Petersilie in eine Pfanne geben. Von der Milch
einige Eßlöffel zurückbehalten, den Rest über den Fisch geben und z=
um
Kochen bringen. Hitze herunterschalten und ohne Deckel, je nach Dicke
der Fischfilets, etwa 15 Minuten leise köcheln lassen, bis der Fisch
gar ist. Fischfilets vor-sichtig herausnehmen. Ver-bleibende
Flüssigkeit durch ein Sieb gießen und aufbe-wahren.
2<J=3D&-'Butter in einer Pfanne erhitzen und die zweite geschnittene
Lauchstange etwa 10 Minuten sehr

weich garen. Mit Mehl bestäuben und sorgfältig umrühren. Aufgefangene
Fischflüssigkeit, falls nötig, mit Milch oder Sahne auf 375 ml
auffüllen, in die Pfanne gießen und unter ständigem Rühren aufko-ch=
en
lassen. Ca. 1 Minute weiterkochen lassen, dann vom Feuer nehmen.
3^=3D^>Den Fisch in größere Stücke zerteilen und zusammen mit der
Petersi=AClie in der Sauce ziehen las=ACsen. Kartoffeln kochen,

abgießen, pürieren und mit Butter und Sahne ver-mischen, mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
(Gas 3) vorheizen. Eine 1 Vi Liter fassende Kasse=ACrolle einfetten und
die Fischstücke vorsichtig hin-eingeben. Darüber die pürierten
Kartoffeln ver-teilen und mit einer Gabel aufrauhen. Kartoffelmasse
etwa 20 Minuten über-backen, bis eine goldbrau=ACne Kruste entstanden
ist


=2E...........................

Lachspastete

60 g Butter	2 El frischer Dill,
1 mittelgroße Zwiebel,	gehackt
feingehackt	2 EL frische Petersilie,
200 g Champignons, in	gehackt
Scheiben geschnitten	Salz und frisch gemahle-
2 EL Zitronensaft	ner schwarzer Pfeffer
250 g Lachsfilet, entgrä-	1 Becher gekochter Reis
tet und enthäutet, in	375 g gefrorener Blätter-
2 cm große Würfel	teig, nach Packungs-
geschnitten	anweisung aufgetaut
2 hartgekochte Eier,	1 Ei, leicht verquirlt,
feingewürfelt	zum Bestreichen
Vorbereitungszeit: 25 Min. + Kühlzeit Zubereitungszeit: 40 Min.
Für 4=976 Personen
l<-=3D^Backblech mit Butter oder Öl fetten. Die Hälfte der Butter in
einer Pfanne erhitzen und Zwiebeln 5 Minuten glasig dünsten.
Champignons zugeben und weitere 5 Minuten dünsten. Zitronensaft
unterrühren, alles heraus=ACnehmen und in eine Schüssel geben. 2<-
=3D^Restliche Butter erhit-zen und die Lachswürfel 2 Minuten anbraten.
Kurz abkühlen lassen, zerklei=ACnerte Eier, Dill und Petersi=AClie
vorsichtig untermischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Gekochten Reis in einer kleinen Schüssel mit der Sahne vermischen.

3<^Die Hälfte des Blät-terteiges zu einem 18 x 30 cm großen Rechteck
aus-rollen und auf das vorbe-reitete Blech legen. Vom Reis die Hälfte
auf dem Blätterteig verteilen, rings=ACum 3 cm Rand freilassen. Darauf
zuerst den Fisch, dann die Pilze geben. Zum Abschluß den restlichen
Reis darüberhäufen. 4 ^=3D=3D^Verbliebenen Blätter-teig auf 20 x 32 c=
m
ausrol-len. Über die Lachsfüllung legen und durch Überein-
anderschlagen und Ein-

drücken fest mit dem Bo=ACden der Pastete verbinden. Nach Belieben mit
ausge=ACstochenen Blätterteigfor=ACmen verzieren und 30 Mi=ACnuten kühl
stellen. Ofen auf 210 =B0C (Gas 3) vorheizen. Pastete mit Ei bestreichen
und 15 Minuten backen. Hitze auf 180 =B0C (Gas 2) herunterschalten und
wei=ACtere 15-20 Minuten gold=ACbraun backen. Hinweis<"=3D=3D^Statt des fri=
-
schen Lachses kann man auch tiefgefrorenen Lachs verwenden.

=2E..............................


Hühnchenpastete

2TLÖ1	2 Becher gekochtes
1 kleine Zwiebel, feinge-	Hühnerfleisch,
hackt	kleingeschnitten
1 kleiner roter Paprika,	40 g Butter
gehackt	2 EL Mehl
100 g Kürbis, geschält	200 ml Milch
und feingewürfelt	200 ml Hühnerbrühe
1 mittelgroße Karotte,	Salz und Pfeffer
geschält und gewürfelt	1 Scheibe gefrorener
Vi Becher gefrorene	Blätterteig, nach
Erbsen	Packungsanweisung
130 g Maiskörner aus	aufgetaut
der Dose, abgetropft	1 Ei, leicht verquirlt,
	zum Bestreichen
Vorbereitungszeit: 20 Min.
Zubereitungszeit: 30 Min.
Für 4 Personen
 e, etwa 250 ml fassende Auflauf-förmchen mit zerlassener Butter
ausstreichen. Ofen auf 210 =B0C (Gas 3) vor-heizen. Öl in einer kleinen
Pfanne erhitzen und die Zwiebeln und den Paprika darin glasig dünsten.
Den Kürbis und die Karotte dämpfen oder in der Mikrowelle weich garen.
Anschließend abtropfen lassen und mit der Zwie-belmasse, den Erbsen,
dem Mais und dem Hühnchen in einer Schüssel gut ver-rühren. Butter in
einer kleinen Stielpfanne erhit=ACzen und darin das Mehl für etwa 1
Minute anschwitzen, bis es gold-

braun ist. Unter ständigem Rühren nach und nach mit Milch und
Hühner=ACbrühe auffüllen. Kurz auf=ACkochen lassen, bis die Masse
einzudicken beginnt. Mit Salz und Pfef=ACfer abschmecken. 2'^^Sauce vom
Herd neh=ACmen und mit dem Gemüse und dem Hühnchen mischen. Anschließ=
end
in die gefetteten Auflauf=ACförmchen füllen.

3-^^Aus dem Blätterteig vier Kreise ausschneiden, die etwas größer
sein soll=ACten als die Auflaufföm-chen. Teigkreise mit einem Messer
verzieren. 4<^=3D-'Teigkreise auf die Förmchen legen und am Rand fest
andrücken. Die Deckel mit Teigresten ver=ACzieren und alles mit ver-
quirltem Ei bestreichen. 25 Minuten goldgelb backen und sofort
servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Brombeer-Kopenhagener
1 Blätterteigscheiben nebeneinan=ACderlegen und bei
Zimmertempe=ACraturauftauen lassen. Inzwischen 6 EL Milch. Zucker und
Pudding-
f Zutaten für 12 Stück
=95	1 Packung (450 g)
tiefgefrorener Blätterteig
=95	7 EL + 440 ml Milch
0 40 g Zucker =95 1 Päckchen Puddingpulver =84Vanille-geschmack" (für 1=
/2
I Milch; zum Kochen) =95 1 Eigelb (Gr. M) =95 300 g Brombeeren
=95	Mehl für die Arbeitsfläche
=95	Frischhaltefolie =95 Backpapier

pulver verrühren. 440 ml Milch aufkochen, vom Herd ziehen und
angemischtes Puddingpulver da=ACzugeben. Pudding unter Rühren eine
Minute kochen lassen. Vom Herd nehmen und die Oberfläche des Puddings
mit Frischhaltefolie bedecken. Beiseite stellen. 2 Blätterteigscheiben
auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu je einem Rechteck (30 x 15 cm)
aus=ACrollen und quer zu insgesamt 12 Quadraten (15 x 15 cm) hal=ACbieren.
Diese in den Ecken ein=ACschneiden und jede Eckenhälfte nach innen
schlagen, so dass =84Windmühlen" entstehen. Eigelb

und 1 Esslöffel Milch verrühren. Blätterteig damit einstreichen. 3 Di=
e
Hälfte des Puddings auf den Blätterteigteilchen verteilen. Zwei Bleche
mit Backpapier belegen. Kirchschlagl darauf setzen und im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3) 10-12 Mi=ACnuten goldbraun
backen. Brom=ACbeeren verlesen und putzen. Den übrigen Pudding auf den
Teilchen verteilen. Brombeeren darauf set=ACzen und vorsichtig
andrücken. Auskühlen lassen.


=2E.........................................


Aprikosen Tarte
125 g Butter in Stücke schnei=ACden. Butter, 70 g Zucker, Ei und Mehl zu
einem glatten Teig verkne=ACten. Zugedeckt ca. 30 Minuten kalt stellen.
2 Währenddessen die Tarteform (26 cm 0)
ausfetten. Apriko-sen     waschen, halbieren    und entsteinen. 3 EL
Zucker   in   der Pfanne goldbraun karamellisieren. 1 TL Butter
einrüh-
ren und den Karamell

auf den Boden der Tarteform gie-ßen. Halbierte Aprikosen mit der
Schnittseite nach unten darauf legen, dabei ca. 0,5 cm am Rand frei
lassen.
3 Teig aus dem Kühlschrank neh-men und auf einer bemehlten Fläche rund
(ca. 26 cm 0) ausrol-len. Vorsichtig auf die Aprikosen legen, an den
Rändern festdrü-cken. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas:
Stufe 3) 20-25 Minuten backen. Tarte herausnehmen und etwas abküh-len
lassen. Inzwischen Mandeln auf ein Backblech geben und im

Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	125 g + 1TL Butter
=95	70 g + 3 EL Zucker
=95	1 Ei (Größe S)
0 225 g Mehl
=95	ca. 10 Aprikosen
=95	ca. 20 Mandelkerne ohne
Haut =95 Fett für die Form
=95	Mehl für die Arbeitsfläche
Ofen bei Resthitze leicht rösten. Den Rand der Tarte mit einem Messer
von der Form lösen, vor-sichtig auf eine Platte stürzen. Mit den
Mandeln verzieren.

=2E.......................


Heidelbeer-Pfirsich-Becherkuchen
1	Pfirsiche gut abtropfen lassen
und in Spalten schneiden. Hei=AC
delbeeren verlesen. Fett schmel=AC
zen und abkühlen lassen. Eier,
flüssiges Fett und Joghurt mit
den Schneebesen des Handrühr=AC
gerätes verrühren. Den Joghurt=AC
becher abwaschen. Er dient ab
jetzt als Messbecher.
2	Zucker, Vanillin-Zucker, Mehl
und Backpulver zur Ei-Joghurt-
Mischung geben und alles verrüh=AC
ren. Die Früchte, bis auf einige
Heidelbeeren und Pfirsichspal=AC
ten, vorsichtig unterheben.
3	Eine Springform (26 cm 0) fet-
ten und mit Mehl bestäuben. Teig hineinfüllen. Kuchen im vorge-
heizten     Backofen     (E-Herd: 175 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1 Stun=ACde
backen. Herausnehmen und auf einem Kuchengitter auskühlen lassen. Aus
der Form lösen und mit Pfirsich=ACspalten, Heidelbeeren und eventuell
Nektarinenspal-ten verzieren. Mit Puderzu=ACcker bestäubt servieren


=2E...................................


Stachelbeer-Baiser-Schnitten
m


Zutaten für ca. 18 Stücke
1 kg grüne, nicht zu reife Stachelbeeren
=95	250 g weiche Butter/Margarine
=95	500 g Zucker =95 2 Päckchen Vanillin-
Zucker =95 1 Prise Salz =95 9 Eier (Größe M)
=95	50 g Speisestärke =95 325 g Mehl
=95	1 Päckchen Backpulver
% 1 EL Zitronensaft
=95	2 TL Puderzucker zum Bestreuen
=95	Fett und Mehl für die Fettpfanne

EXTRA-TIPP
Sobald der gesamte Zucker zum Eiweiß gegeben wurde, sofort mit dem
Schlagen aufhören. Sonst fällt der Baiser zu=ACsammen

,

1 Stachelbeeren putzen. Fett, 200 g Zucker, Vanillin-Zucker und Salz
cremig rühren. 5 Eier tren-nen, Eiweiß kalt stellen. Eigelbe unter die
Fett-Zuckercreme rühren. Die übri-gen vier Eier im Wechsel mit der
Stärke einzeln dazugeben. Mehl und Backpulver mischen und ebenfalls
dazugeben. 2 Teig auf eine gefettete, mit Mehl bestäubte Fettpfanne
streichen. Stachelbeeren da=ACrauf verteilen und mit 50 g Zu=ACcker
bestreuen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Gas: Stufe 2} ca. 35 Minuten backen. 3 Eiweiß
steif schlagen und zum Ende 250 g Zu=ACcker einrieseln lassen. Dann
Zitronensaft unter-schlagen. Diese Baisermasse in einen Spritzbeu=ACtel
mit großer Sterntülle geben. Den Kuchen aus

dem Ofen nehmen und mit ca. 18 Baiserlocken verzieren. Dann die
Backofen-Temperatur auf 250 =B0C erhöhen und Kuchen und Baiser in 5-10
Minuten fertig backen. Auf der Fettpfanne ausküh-len lassen. Mit
Puderzucker bestäubt servieren