Hallo zusammen,

momentan drehe ich mich mit meinen Gedanken etwas im Kreis. Deshalb eine
Frage an alle Dichter und Denker in dieser Group ;-)

Man stelle sich vor, ich möchte heute schon (auf eine wie auch immer
geartete Weise) Euro kaufen. Die simple wie gleichermaßen komplizierte Frage
ist, wie stelle ich das an?
Denn es gibt zwei Dinge, die ich nicht will. A) Jede Währung einzeln kaufen,
da zu umständlich. B) Nur Ecu kaufen, da das kein "reiner" Euro ist.
Meine erste Idee war, Ecu zu kaufen und den Anteil an brit. Pfund (12,50 %)
zu verkaufen. Nur meiner Meinung nach müßte ich dann von jeder "in"-Währung
wieder einen Schnipsel kaufen, um wieder auf 100 % zu kommen. Ist also zu
kompliziert.
Idee Nummer zwei ist Kauf von DEM, FRF, ITL, NLG und BFR, also den 5 Großen,
die über 80% des Korbes abdecken. Nur will ich gerne einen 100%igen Euro.
Vielleicht hat ja jemand von Euch eine gute Idee oder ich nur einen
Denkfehler.


--

Otmar Großerohde
Xeezjwwmu@trplmeqo.oj