Hallo Volkert

beim Stöbern fand ich Deine Antwort zum Thema Rand und
Wechselkursänderung (On Sun, 29 Okt 1997 14:52:41 +0200, ticker
<mzz.lensqr@aprt.pvg>), aus der ich entnehme, daß Du Dich mit dieser
Materie vielleicht etwas auskennst.

Mich würde interessieren, ob Du eine Meinung zu der Tatsache hast, daß
beginnend ab etwa Februar 96 und verstärkt sichtbar seit etwa Oktober 97
eine "Schere" zwischen der Entwicklung des Rand und des US-Dollars
aufgeht.

Die im Prinzip gleiche Entwicklung kann man beim Verhältnis US-Dollar
zu Neuseeland-Dollar und zu Austral-Dollar feststellen.

Wird sich diese "Schere" irgendwann wieder schließen?

Beste Größe 

Volkert