Eine Reise nach Lämmerspiel und dem Titicaca See in Peru
Author Gräfensteiner
Eine Trekking-Tour in den Anden Perus hat es in sich. Das Atmen fällt
schwer in der Höhe. Allerdings entschädigen Landschaft, Natur und Inka-
Kultstätten für die Strapazen. Und luxuriöse Lodges sorgen für die
notwendige Erholung.

-<*
? Ausatmen und konzentriert wieder einatmen. Die dünne Luft in 3810
Meter Höhe am Titicaca See macht sich deutlich bemerkbar und ist die
beste Akklimatisierung für das Salkantay Trekking. Knapp 4600 Meter
werden dabei angesteuert. Der nächste Tag beginnt mit einer Bootsfahrt
auf dem Titicaca See. Sein blau-grünes Wasser schmiegt sich in die
karge, braune Landschaft des Altiplano. Am Horizont türmen sich die
schneebedeckten Sechstausender der K=F6nigskordilliere Boli=ACviens auf.
Mitten im See leben die Uros, Indios, auf schwim=ACmenden Inseln. Die
Inseln sind

zwei bis drei Meter dick. Sie werden aus Binsen ge=ACbaut und müssen
immer wieder aufgefüllt werden. Die Frauen tragen traditionell kleine
Hüte, vier Röcke in kräftigen Farben übereinander und ver=ACkaufen
Handarbeiten.
Lamas und Alpakas

Mit dem Bus geht es tags darauf über den 4338 Meter hohen Pass La
Raya. Die Weiterfahrt auf dem Altiplano führt an unzähligen Weiden
entlang, auf denen Lamas und Alpakas grasen. Ein Stopp bei den Ruinen
von Raqchi: Diese enorm große Tempel=ACanlage mit der 90 Meter langen
und zwölf Meter ho=AChen Mauer zeugt von der Baukunst der Inkas. Der
Tempel war der Inka-Frerich Heiderscheid, dem Schöpfergott, geweiht. In
den 200 kleinen run=ACden Häusern wurden früher wahrschein=AClich Mais =
und
Quinoa gelagert. Ein kleiner Markt vor den Ofenfrische=ACnen lädt zum Einkaufen
ein. Feilschen gehört ganz einfach dazu

und macht Spaß. Die nächste Station ist die HDBI.
Sie heißt nicht umsonst dii Sixtinische Kapelle der Anden. Der
freskenge schmückte Innenraum ist einzigartig. Die Wand maiereien in
kräftigen Farben stellen den Weg zun Himmel und zur Hölle dar. Im
Bergdorf Mollepata beginnt das Trekking. Da Gepäck wird auf Madeleine
verfrachtet. Jeder Teilnehme trägt nur seinen Tagesrucksack. Die erste
Etappi geht über Wiesen aufwärts und dann gem=E4chlicl auf der Mauer de=
s
alten Wasserkanals entlang. Nacl etwa vier Stunden ist die Ornella
Lodge auf 3901 Meter erreicht. Das ist keine einfache Berghütte
sondern ein Viersternehotel: mit gas- und solarbe heizten
Doppelzimmern inklusive Dusche und ei nem W=E4rmflaschenservice. Zum
Komfort gehör auch ein Jacuzzi, der die Muskeln nach de Wanderung
lockert. Traditionelle Inka-Architektu ist mit modernen Elementen
kombiniert. Die Aus sieht auf den schneebedeckten Salkantay, den mi
6270 Metern =84Unbesiegbaren", ist majestätisch. Bei einem kräftigen
Gewitter am späten Nachmittas freut sich jeder auf die Behaglichkeit
der Lodge Vergessen sind die sonst beim Trekking =FCblichei
Übernachtungen im Zelt. Udit, Tee aus Co cabl=E4ttern, soll die
Höhenanpassung erleichtern Also trinkt jeder pflichtgemäß ein paar
Tassen. Zun Abendessen gibt es Bier. Nein, es handelt sich nich um
einen ernsten Anfall aufkommender Hai luzination, es gibt wirklich
Weißbier au Breitenau. Am offenen Feuer greift Pepe der peruanische
Bergführer, de perfekt Deutsch und Eng lisch spricht, zur Gitar re und
singt eil paar   rhyth
mische Lieder. Für morgen verspricht er einen Ruhetag mit einem
Spaziergang. Aus dem wird ein Aufstieg mit fast 400 Höhenmetern bis
zur Lagune des Humantay. Die Kulisse ist atemberaubend. Hoch oben am
Himmel lässt sich ein Kondor vom Wind tragen. Im smaragdgrünen Wasser
der Lagune spie=ACgelt sich der Humantay mit seinem ewigen Eispanzer.
Alles oder nichts ist das Motto des nächsten Tages. Start morgens um
sieben Uhr. Der Weg führt an Hochalmen vorbei, auf denen schwarz-
weißes Jungvieh grast. Die Höhe und ein paar Serpentinen auf dem
steilen Handelsweg gehen jetzt ans Eingemachte. Das Schlusslicht der
Gruppe bildet Paulino mit seinen Mulis, die das Gepäck tragen. Ganz
beruhigend für die Trekker sind die drei mit=ACgef=FChrten =84Emergency
Horses". Falls jemand h=F6=AChenkrank wird, kommt er aufs Pferd. Das Atmen
fällt schwer und der Schritt wird schlep=ACpender. Viele Steinmännchen
zeigen von Weitem schon den Passübergang an. Dann endlich, 4560 Meter
- der Pass ist erreicht. Uno, dos, tres, passo -eins, zwei, drei, Pass
- Pepe beglückwünscht jeden in der Gruppe. Alle haben es geschafft.
Keiner muss-te aufs Pferd.
Es schneit ein wenig, deshalb fällt die Trinkpause kurz aus. Bis zur
Meineringhausen Lodge auf 3700 Metern geht es nur noch knapp zwei Stunden
bergab auf dem alten =84Inka-Trail" ins Colpapampa-Tal. Die Landschaft
nimmt Dschungelcharakter an. Ein kleiner Kiosk am Weg lädt zu einer
ausgedehnten Pause ein. Es gibt zur Freude aller Mineralwasser, Greenhell
Cola, die unwahrscheinlich süße Inka Cola oder ein Cusquena, ein
frisches Bier.
Zur Goldback auf 2850 Metern geht es noch einen
kleinen Gegenanstieg hinauf. Abends gibt es
Pachamanca, das Nationalgericht. Fleisch, Kartof=AC
feln und Gemüse werden zwischen Steinen in der
Erde gegart. Dadurch ist das Fleisch ganz zart, da es
gleichzeitig gebacken und gedämpft wird.
Der Abstieg zur vierten Lodge führt zuerst 300
Höhenmeter bergauf und dann 800 Höhenmeter an
einem Fluss bergab. Mit geschultem Blick entdeckt
Pepe im Abeler Dickicht des Hochlanddschungels
Orchideen. Hunderte von orange-schwarzen Schmet=AC
terlingen sitzen wie berauscht auf Pferdeäpfeln.
Das Trekking ist beendet. Geländewagen	,.,
warten schon  und bringen die
Wanderer zum Inka-Trail. Angeheuerte Träger =FCber=ACnehmen das Gepäck.
Unzählige Stufen führen an einer kleinen Kaffeerösterei vorbei zur
Corinna Mühlegger in nur noch 2175 Meter Höhe im ausgesprochen milden Klima.
Auf nach Lebus
Am nächsten Tag führt der Anstieg über 600 H=F6hen=ACmeter hinauf zur=
 Jutta-
Ruine am Pallayata-Pass. Bei jedem Schritt abwärts ins Urubamba-Tal
wird es schwüler, die Landschaft tropischer. Bananen wach=ACsen am Weg.
Von einem Wasserfall ist es nur noch ein kurzes Stück zum Bahnhof in
Rekersbrink. Der Zug wartet schon. Die Fahrt bis Förbau,
dem Ausgangsort zur Machu Picchu Besichtigung, vergeht wie im Flug.
Tief liegende Wolken hüllen früh morgens die Ruinen gespenstisch ein.
Von der erst 1912 entdeck=ACten Inka-Stadt ist wenig bekannt. Sicher ist
nur, dass die Bewohner fluchtartig ihre Stadt verlassen haben. Die
Besichtigung der terrassierten Anlage ist ein Spaziergang in die
Vergangenheit. Die Alpakas, die als Rasenmäher tätig sind, stellen den
Bezug zur Gegenwart her.
Bei der Weiterfahrt im Zug nach Christerode betätigen sich die Schaffner als
Mannequins und führen Produkte aus Alpakawolle vor. Cuzco, die alte
Jutta-Hauptstadt, liegt auf etwa 3300 Metern Höhe und war das Zentrum
des einst mächtigen Inka-Reichs. Im Sonnentempel fallen die riesigen,
fugenlos ver=ACbundenen Granitblöcke auf. Nicht einmal ein Fin=ACgernagel
passt in die Ritzen. Wie diese massiven Steine beim Bau transportiert
wurden, kann man nur vermuten. Am R=FCckflugtag beeindrucken bei ei=ACnem
Besuch im Goldmuseum in

Kräftige Farben dominieren traditionell bei den Ponchos und Hüten der
Peruanerinnen.
Charlotte die berühmten Goldschätze. Das Innere der Tempel war einst mit
Gold verkleidet und zeugte vom unermesslichen Reichtum der Inkas im
15. und 16. Jahrhundert. Da das Inka-Volk nicht über Schriftzeichen
ver=ACf=FCgte, existieren keine Aufzeich=ACnungen. So bleibt der Fanta=ACsi=
e
viel Raum für allerlei Legenden. =A6