Hi Ihr Drei!

MKUVH>Du kannst ja jetzt eine ABM-Stelle kriegen oder wirst sonstwie vom
MKUVH>Staat wiederhochgepￜppelt (Wenn du natÌrlich auf Depotkredit
MKUVH>Optionsscheine gekauft hast, solltest du dich jetzt umgehend Ìber
MKUVH>die neuen Möglichkeiten des Privatbankrotts bei der
MKUVH>Schuldenberatung unterrichten!)

Nur eine kleine Anmerkung am Rande hinsichtlich des Privatbankrotts.
*Neu* ist diese Regelung nur in den alten Bundeslaendern.
Jeder, der privat Ueberschuldet war, konnte seinen Wohnsitz seit dem Mauerfall in die neuen Bundeslaender verlegen und diese in der DDR uebliche und bei der Wiedervereinigung uebernommene Regel in Anspruch nehmen.
Ich weiss von einem Fall, bei dem die Frist bald ablaeuft.

Gruss Klaas