Keiner ist uebertrieben. Es gab schon genug Warner, aber
die gingen fast im Chor der Jubler unter ...


Das Argument taucht in solchen Situationen immer auf und ist
fuer den Erfahrenen ein deutliches Warnsignal.


Zu den Zu-/Abfluessen hab ich auch schon andere Angaben gehoert


Natuerlich kann man das (einige Fonds haben da allerdings rechtliche 
Probleme)


Dann waeren Anleihen doch das beste Instrument, denn die steigen
ja bei sinkenden Zinsen. 
Auch dieses Argument - der klare Beweis dass Leute mitreden, die 
die Wirkungsweise an den Anleihemaerkten nicht verstehen - ist ein
Warnsignal.


Die Leute, die so simpel denken, die haben nicht mehr viel zu
investieren, weil sie zu Hoechstkursen eingestiegen und dann
nicht ausgestiegen sind ....
Die Kluegeren steigen WAEHREND der schlechten Nachrichten
vorsichtig stufenweise ein und WAEHREND der guten stufenweise
aus. Und sie sind nie voll investiert.


Ich sehe auch keinen Dauerpessimismus. Du doch auch nicht, denn
einen Satz weiter oben hast du ja noch geschrieben "Alles wartet doch
nur ..."


Abgesehen von einigen speziellen Faellen ist kein wirklicher Wert 
vernichtet worden. Lediglich etwas Geld hat die Besitzer gewechselt.


Na die Kluegeren, Erfahreneren oder einfach Gluecklicheren.


Ernest
Visit   http://slkewyn.urr.czz/xsragm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.