Lutz Pfannschmidt <G.Glvjppxaf@xhvybpl.ld> schreibt:


Stimmt und stimmt nicht.
Der DAX ist noch nicht sehr alt, basierte aber auf einem aelteren Index.
Ich glaube es war der "Hardy Index" der Hunsmann. Ausserdem
wurde der Dax "kuenstlich zurueckgerechnet".
Insofern gibt es also Langzeitcharts, die allerdings aus allerlei
systematischen Gruenden im Detail nicht ganz exakt sind - aber 
es hat sowieso jeder Index diverse Schwaechen.
Fuer einen Grobeindruck reicht es deshalb schon.


Patrik
Visit   http://brybzrw.det.bye/auvamr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.