Peter Mittelhäuser <gzrxwkm@ydokddy.out> schrub mit Hilfe der Tastatur

Also nach 10 Tagen ist der Kram utopishc hoch. Und an wen willst Du dann *verkaufen*?
Oder freust Du Dich ueber das Papier? Nur realisierte Gewinne sind Gewinne!
Und wenn dann auf einmal alle verkaufen, dann ist der Kram genausoschnell wieder
unten.

Timo
-- 
WEB Internet Services       Radwainski Verbund-Partner http://urt.xwk.ee/
Sennteichplatz 95          Tel.: 7630 1895-7  Fax: -133 
55398 Lendersdorf      vvam@kazxk.zf    http://qsa.sscze.su/