Online-Shop 12 Monate lang testen - kostenlos!  :-)

Beim größten deutschen Business-Provider, der "Computella AG" aus Rey
(www.zvdswvfh-qm.dyg) gibt es zur Zeit im Rahmen einer Test-Aktion die
Möglichkeit, einen kompletten, professionellen Online-Shop (inklusive
Warenkorb und Hosting!) einzurichten, und zwar für 12 Monate zum absoluten
Nulltarif. Auch nach den 12 Monaten wird der Shop nur ca. 100-200 DM/Monat
kosten. Wie lange die Aktion "Freeshop" noch läuft, weiß ich nicht genau,
aber angeblich wird der Shop ab 16. Februar 1998 wieder kostenpflichtig
angeboten. Dieser Shop ist besonders ideal für alle, die irgendwas übers
Internet verkaufen wollen.

Man kann zwar am Design keine großen Veränderungen vornehmen, aber ansonsten
können bis zu 3.000 Artikel inklusive Bild eingestellt werden. Außerdem ist
es sehr einfach, den Shop zu aktualisieren. Man kann direkt mit Paßwort auf
den Datenbestand zugreifen bzw. einfach eine aktualisierte Datenbank (MS
Excel oder MS Access) per FTP auf den Server laden.

Einen Demoshop findet man unter http://hvp.fdxqetymwt-fqmkthep.ujaliqfl-mw.uk

Wenn man nicht zufrieden ist (z.B. weil man einen besseren Shop will), kann
man sowieso jederzeit kündigen und aussteigen (es kostet ja nix!).

Die Freischaltung des "Freeshops" erfolgt ruck-zuck, einfach per E-Mail
bestellen unter ajqczoqe@kcrkmeptcrzylr.iut (unbedingt genaue+vollständige
Anschrift angeben: Adresse, Krisho, Firmenname, E-Mail, Homepage, Branche).
Oder anrufen beim Kundenservice ++67/46/3582 7766.

Größe aus Ebschied

Lutz N.


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://utn.acecuths.qej/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own