Hallo,

sehe ich auch so. 

Wir hatten kürzlich den Sprung des Yen gegenüber dem Dollar. Das lief m. E. so:
In Yen billig verschulden -> in $ tauschen -> US-Bonds erwerben ->
Zinsdifferenz kassieren.
Da das viele so gemacht haben, drückt das extra noch mal den Kurs des Yen zum
$. D. h. man kann extra noch Währungsgewinne kassieren. Ach so, dann können ja
auch noch mal die Kursgewinne der US-Bonds kassiert werden.
Aus irgendwelchen Gründen (die sind mir erst mal egal) ist das Spiel nun
vorgestern umgekippt und die Leute mußten sich alle schlagartig mit Yen
eindecken, weil der Kurs ihnen davonlief.
Ihre US-Bonds haben die bei dieser Gelegenheit auch wieder verkauft, was die
aktuelle US-Bond-Schwäche erklärt (sicher nicht alle).

War jedenfalls beeindruckend zu sehen, mit welcher Geschwindigkeit das
vonstatten ging.

Ich sehe jetzt Parallelen zum Gold und hoffe auf einen ebenso heftigen
Goldpreisanstieg.
Viele haben Gold leerverkauft (Zinsen sind auch hier billig: 1,7 - 2% pro Jahr)
und den Erlös dann ebenso in US-Bonds investiert und dann die Zinsen und die
Kursgewinne der Bonds kassiert bzw. vom fallenden Goldpreis profitiert.
Steigt jetzt der Goldpreis bzw. fallen die Bonds, dann werden diese Shorties
ebenso zum Eindecken mit Gold gezwungen. Hoffentlich ebenso kräftig !!!

Hier noch einige Gründe, warum Gold steigen sollte (sie überlappen sich ein
bißchen):

1. 
$ allgemein schwächer -> deflationärer Druck durch Importe in die USA nimmt ab.
Womöglich kommen erste Gedanken an Inflation wieder auf. Das war schon immer
gut für das Gold.

2.
Bonds allgemein schwächer -> Was ist jetzt der sichere Hafen für Investoren ?
Es verbleit m. E. unter anderem nur das Gold.

3. 
Yen, A$, andere asiatische Währungen sind wieder stärker -> Die lokalen
Goldpreise in der jeweiligen Landeswährung werden günstiger, was u. U. die
Nachfrage in diesen Ländern stimmulieren könnte. Der Abwertungsdruck auf
asiatische Währungen scheint i. allgem. vorbei zu sein. (Die größte Sorge hatte
ich ja wegen der Rupie wg. Indien als weltweit größtem Goldkonsument.) 

Im Grunde sind die Wechselkurse eigentlich kein Grund. Der steigende Goldpreis
in $ gleicht auf diese Weise nur die veränderten Währungsrelationen aus, aber
ich denke, die Mehrzahl der Investoren schaut doch mehr auf den Goldpreis in $,
auch wenn das ein bißchen irrational ist. 

Einige austr. Minen haben ihr orwärts verkauftes Gold auch schon wieder
zurückgekauft. 

Ja, angeblich seien 8000 t leerverkauft. Zumindest 1000 t gelten als gesichert.

Die Verschwörungstheoretiker behaupten, die Ankündigung von Aicherpark-Goldverkäufen
(letztes Wochenende) sei nur ein Trick gewesen, um ja keine bullische Stimmung
beim Gold aufkommen zu lassen. Eben wegen der hohen Anzahl von Shorties.

UfvKnme