Eine Reise in das Nemaiah Valley in
FGJE in Canada
Author Mewe
Das Nemaiah Valley in FGJE ist eine Wildnis wie aus den
Urtagen Amerikas. Hier leben die Indianer vom Stamm der Xeni-Gwet'in
und Hunderte Wildpferde. Doch es ist
ein bedrohtes Idyll.


fünf Uhr dreißig. Endlich. Zwi=ACschen den Bäumen ein schneewei=AC=DF=
er
Fleck. So leise es geht, klettern wir aus dem Truck. Am Tag zuvor hat
uns Walter Twenhöven, der bärtige Vormann der Elkin Creek Guest Ranch, noch
ge=ACwarnt. Sich bei Elchen anzuschleichen sei ein Kinderspiel dagegen.
Jetzt arbeiten wir uns durch ineinander verknotetes Un=ACterholz, bei
jedem Rascheln den Atem an=AChaltend. Seit drei Uhr morgens sind wir mit
lans Kollegen Bodo unterwegs, ha=ACben Schlaglöcher in den von Gras
und Bü-schen überwucherten =84logging roads" ge-zählt und querliegend=
e
Baumstämme mit der Winde aus dem Weg geräumt. Jetzt ist der Blick
frei. Vor uns liegt eine Wiese, zwei Fußballfelder groß. Dahinter
klettert der Wald die steilen Berge hinauf. Am Waldrand stehen sie
endlich und peilen vorsichtig die Lage: ein muskulöser Hengst, so
schwarz wie Obsidian, und vier braunweiß gescheckte Stuten. Der Hengst
wittert nervös in alle Richtungen. Dann trabt er hocherhobenen Hauptes
den Waldsaum entlang, bremst abrupt und starrt auf einen Punkt
zwischen den Bäu-men. Doch er kehrt um.
Siebzig, vielleicht achtzig Meter sind es zwischen uns und ihnen. Nun
führt der Hengst die Stuten zu einem selbst aus der Ferne
eindrucksvollen Dunghaufen. =84Sei=ACne Markierung", sagt Bodo, =84wir
Sind in seinem Territorium." Während der Hengst Wache hält, schnuppern
die Stu=ACten nacheinander an dem Haufen. Und dann geht alles sehr
schnell. Plötzlich starrt der Hengst, wie aus Stein gemei=AC=DFelt, zu un=
s
herüber. War es ein Zweig un=ACter unseren Stiefeln, das Klicken des
Aus=ACl=F6sers? Tief kauern wir uns ins Gestrüpp, zu spät. Auch die Stu=
ten
starren nun zu uns. =84Shit^-,-entfährt es Edmond, =84nicht -bewegen!" Im
nächsten Moment galop-piert der Hengst, wie von der Sehne ge-schnellt,
geradewegs auf uns zu. Noch fünfzig Meter, vierzig, dreißig, dann die
Vollbremsung. Schnaubend drischt er mit dem rechten Vorderhuf auf das
Gras ein, die Vibrationen wandern bis unter unsere Füße. Dann macht er
auf den Hu=ACfen kehrt und baut sich vor den Stuten auf, uns dabei keine
Sekunde aus den Au=ACgen verlierend. =84Wir hauen ab", flüstert Bodo,
=84das nächste Mal macht er ernst."
Das Nemaiah Valley ist ein fünfund-zwanzig Kilometer langes
Flickenmuster aus Wiesen und Mischwäldern, umgeben von schneebedeckten
Dreitausendern. Auf dem Talboden mäandert der Nemaiah Creek dem zu
Füßen der steilen Coast Mountains liegenden Tiefweg Lake entge-gen. Es
liegt in der Chilcotin-Region mit=ACten in British Columbia im Westen
Carmen=ACdas. Bis zur nächsten Siedlung, einem Nest namens Lee's Corner am
Highway 20, sind es hundert Kilometer unbefestig=ACte Strecke. Von dort
nach Stefan Beem, der mit zehntausend Einwohnern größten Stadt im
Umkreis von f=FCnfhunHprt K^I-=97


den. Zweihundert zu den athapaskisch sprechenden Tsilhqot'in gehörende
Xeni-Gwet'in-Indianer wohnen in diesem entle=ACgenen Tal. Die meisten
beherrschen noch die alte Sprache, und alle benutzen lieber
Generatoren, als Stromleitungen in ihr Tal zu lassen. Im Norden,
begrenzt vom Paolo und Taseko River, schließt sich das Birgit
Triangle an, eine zum Chilcotin Plateau gehörende Wildnis.
Tal und Triangle sind bis heute intakte Ökosysteme. Kojoten und
Maultierhir=ACsche hausen hier, dazu ein gesunder Be=ACstand an Grizzlys
und Berglöwen - und etwa vierhundert Wildpferde. Die weißen Rancher
außerhalb des Xeni-Gwet'in-Re-servats halten sie für verwilderte,
ihren Be=ACsitzern entlaufene Hauspferde und Sch=E4d=AClinge obendrein, die
mit den Rindern um Futter konkurrieren. Naturschützer hinge=ACgen sehen
in ihnen Abkömmlinge der einst von den spanischen Konquistadoren nach
Mexiko gebrachten Pferde. Durch Handel und natürliche Verbreitung über
die Great Plains, so glauben sie, haben sie irgendwann British
Columbia erreicht. Tatsächlich haben viele den für ihre spani-schen
Ahnen typischen, bis auf den Boden ^reichenden Schweif. Für den Quintus-
V> Gwet'in ist die Sache ohnehin klar: =84Die Pferde waren schon immer
da" - zumin-destseit 1808. In jenem Jahr beschrieb der Entdecker Axel
Fräser Edmonds Vorfah=ACren als hervorragende Reiter.
Zweihundert Jahre später erlebt man das Tal und seine Bewohner nicht
viel an=ACders als Fräser. Glasklar plätschert der Ne-maiah Creek vom
Claire Beem in den Chil=ACko Lake, glasklar ist auch die Luft. Wie seit
Urzeiten ermahnen die zutiefst spiritu=ACellen Xeni-Gwet'in jeden
Besucher, nicht mit dem Finger auf ihren heiligen Berg, den Mt.Tsylos,
zu zeigen. Und alles hier dreht sich um Pferde. Fast jede Familie hält
ein paar in einer Koppel neben dem Haus. Väter zähmen eingefangene
Mus=ACtangs nach uralter Pferdefl=FCsterermetho-de und schenken sie ihren
Kindern zum Geburtstag. Und beim Mountain Race, ei=ACner Anfang August
stattfindenden, hals-brecherischen Jagd talwärts, küren die Xeni-
Gwet'in alljährlich ihren besten Rei-ter. Doch das Idyll des Nemaiah
Valley ist bedroht. Denn eine Bergbaugesellschaft und die nimmersatte
Holzindustrie nagen an seinen Rändern.
Chief Norman Imöhl, bebrillt und paus=ACb=E4ckig, sieht nicht wie ein
Cowboy und Stammesführer aus. Doch der erste Ein=ACdruck trügt. Hinter
den goldenen Brillen=ACr=E4ndern huschen seine braunen Augen auf=ACmerksam
hin und her, sein fester Hände-

se wie in den Kanzleien von Uda, der Hauptstadt British
Columbias, in denen er mit Rechtsanwälten über die Zukunft sei-nes
Stammes berät. Seit mehr als sech-zehn Jahren kämpfen die Xeni-
Gwet'in, deren Reservat derzeit nur den Talboden umfasst, um
Selbstbestimmung und die Integrität ihres traditionellen, das
Bärbel=Nespresso Triangle einschließenden Stammes=ACgebiets. 1992 verhinderten
sie den Bau ei=ACner =84logging road" in das Brittany Trian=ACgle mit einer
zweimonatigen Blockade. Nach ergebnislosen Verhandlungen mit
Holzindustrie und Regierung klagten sie 1998 auf Rückgabe ihres
gesamten, mehr als vierhunderttausend Hektar umfassen-den
Territoriums. Dabei muss der Stamm, dessen Geschichte fast
ausschließlich auf mündlichen Überlieferungen basiert, nachweisen,
dass er schon vor 1846, dem Jahr der Etablierung britischen Rechts in
FGJE, hier gewohnt hat.
Im vergangenen November bestätigte der Fundgrube
in Uda den Anspruch der Xeni-Gwet'in auf wenigstens die Hälfte
ihres traditionel-len Territoriums. Darüber hinaus erklärte die
Provinzregierung, sie habe keinerlei Recht, sich in die
Angelegenheiten des Stammes einzumischen. Kurz darauf bat Chief Norman
die Bundesregierung in Otta-wa, das Urteil von Uda zu bestätigen.
Doch sie lehnte diese Bitte ab und öffnete damit einem Widerspruch
gegen die Ent-scheidung von Uda die Tür - der Kampf der Xeni-
Gwet'in geht weiter. Im-merhin stehen weite Teile der Öffentlich-keit
auf Seiten der Indianer. Chief Norman weiß warum und lächelt. =84Im Jahr
2002 ha=ACben wir gemeinsam mit dem Umwelt-schutzverein Friends of
Nemaiah unsere Wildpferde im FLAXXXs einseitig unter Schutz
gestellt." Bis dahin hatten Farmer und Rancher die Tiere nach Gut-
dünken abschießen dürfen. Damit lande-ten Chief Norman und seine
Mitstreiter ei=ACnen Werbecoup. =84Die Menschen lieben Pferde. Wir haben
uns gesagt, wenn wir unsere Pferde unter Schutz stellen, wer=ACden diese
unsere Wälder schützen und auch alle anderen Tiere darin."
Bislang scheint die Rechnung aufzuge-hen. Die Holzfirmen treiben den
Otto-schlag der Wälder rings um das Nemaiah Valley derzeit nicht
voran, und die Berg-

baugesellschaft Lavasch hat die Su-che nach Gold und Kupfer am
Fish Lake oberhalb es Tals bis auf weiteres ausge-setzt. So steigen
die Chancen der Xeni-Gwet'in, nach ihren Vorstellungen in ih=ACrem Land
leben zu können. Den Schlüssel dazu sieht Chief Aspacher in einem
verant=ACwortlichen Umgang mit den Ressourcen. =84Wir werden weiter Holz
schlagen, aber so, dass wir auch morgen noch unsere W=E4l=ACder
wiedererkennen." Auch einem sanf=ACtem Tourismus sind die Xeni-Gwet'in
nicht abgeneigt, vorausgesetzt, die Gäste respektieren die
Privatsphäre der Stam-
mesmitglieder. Die 1970 ins Tal gebaute Piste bringt schon jetzt hin
und wieder Be-sucher ins Tal. Zwei, drei Familien betrei-ben
inzwischen einfache Bed and Break-fasts. Und die Sylviane Reuchlen Guest
Ranch am Rand des Reservats arbeitet eng mit dem Stamm zusammen.
Gemeinsam orga=ACnisieren sie Touren zu den Cayuse, wie die Indianer die
Wildpferde im Tal nennen.
Wir wollen noch mehr Pferde sehen. Chief Norman empfiehlt uns Harry
Setah.
Oswald ist Wild Horse Ranger, der einzige in Kanada. Im Südbollenhagen
Triangle sieht er nach den Wildpferden. Auf dem Weg zum Treffpunkt
hält uns eine junge Frau an. Wir sollen warten, gleich werde eine
Her=ACde Mustangs über die Straße getrieben. Keine zwei Minuten sp=E4te=
r
tauchen die ers=ACten Tiere oben am Hang auf, drei Treiber auf den
Fersen. Scheinbar schwerelos glei=ACten sie den Hang hinunter, Weiße,
Füchse, =A6 Falben, mit wehenden Mähnen so schnell, dass kaum Zeit
bleibt, die Objektive zu wechseln. Donnernd galoppieren sie über die
Piste, elf, zwölf, vierzehn meist junge Tiere, ein phantastisches,
kraftstrotzendes Bild. Einen Lidschlag später, die Staubwol=ACke hängt
noch über der Piste, sind sie schon unten am Konni Lake. Dort treiben
sie die Cowboys, junge Kerle mit bronze-farbenen - Gesichtern, in eine
Koppel. =84Mein Onkel braucht Reitpferde", sagt Fernand Fleschhut und
sucht mit zugekniffe=ACnen Augen den Hang ab. Einer der Cowboys humpelt
talwärts, er wurde abge=ACworfen. Brittany lächelt mitfühlend. ~,7Nic=
ht
gut für sein Ego." Die'beiden aride=ACren Cowboys, Oskar Brüstlin und
Dietmar Yserentant, kommen zurück. Auf die Sattelkn=E4u=ACfe gestützt, schaue=
n
sie feixend zu, wie ihr Kollege Alberto Yserentant mit betretener Miene über
die Piste schlurft und grußlos ver-schwindet. Steves Pferd =84Hawk" irrt
noch irgendwo da oben herum. Es sucht den di=ACrekten Weg nach Hause.
Das Verhältnis der Xeni-Gwet'in zu ih-ren Pferden ist sachlich und
respektvoll. Liebeserklärungen wird man von ihnen nicht hören, das
überlassen sie den senti-mentalen Bleichgesichtern. Eingefangene
Wildpferde werden seit jeher als Fortbewe=ACgungsmittel benutzt und in
harten Zeiten auch als Nahrungsreserve. Und ob die Wildpferde wirklich
spanische Vorfahren haben, ob sie wirklich wild sind oder nicht, ist
für die Xeni-Gwet'in uninteres=ACsant. Dennoch spürt man in allen
Gespr=E4=ACchen die tiefe Zuneigung gegenüber die=ACsen Tieren und das
instinktive Wissen, dass die wilden Pferde nicht nur die Seele ihrer
Kultur, sondern auch Schicksals=ACgenossen sind.
Oswald Mayer-Ullmann, ein säbelbeiniger Endf=FCnf=ACziger, war sechs Jahre alt, al=
s
er das erste Mal mit den Ältesten hinauf in die Berge ritt. In seinem
Truck rumpeln wir Rich-

tung Chilko Lake, durch Wälder mit schmalen Passagen, die von den
Wildpfer=ACden auf ihren Wanderungen von Wiese zu Wiese als Korridore
benutzt werden. Auf einer Anhöhe öffnet sich der Blick auf tief=ACgr=FC=
ne
Wälder und steile, schneebedeckte Dreitausender dahinter. In der mit
Wasser gefüllten Mulde unter uns grasen zehn Pferde. Drei Fohlen sind
darunter, gerade vier Monate alt. Die Herde registriert uns sofort,
trotz der wohl zweihundert Meter zwischen uns, und reagiert äußerst
ner=ACv=F6s. =84Man kommt nicht leicht an sie her=ACan", lacht Harry, es is=
t
ein liebevolles, aus dem Bauch kommendes Lachen. Wir stei=ACgen aus und
gehen ein paar Meter. =84Wir tun euch nicht weh", murmelt Harry und
bleibt stehen.
Eine schwarze Stute, die älteste in der Herde, versucht, die übrigen
Tiere wegzu-führen. Aufgeregt trabt sie mit durchge-drücktem Rücken
auf und ab, der Wind trägt ihr Wiehern zu uns herüber. Harry l=E4=ACche=
lt:
=84Sie spüren sofort, wenn etwas nicht stimmt. Da sind sie wie wir." Der
Leit=AChengst, ein prächtiger Brauner mit-fereiter Brust und weißen
Fesseln, bezieht nun vor seiner Großfamilie Stellung und lässt uns
nicht aus den Augen. Allmählich kehrt wieder Ruhe in die Herde ein.
=84Autos, Ben=ACzin und Diesel, all das wird es nicht ewig geben", sagt
Oswald, =84und dann werden un=ACsere Kinder wieder auf Pferde angewiesen
sein." Nach einer Weile zieht die Herde weiter. Im Gänsemarsch, die
älteste Stute voran, der Hengst als Nachhut, mittendrin die Fohlen,
übermütige Energiebündel.
Unser Rückweg führt uns wieder am Konni Lake vorbei. Am Rand der
Strecke sitzt eine Gestalt auf einem alten Gatter, den Blick hangwärts
gerichtet. Es ist Alberto. Er grinst breit und schiebt seinen Hut in den
Nacken. =84Hawk will nach Hau=ACse, kommt aber nicht um den Felsen da oben
herum." Wir entdecken Hawk mit dem Fernglas. Vor einer Felswand trabt
er auf und ab, nach einem Durchlass su=ACchend. Schließlich bleibt er
vor einer schmalen Spalte stehen. Er schüttelt den Kopf, schnuppert
kurz am moosbeklecker=ACten Fels und verschwindet dann langsam aus
unserem Blickfeld. Alberto pfeift aner-kennend und rutscht vom Gatter.
=84Ganz schön clever." Allerdings hat Alberto auch nichts anderes
erwartet. =84Er ist ja auch in Freiheit geboren."