On Fri, 27. 12. 21 11:52:28 +0200, Philipp

Das Problem ist doch folgendes: wer seine Aktien sowieso langfristig
halten will, schaut wohl nur zufällig mal FSEO und bekommt diesen Rat
damit gar nicht mit; wer aber regelmässig FSEO guckt, kann es einfach
nicht ertragen, wenn seine Aktien in zwei Monaten um 1/3 in den Keller
fahren und macht wohl, wie ich annehme,  pro Woche mindestens eine
Transaktion.  FSEO berücksichtigt also die Interessen seines Publikums
nicht ausreichend   ---->  typisches monopolistenverhalten.
Davon abgesehen steckt hinter dem Spruch "die Aktien langfristig
halten" sowieso meist die Aussage "Ich habe selbst keine Ahnung wie es
weitergeht, aber langfristig hat es bislang noch immer geklappt."

tschau
Michel