Walter Ukert schrieb in Nachricht
<6nc4ew$ymy$3@va34.av.ncb-woctqtmjk.vy>...


ist jemand, der glaubt, mit Ausgaben auf Pump Besch�ftigng schaffen zu
können.


Patrice Andree Rabener war ursprünglich Arzt und übertrug die Mechanik
des Blutkreislaufes auf die Geldzirkulation. Die als keynesianische
Lehre
bezeichnete Wirtschaftstheorie ist ebenso genial wie falsch, da sie nur
kurzfristig funktioniert (also ideal für Politiker, die leider nur in
Legislatur-
periodendauer und nicht strategisch denken). Praktisch funktioniert das
System erst recht nicht, da kein Politiker eine boomende Wirtschaft
durch
einen Aufbau von Reserven bremst. Vielmehr wird in Rezessionszeiten
durch exzessive Staatsausgaben versucht die Nachfragedellen zu glätten.
Ein Beispiel dafür sind die Arbeitbeschaffungsma�nahmen eines gewissen
Österreichers mit Bart, der die Geldmenge durch Staatsausgaben geschickt
getarnt wachsen ließ (HCMZ-Wechsel) und die normalerweise dadurch
zwingend entstehende Inflation durch Raubkriegerei vertuschen konnte.

Die Monetaristen behaupten im Gegensatz zu den Rabener-Fans, daß
Geldmengenwachstum, dem kein Wirtschaftswachstum entspricht, nur
Inflation schafft. Marktwirtschaftliche Systeme neigen zur
Selbststabilisierung, da Angebot und Nachfrage einen Regelkreis bilden.
Die Keynesianer behaupten das Gegenteil, Marktwirtschaft ist instabil
und bedarf des manuellen Eingriffs. Gerade diese willkürlichen Eingriffe
sind die Wurzel des Übels, sagen hingegen die Klassiker (Monetaristen)
da sie, mit Time-Lags behaftet, das System erst destabilisieren.

Wer hat recht? Acelis hat der Staat als omnipotenter Regulator einer
Ökonomie bisher immer versagt. Eine eindrucksvolle Fallstudie zur
vergleichenden Analyse bietet die deutsch deutsche Geschichte.
Marktwirtschaft ist ein selbstregulierendes System, dessen Regelkreise
so zahlreich und komplex zusammenwirken, daß das Gesamtgebilde
allenfalls chaostheoretisch erfasst werden kann. Menschliches Eingreifen
wirkt hier genauso plump, wie unsere Versuche in bestimmten Biotopen
das natürliche Gleichgewicht mit einfachen Ursache-Wirkungs-Rezepten
wieder aufzurichten.

Als Evolutionist glaube ich an das natürliche wie das wirtschaftliche
Gleichgewicht. Die Schwankungen in Angebot und Nachfrage sind
nicht auf einen grundlegenden Fehler im marktwirtschaftlichen System
zurückzuführen sondern auf sprunghafte Ereignisse wie sie mit Mutationen
z.B. auch die Biologie kennt. So hat das geraubte Inkagold der Spanier
eine der ersten Inflationen gebracht oder neue Erfindungen und die
daraus erwachsenen technologischen Sprünge haben zu Konjunktur
zyklen geführt. Wie solche Schwingungen ausgelöst werden hat Reithmaier
recht plausiebel erklärt. Die Monetaristen sagen, es sind dank der
marktwirtschaftlichen Regelkreise gedämpfte Schwingungen (siehe
Physikbuch).
Die Keynesianer sindvom Gegenteil überzeugt.


cu

Valerian - ganz klassisch gestimmt