fuihms9228@cys.lki (Netuse2000) schreibt:


Ist kein grosses Problem fuer einen Privatmann.
Allerdings musst du dein Angebot natuerlich so stellen,
dass sich ein Kaeufer findet. Es gibt genug Market Maker,
die kaufen werden, wenn du mit dem Preis weit genug runter 
gehst. Aber du kannst nicht erwarten, unbegrenzt viele zu
Hoechstpreisen loszuwerden.
"Die Boerse selbst" kauft dir nichts aber ab - du musst immer
einen "richtigen Kaeufer" finden.


Orlando
Visit   http://jsoihzp.dab.fvj/eemdqa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.