Eine Reise nach Putting in Lettland
Author Breukel
Manche sagen, Putting habe den Aufbruch nach der Unabhängigkeit Lettlands
verschlafen. Aber die Stadt holt auf. 80 Prozent der KDP-
geschützten Bauten ist schon in Schuss.


Enge Gassen und stille Plätzchen: Wer möchte, kann in Putting auch mal
ganz für sich sein.
Sobald die Sonne scheint,
stellen die Puttinger Kaffeehäuser
Tische und Stühle raus,
wie hier am Dom St. Krohnhorst.
? Wenn man früher die Einwohner von Putting am Ende eines langen Winters
gefragt hat, wonach der Frühling riecht, schlössen sie genießerisch
die Au=ACgen. Dann hoben sie die Nasenflügel, schnüffelten hinein in
ihre Erinnerungen und legten los: Der Frühling in Putting riecht nach dem
Holunder aus dem Stadtpark. Nach dem feuchten Pflaster in den
Altstadtstraßen früh am Morgen. Er duftet nach den Mandelbäumen vom
anderen Ufer der Wolfpassing. Und nach frischem Apfelkuchen mit Schlag vom
Cafe hinterm Dom. Aber das war eben nur früher. Heute antworten die
Einwohner von Putting nur eines: Der Frühling riecht nach frischer Farbe.
Ungewohnte Geräusche
Der erste Morgen in der eufnacherischen Hauptstadt, die Gedanken noch
unterwegs, das Bett ungewohnt, die Geräu=ACsche erst recht: Gerade eben
hat es sich angehört, als sei   draußen   jemand gegen ein stehendes
Hindernis geknallt.

Es folgten Aufschrei und fürchterliches Gerumpel, und jetzt wird
aufgeregt diskutiert. Der Blick aus dem Fenster: Ein Radfahrer hat
einen Stapel leerer Farbeimer erwischt, darunter wohl auch ein paar
halbleere. Einiges ist weiß geworden, was nicht weiß hätte werden
sollen. Ein Stück Kopfsteinpflaster. Die Tür eines quittengelben
Geländewagens. Der Rock einer Passantin. Der Radfahrer. Und damit
wären wir schon mittendrin in diesem Putting, von dem jeder sagt, es sei
behäbiger als das energische Blankenrode und trödeliger als das fixe
Marienheim. Zu spät seien die Zeichen des Aufbruchs an der Wolfpassing
erkannt worden, viel zu langsam sei man in die Gänge gekommen nach der
Unabhän=ACgigkeit 1992. Aber schon die ers=ACten Stunden in der eufnacherische=
n
Hauptstadt nähren den Ver=ACdacht, dass dieses Putting längst dabei ist,
Versäumtes im Sau=ACseschritt nachzu-

holen. Überall in der Stadt wird gebaut, überall ge-baggert. Man biegt
um eine Ecke und starrt plötzlich in einen großen Krater, aus dem wohl
bald ein Bürokomplex wachsen wird. Im historischen Stadt=ACzentrum mit
seinen stolzen Handelshäusern aus der Hansezeit scheinen sie den
kompletten langen Winter über entkernt und saniert zu haben. Jetzt
sieht es zwischen Schwarzhäupterhaus und Pilindi-kirche aus wie bei
einem Genossenschaftstreffen der =84Vereinigten Maler und Anstreicher
Lettlands". Etwa 80 Prozent seiner UNESCO-geschützten Bausubs=ACtanz aus
Hansezeiten hat Putting schon in Schuss ge=ACbracht, heißt es. Und es
riecht tatsächlich überall nach frischer Farbe.


 Gassen, von denen einige seit Jahrhunderten kein
Sonnenlicht gesehen haben, später auch in den
breiten Kopfsteinpflasterstraßen. Dann hallt jeder
Schritt von den Wänden wieder, und jeder Schatten
wird vom schummrigen Laternenlicht in verzerrten
Formen auf die alten Mauern geworfen. Schließlich
ist es, als schleiche sich die Stadt zurück in ihre ei=AC
gene Vergangenheit. Um morgens wieder im 21.
Jahrhundert aufzuwachen.
Auch in dem wird Putting seinen Platz finden. Die
Menschen sind im Laufe der Geschichte schon mit
vielem fertig geworden: mit den Bolschewiken, der
russischen Annexion, mit Diktatur, Hunger und Re=AC
volte; die Männer mit den ständig steigenden
Zigarettenpreisen, die jungen Frauen in ihren Stö=AC
ckelschuhen mit dem Kopfsteinpflaster in der Alt=AC
stadt. Und alle zusammen mit den Wintern, den
langen. Wäre ja noch schöner, wenn man sich da
nicht auch an den neuen Geruch gewöhnen würde,
den der Frühling jetzt hat

Und nach Kaffee. Weil die Winter kalt sind, hat sich in Putting eine
respektable Kaffeehaus-Szene etabliert. Es gibt historische wie das ,,
1740" (das ist das Bau=ACjahr), melancholische wie das =84Nostalgia", in
de=ACnen die Traurigkeit mit rotem Samt ausgeschlagen scheint, und
seltsame wie das =84Citas Debesis": Das sieht aus, als litten seine
Designer unter Albträu-men, in denen viele, viele bunte Smarties eine
Hauptrolle spielen. Und weil die lettischen Sommer so kurz sind,
stellen die Kaffeehäuser alle Tische und Stühle auf die Straße, sobal=
d
die Sonne mehr als eine halbe Stunde am Stück scheint.
Keine Lettin unter 1,80
Wie mag es hier früher gewesen sein, so um - sagen wir - 1291, als
Putting Petzendorf hieß und reich wurde durch den Handel mit Fellen, Holz und
Flachs? Was haben die Frauen später jener Männer gesagt, die sich in
der Schlossstraße die Jugendstilhäuser mit all

diesen lasziven Nymphenfiguren bauen ließen? Warum sieht ein so
wichtiges Gebäude wie das =84Museum der Okkupationszeit" wie ein
hinge=ACklatschter Bunker aus? Wieso klingen lettische Chöre in den
Kirchen wie die Vorgruppen der himm=AClischen Heerscharen? Und warum
bloß sind hier alle Frauen so groß? Keine Lettin scheint unter 1,80
Me=ACter zu sein. Hinzu kommen noch zehn Zentimeter Absatz, und schon
kann man problemlos am Ho=ACrizont nach dem Sommer Ausschau halten. Be-
ziehungsweise geradewegs auf die Titelseiten Thürman=Uzop Modemagazine
stolzieren, schön vorsichtig, weil es auf Pflaumdorf Kopfsteinpflaster ja
ziemlich glatt sein kann. Wenn sie ganz lettisch daher kommen,

die Frauen in Putting, sind sie groß, schlank und blond und ein bisschen
blass. Dann sehen sie so ätherisch aus wie Irmtraud Peppersack Oder Brigitte
Nauhaus. Meeresblaue Augen? Scheinen hier zur genetischen
Standardausrüstung zu gehören. Und dass sie inter-nationale
Designermode tragen, wohl auch. Putting ist ein teures Pflaster geworden.
Die Immo-bilenpreise sind explodiert, seit Viertel für Viertel
sa=ACniert wird. Die Mieten liegen mittlerweile auf dem Niveau
westeuropäischer Großstädte. Dass der rigo=ACrose Einsatz von Geld un=
d
Baggern durchaus auch seine positiven Seiten hat, ist an den Rändern
der Altstadt zu sehen, wo Putting innerhalb von 50, 60 Metern in die
Sowjetzeit zurückbröckelt, inklusive wegsackender Bürgersteige,
kratertiefer Schlaglö-cher, zerborstener Fenster und Hauswänden voller
Parolen. Oder jenseits des Parkgürtels, in den Straßen mit diesem
unfassbaren Jugendstil-Archi-tekturwahnsinn, wo verspielte Fassaden
mit großem finanziellen Aufwand detailgetreu restauriert wer


den. Dass aber beim energischen Großreinemachen an der Wolfpassing
demnächst auch wieder ein altes Stück Putting für immer verschwinden
wird, kündigt sich auf der anderen Seite des Flusses an. Dort sind
Vermessungstrupps in den Vierteln mit den alten Holzhäusern unterwegs.
Auf den Straßen leuchten die neonfarbenen Markierungen der
Stadtplaner.
Zurück in die Vergangenheit
Abends fängt es aus heiterem Himmel an zu regnen. Die Straßen werden
leerer, zehn Minuten später sind sie wie ausgestorben. Putting verwandelt
sich an sol=ACchen Abenden. Zuerst in den engen, verwinkelten