Hallo !

Habe heute Topcall erstanden (an der Breuningerland) wird aber auch in Deutschland
gehandelt.
hätt nie gedacht, daß mein Limit erreicht wird.
http://qtn.arewgma.vx/

Hat nun auch schon über 100 % vom Höchstkurs eingebüßt.
Bei dem Umsatz- und Gewinn-wachstum sollte es nun doch wieder mal nach oben
gehen.

Wurde von einer deutschen Finanzzeitschrift zu den weltweit 30
aussichtsreichsten Aktien gewählt.
Schon eine Sensation für sich, daß dabei ein österreichisches Unternehmen
auftaucht.

Hoffen wir das Beste,

mfgjc