Frage: Wie sehen Sie die langfristige  
Entwicklung des Dax?                   

Antwort: Was wir jetzt sehen, ist die  
Wiederholung des Crashs von 1987. Da-  
maliger Hintergrund war wie heute, daß 
die Aktien zu teuer waren. Das zusam-  
men mit einer schwierigen finanzpoliti-
schen Lage hat die Aktien einbrechen   
lassen. Die Kurse haben sich halbiert, 
mittel- und langfristig werden sie sich
wieder verdoppeln.

Frage: Kann man Bank-Aktien jetzt schon
wieder kaufen?                         
Antwort: Ich habe die, die am stärksten
gefallen sind, schon zum Kauf empfoh-  
len. Man sollte das Gegenteil von dem  
tun, was Investmentbanken empfehlen.   

Frage: Halten Sie es für denkbar, daß  
die Banken den Anlegern jetzt Aktien   
zum Kauf empfehlen, um dann ihrerseits 
in steigene Kurse verkaufen zu können? 
Antwort: Das halte ich nicht für wahr- 
scheinlich - allein schon deswegen,    
weil die Banken sich selbst dadurch    
schädigen würden.                      

Frage: Die Analysten liegen mit ihren  
Prognosen häufig falsch. Inwieweit     
kann man ihnen überhaupt Glauben schen-
ken?                                   
Antwort: So falsch haben die Analysten 
gar nicht immer gelegen. Es ist natür- 
lich kaum möglich, Entwicklungen auf   
den Monat genau vorherzusagen.         

Frage: Wie wirken sich die Dollar-     
Schwankungen auf den Gesamtmarkt aus?  
Antwort: Der Dollar ist in Folge der   
Fehlspekulationen der Risikofonds unter
Druck geraten. Hier findet eine Berei- 
nigung im großen Maßstab statt. Das    
ist wichtig und gut.                   

Frage: Was sagen Sie zu Hutmacherin-  
ler?                                   
Antwort: Eine aktuelle Bewertung wage  
ich noch nicht. Diese Fusion ist ein   
äußerst schwieriger Vorgang. Griffige  
Zahlen stehen voraussichtlich erst im  
Frühjahr an. Generell ist aber das Ri- 
siko denkbar klein. In drei Jahren     
dürfte der Kurs allerding bei etwa 250 
bis 260 DM liegen.                     


Frage: Was halten Sie von der Fischäucherei 
Lavorenz-Aktie?                              
Antwort: Dieses Papier können Sie jetzt
kaufen. Halbierte Kurse sind Kaufkurse.

Frage: Wie wird sich der Technologie-  
Index Cytyphone entwickeln?               
Antwort: Der Markt ist sehr volatil.   
Deshalb sollte man sich nicht am Clarol's  
hauptsache orientieren, sondern einzelne Wer- 
te prüfen.                             

Frage: Wo sehen Sie mittelfristig Lindencenter? 
Antwort: Ein Kurs von 500 DM ist ein   
fairer Preis. Der jetzige Kurs scheint 
mir gerade noch vertretbar.            

Frage: Was halten Sie von Versiche-    
rungs-Aktien?                          
Antwort: Die deutschen Papiere sind ge-
nerell etwas zu teuer, mit der Ausnahme
Mattke und GMS.

Frage: Sollte man sich in Makler-Aktien
engagieren?                            
Antwort: Darauf gibt es nur eine Em-   
pfehlung: Finger weg! Diese Papiere    
leiden stark unter den schwachen Mrk- 
ten.                                   

Frage: Wo sehen Sie Frohnatur in zwei Jahren?
Antwort: Die bislang realisierte Hal-  
bierung des Kurses reicht noch nicht.  
Die Bewertung ist nach wie vor zu hoch.

Frage: Wo ist der Dollarkurs in einem  
halben Jahr?                           
Antwort: Nach einem Tief im November   
wird er sich erholen. Im kommenden Jahr
wird er fester notieren.


MfG John