Zitrus-Ossobuco

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
1-2 EL Mehl
Salz und Pfeffer
6 fleischige Scheiben aus der Kalbshaxe
1-2 EL natives Olivenöl extra
250 g Zwiebeln, sehr fein gehackt
250 g Karotten, gewürfelt
1 kg frische Tomaten, ge-häutet, entkernt und in Scheiben, oder 800 g
gewürfelte Tomaten aus der Dose
250 ml trockener Weißwein
250 ml Kalbsbrühe
6 große Basilikumblätter, gezupft
1	große Knoblauchzehe, sehr
fein gehackt abgeriebene Schale von
1 großen Zitrone abgeriebene Schale von
1 Orange
2	EL frisch gehackte glatte
Petersilie frisches Brot, zum Servieren

Zubereitung
1	Das Mehl in einen Gefrierbeutei geben und
mit Saiz und Pfeffer mischen. Die Beinschei=AC
ben jeweils nacheinander zufügen, den Beutel
verschließen und schütteln, bis das Fleisch
gut mit Mehl überzogen ist. Herausnehmen
und überschüssiges Mehl abklopfen.
2	In einem Topf 1 Esslöffel Öl erhitzen. Die
Beinscheiben zufügen und von jeder Seite
10 Minuten braun braten. Aus dem Topf
nehmen.
3	Falls nötig, erneut 1-2 Teelöffel Öl in den
Topf geben. Zwiebeln zufügen und unter
Rühren 5 Minuten dünsten. Die Karotten
einrühren und weich garen.
4	Tomaten, Wein, Brühe, Basilikum und Bein=AC
scheiben in den Topf geben. Aufkochen las=AC
sen, dann die Hitze reduzieren und 1 Stunde
zugedeckt köcheln lassen. Mit der Messer=AC
spitze testen, ob das Fleisch zart ist. Gegebe=AC
nenfalls weitere 10 Minuten köcheln und
erneut testen.
5	Sobald das Fleisch zart ist, mit Knoblauch
sowie Zitronen- und Orangenschale bestreuen
und weitere 10 Minuten köcheln lassen. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken, auf Tellern
anrichten und mit Petersilie bestreuen. Mit
knusprigem Brot servieren.


=2E..........................


ch  & Geflügel
ello tonnato


Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
750 g Kalbslende, entbeint 2 Karotten, in dünnen Scheiben
1	Zwiebel, in dünnen Ringen
2	Selleriestangen, in dünnen
Ringen
2 Gewürznelken 2 Lorbeerblätter
1	I trockener Weißwein
Salz und Pfeffer
Thunfischsauce
140 g Thunfisch (im eigenen Saft) aus der Dose, abge=ACtropft
4 in Öl eingelegte Sardellen=ACfilets, abgetropft und fein gehackt
60 g Kapern, abgespült und fein gehackt
60 g Gewürzgurken, abge=ACtropft und fein gehackt
2	Eigelb
4 EL Zitronensaft
125 ml natives Olivenöl extra
Garnierung Zitronenscheiben frisch gehackte glatte Petersilie

Zubereitung
1	Das Fleisch mit Karotten, Zwiebel, Sellerie,
Nelken und Lorbeerblättern in eine nicht metal=AC
lene Schale legen. Den Wein zugießen und das
Fleisch gründlich darin wenden. Abgedeckt
über Nacht im Kühlschrank marinieren.
2	Das Fleisch aus der Marinade nehmen und
zusammenbinden, damit es die Form behält.
Die Marinade in einem großen Topf erhitzen.
Das Fleisch hineingeben und so viel kochen=AC
des Wasser zugießen, bis es bedeckt ist. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Bei geringer Hitze
IV2 Stunden köcheln lassen, bis das Fleisch
zart, aber noch fest ist. Auf einem Teller ab=AC
kühlen lassen, dann bis zum Servieren kalt
stellen. Den Kochsud aufbewahren.
3	Thunfisch, Sardellen, Kapern und Gurken
glatt pürieren. Eigelb und Zitronensaft in einer
Schüssel verrühren. Das Öl unter Rühren lang=AC
sam zugeben. Dann die Thunfischmischung
unterrühren und 2 Esslöffel des kalten
Kochsuds zugeben, salzen und pfeffern. Mit
Frischhaltefolie abdecken und bis zum Verzehr
in den Kühlschrank stellen.
4	Zum Servieren das Fleisch auspacken, mit
Küchenpapier trocken tupfen und in 3-5 mm
dünne Scheiben schneiden. Diese auf einem
Servierteller fächerf=F6rmig ausbreiten. Die Thun=AC
fischsauce durchrühren und über das Fleisch
löffeln. Mit Zitronenscheiben und Petersilie
earnieren und servieren.


=2E..............................


Paella mit Fleisch & Chorizo

Zutaten
FÜR 4-6  PERSONEN
1,25 I Fischbrühe oder Wasser
12 große rohe Garnelen
100 g Hähnchenbrustfilet, in 1 cm großen Stücken
100 g mageres Schweine=ACfleisch, in 1 cm großen Stücken
Sal7 und Pfeffer
3 EL natives Olivenöl extra
100 g Chorizo (spanische Paprikawurst), ohne Haut und in Stücken
1	große rote Zwiebel
2	Knoblauchzehen, zerdrückt
'/z TL Cayennepfeffer
Vz TL Paprikapulver '/2 TL Safranfaden, in 2 EL heißem Wasser
einge=ACweicht je 1 rote und grüne Paprika,
in Streifen
12 Kirschtomaten, halbiert 375 g Rundkornreis (Paella-Reis)
1	EL frisch gehackte Petersilie
2	TL frisch gehackter
Estragon
je 1 Zitrone und Limette, in Spalten, zum Servieren

Zubereitung
1	Die Brühe in eine Pfanne gießen und aut=AC
kochen. Die Garnelen zugeben und 2 Minuten
garen. Dann die Garnelen herausnehmen und
beiseitestellen. Die Brühe weiter köcheln
lassen.
2	Das Fleisch salzen und pfeffern. Das Öl in
einer großen Paella-Pfanne erhitzen und
Fleisch und Chorizo darin auf mittlerer Stufe
unter Rühren 5 Minuten anbräunen. Die
Zwiebel zugeben und dünsten, bis sie weich
ist. Knoblauch, Cayennepfeffer, Paprikapulver
und Safran mit Einweichwasser einrühren und
1 Minute köcheln lassen. Paprika und Toma=AC
ten zugeben und unter Rühren weitere 2 Mi=AC
nuten garen.
3	Reis und Krauter unterheben und 1 Minute
dünsten. Etwa 1 Liter heiße Brühe zugießen,
aufkochen und ohne Deckel 10 Minuten
köcheln lassen. Dabei die Pfanne ein- bis
zweimal schütteln. Mit Salz und Pfeffer wür=AC
zen. Weitere 10 Minuten köcheln lassen, bis
der Reis fast gar ist. Bei Bedarf mehr Brühe
zugeben. Die Garnelen zugeben, kurz schüt=AC
teln und 2 Minuten garen.
4	Wenn die Flüssigkeit aufgesogen ist und der
Reis ein feines Röstroma entwickelt hat, die
Pfanne vom Herd nehmen. Abdecken und
5	Minuten ruhen lassen. Mit Zitronen- und
Limettenspalten servieren.

=2E..........................


Frühlingspaella

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
3	EL natives Olivenöl extra
175 g Serrano-Schinken,
gewürfelt
1	große Karotte, gewürfelt
150 g Champignons
4	große Frühlingszwiebeln, in
Ringen
2	Knoblauchzehen, zerdrückt
1 TL Paprikapulver
74 TL Cayennepfeffer
VzTL Safranfäden in 2 EL heißem Wasser einge=ACweicht
250 g Tomaten, gehäutet und in Spalten
1 rote Paprika, gegrillt, gehäutet und in Streifen
1	grüne Paprika, gegrillt,
gehäutet und in Streifen 350 g Paella-Reis
2	EL frisch gehackte ge-
mischte Kräuter, plus
etwas mehr zum
Garnieren 100 ml Weißwein 1,25 I heiße Hühnerbrühe 50 g frische
Erbsen, gepalt Salz und Pfeffer 100 g grüner Spargel,
blanchiert

Zubereitung
1	In einer Paella-Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen
und den Schinken darin bei mittlerer Hitze
5 Minuten unter Rühren braten. Dann in einer Schüssel beiseitestellen.
Das restliche Öl in die Pfanne geben und die Karotte darin unter
Rühren 3 Minuten dünsten. Die Pilze zufügen und 2 Minuten mitdünste=
n.
Frühlingszwie=ACbeln, Knoblauch, Paprikapulver, Cayenne=ACpfeffer und den
Safran samt Einweichwasser zugeben und 1 Minute mitkochen. Zuletzt
Tomaten und Paprika zufügen und alles 2 Mi=ACnuten unter Rühren dünst=
en.
2	Reis und Kräuter in die Pfanne geben und
etwa 1 Minute unter Rühren anschwitzen.
Dann den Wein und den Großteil der Brühe
zugießen. Die Flüssigkeit aufkochen und die
Paella 10 Minuten leicht köcheln lassen.
Dabei nicht umrühren, die Pfanne nur ein- bis
zweimal schütteln. Die Erbsen zufügen und
die Paella mit Salz und Pfeffer würzen. Dann
weitere 10 Minuten kochen, bis der Reis fast
gar ist; bei Bedarf etwas Brühe zugießen. Den
Schinken mit dem Fleischsaft zufügen. Den
Spargel sternförmig auf der Paella anrichten
und diese weitere 2 Minuten kochen lassen.
3	Sobald die Flüssigkeit aufgesogen ist und
der Reis ein feines Röstaroma entwickelt hat,
vom Herd nehmen. Mit Alufolie abdecken und


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Rhabarber-Pie

',   1 lA Becher Mehl	Füllung
i   V* TL Backpulver	500 g Rhabarber,
!   1 EL Zucker	gewaschen und
90 g kalte Butter, in	geschält
Stücken	V2 Becher feiner Zucker
3-4 EL kaltes Wasser	1 Stück Orangenschale
Milch, zum Bepinseln	(etwa 5 cm)
brauner Hagelzucker,	1 EL Orangensaft
zum Bestreuen	400 g Apfelkompott

Vorbereitungszeit: 35 Min. + Kühlzeit
Zubereitungszeit: IStd.
Für 4-6 Personen
l, Backpulver, Zucker und Butter in der Küchenmaschine in etwa 30
Sekunden zu einer fei=ACnen, körnigen Masse verar=ACbeiten. Löffelweise
Wasser hinzufügen und nochmals rühren, bis ein weicher Teig entsteht.
Falls nötig, zusätzliches Wasser zuge-ben. Teig auf einer leicht
bemehlten Fläche geschmeidig kneten und zwischen 2 Lagen Backpa-pier
kreisförmig (28 cm Durchmesser) ausrollen. Den Teig für 20 Minuten in
den Kühlschrank legen. Ofen auf 180 =B0C (Gas 2-3) vorheizen.
2<-=3D=3D&>Für die Rhabarber-Füllung: Rhabarber in etwa 3 cm lange St=
ücke
schneiden, in eine große Kasserolle geben und mit Zucker,
Orangenschale und Orangensaft mischen. Mit einem Deckel oder mit
Alufolie bedeckt etwa 30 Minuten backen, bis der Rharbarber weich ist.
Etienne-

dig abgießen und die Orangenschalen entfernen. Zuerst den Rhabarber
etwas abkühlen lassen und anschließend das Apfel-kompott unterrühren.
Je nach Geschmack noch etwas Zucker zugeben. Rhabarber-Apfel-Mischung
in eine Auflauf=ACform mit etwa 20 cm Durchmesser geben und
glattstreichen. 3<-=3D=3D&>Ausgerollten Teig aus dem Kühlschrank nehmen
und mit dem Teigrad in Streifen schneiden. Strei=ACfen, wie auf Seite 3
be=ACschrieben, auf einem Stück Backpapier zu einem Git=ACter weben.
Teiggitter mit Klarsichtfolie abdecken und kühl stellen, bis der Teig
fest wird. Ofen auf 210 =B0C(Gas 3) hoch-schalten.
4<"s;&'Gitter vorsichtig über die Rharbarberfüllung


me servieren.


=2E...........................................

Apple Pie

1 2 Becher Mehl	geschält, entkernt und
: 1 TL Backpulver	in je 12 Scheiben
!  125 g Butter, in Stücken	geschnitten
2 EL feiner Zucker	2 dicke Streifen Zitro-
1 Ei	nenschale
1-2 EL Milch	6 Nelken
1 Ei, leicht verquirlt,	1 Zimtstange
zum Bestreichen	500 ml Wasser
Füllung	Yi Becher Zucker
8 große grüne Äpfel,
Vorbereitungszeit: 1 Std. + Kühlzeit
Zubereitungszeit: 50 Min.
Für 6-8 Personen
l-^-'Eine tiefe Springform mit 20 cm Durchmesser mit Butter oder Öl
fetten. Boden mit Backpapier belegen, Papier ebenfalls fetten und Form
mit Mehl bestäuben. Überschüssiges Mehl entfernen. 2-^^Mehl,
Backpulver, Butter und Zucker in der Küchenmaschine in etwa 15
Sekunden zu einer fei=ACnen, körnigen Masse verar=ACbeiten. Ei und
löffelweise Milch zugeben und wei=ACterrühren, bis ein weicher Teig
entsteht, anschließend auf einer bemehlten Fläche rasch geschmeidig
kneten. 2A des Teiges zwischen 2 La=ACgen Klarsichtfolie 4 cm aus-

rollen. In die Form legen und den Boden und die Seitenflächen bis an
den Rand bedecken. Restlichen Teig auf Backpapier auf die Größe der
Form ausrollen (als Deckel). Alles 20 Minu-ten in den Kühlschrank
stellen.
3-^Für die Füllung: Äpfel, Zitronenschalen, Nelken, Zimt, Wasser und
Zucker in einem Topf zum Kochen bringen und zuge=ACdeckt etwa 10 Minuten
köcheln lassen. Topf vom Herd nehmen, Flüssigkeit abgießen und Äpfe=
l
aus=ACkühlen lassen. Zitronen-

schalen, Nelken und Zimt-stange entfernen. 4<^Ofenaufl80=B0C (Gas 2-3)
vorheizen. Apfel=ACfüllung vorsichtig in die Form geben, glätten und
Teigdeckel darüberlegen. Teigränder dünn mit Ei bestreichen,
festdrücken und zurechtschneiden. Teigrand mit den Fingern zu einem
Wellenmuster formen. Deckel mehrmals mit einer Gabel einstechen und
mit Ei bestreichen. Pie ca. 50 Minuten goldbraun backen. 10 Minuten
abküh=AClen lassen, dann vorsichtig aus der Form nehmen


=2E.....................

ROSMARIE-BISKUITTORTE
Zubereitungszeit: 8 Min. Backzeit: 20 Min. Ergibt eine Biskuittorte
von 20 cm Durchmesser
125 g Butterßocken
110 g Zucker
3 Eier, verquirlt
m g Mehl
2 TL Backpulver
100 g Erdbeerkonfitüre
Puderzucker
1	Backofen auf 180 =B0C
(Gas: Stufe 3-4) vorheizen.
Zwei Springformen von
jeweils 20 cm Durchmesser
mit Butter oder Öl einfetten
und die Böden mit Back=AC
papier auslegen.
2	Butter und Zucker mit
dem Handrührgerät dick
und cremig schlagen. Die
Eier nach und nach hinzufü=AC
gen und jedesmal gründlich
unterrühren.
3	Gesiebtes Mehl und
Backpulver hinzufügen und
auf niedriger Stufe etwa
30 Sek. unterrühren. Anschließend die Masse bei

hoher Geschwindigkeit etwa 1 Min. rühren bis der Teig dick und cremig
ist.
4	Den Teig auf die beiden
vorbereiteten Formen vertei=AC
len und glatt streichen. Den
Biskuit in etwa 20 Min.
goldbraun backen. Die Rän=AC
der sollten sich am Ende der
Backzeit von den Seiten der
Form gelöst haben. Die Rin=AC
ge der Formen lösen und
den Biskuit zum Abkühlen
auf ein Kuchengitter stürzen.
5	Einen Biskuitboden mit
der Konfitüre bestreichen
und den anderen Boden dar=AC
auf setzen. Vor dem
Servieren mit Puderzucker
bestreuen.


=2E.........................

FRUCHTEBROT
Vorbereitungszeit: 8 Min.
5 Min. Ruhen Backzeit: 40 Min. Ergibt ein 25 x 15 cm
Früchtebrot
200 g (Fruchtbörse) Bran Flakes
170 ml Milch
90 g gehackte, getrocknete Äpfel
190 g gehackte, gemischte Früchte
50 g Kürbiskcrnc
140 g brauner Zucker
3 Eier
1 TL gemahlene Gewürz=ACmischung
70 g Vollkornmehl
1 TL Backpulver
1	Backofen auf 200 =B0C
(Gas: Stufe 4) vorheizen.
Eine Kastenform
(25 x 15 x 5,5 cm) mit Butter oder Öl einfetten und den Boden und die
Seiten mit Backpapier auslegen.
2	Bran Flakes und Milch in
einer großen Schüssel mit
einem Holzlöffel verrühren
und 5 Mm. unbedeckt ste=AC
hen lassen oder bis die Milch
von den Bran Flakes voll=AC
ständig absorbiert ist.
3	Früchte, Kerne, Zucker,
Eier, Gewürzmischung,
Mehl und Backpulver zu der
Masse hinzufügen und mit
dem Holzlöffel 3 Min. rüh=AC
ren bis alle Zutaten gut ver=AC
mischt sind.
4	Den Teig in die vorberei=AC
tete Form füllen. 40 Min.

Holzstäbchen keine Teig-spuren mehr vorhanden sind. Zum Abkühlen auf
ein Kuchengitter stürzen. Mit Butter bestrichen servieren.
Hinweis: Dieses Früchtebrot kann in einem luftdichten Behälter bis zu
drei Tage auf=ACbewahrt werden.