............

Das gab und gibt es durchaus. Allerdings stecken in der Regel 
Einzelinvestoren oder kleine Gruppen dahinter.
Man sucht sich ein gesundes kleines Unternehmen aus, das man
mit seinem Kapital leicht ein paarmal kaufen koennte.
Und dann kauft man. Steigen die Kurse stark, so verkauft man und
macht Gewinn. Fallen sie, so kauft man zu bis sie wieder steigen.
Meist springen genug Trittbrettfahrer auf und helfen unfreiwillig.
Kurz: Du gewinnst immer, egal was passiert
Man muss ein paar rechtliche Regeln beachten oder so vorsichtig
vorgehen, dass dir keiner was nachweisen kann. Aber es wird oft
genug praktiziert. Manchmal sogar bei groesseren AG's.


Serge
Visit   http://diyytzt.avw.mns/imtcbm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.