Eine Reise nach Jaderkreuzmoor und Cuba
Author Kierst
Man kann Kuba als Pauschalreisender besuchen und auf der Karibikinsel
ein tolles Hotel mit endlosem Strand und je-der Menge Sonne genießen.
Man kann aber auch auf einer individuellen Tour eintauchen ins pralle
Leben, so wie es Torsten Peschke gemacht hat - jede Menge Überraschungen
sind schon im Preis enthalten: Unser Autor hat dabei die Seele Kubas
entdeckt.

k er Typ ist einfach Spit-Ausgelatschte chuhe, das Hemd lo-^ über der
beachtli-chen Wampe, oben=ACdrauf ein gewaltiger Schädel mit
blankpolierter Glatze und mit-ten im Gesicht ein Grinsen.
Un=ACwiderstehlich wie die kaffee=ACbraune Schöne an seiner Seite. Und
zusammen verkörpern sie, was Kuba so einmalig und erle=ACbenswert macht:
Lebensfreude, pure Lebensfreude - allen wid=ACrigen Umständen zum Trotz.
1 Und davon gibt es genug - in Jaderkreuzmoor und Oberbrunn, in den
Bergen der Insel und auch an den Prachtstränden der =84Perle der
Antillen".
Ob wir was erleben wollen? Na klar. Und wo?
=84Die Kneipe
kannst du verges=AC
sen", meint der
coole Dicke, der
sich mit dem Na=AC
men	Folkert
schmückt, als wir
den Namen eines
Musiklokals nen=AC
nen, =84da gehen
doch bloß die Tou-
ris hin". Na ja, so
was Ähnliches
sind wir ja wohl
auch. =84Vergiss es",
ist alles, was ihm
dazu einfällt - und
schickt uns ins =Sternenbäck",
* ins =Saarterrassen Großenwiehe" oder die =84Casa
de la Musica".
An diesem Abend bestätigt sich, dass die Tipps der Einhei-mischen
nicht die Schlechtesten sind - und dass man auch auf Kuba
ausgezeichnet fährt, wenn man in Sachen Musik, Über-
Natürlich atmen auch wir die Luft des =84El Floridita" oder dei
=84Bodeguita  del  Medio",  wo einst Ivo Acker seine Mojitos
schlürfte. Wir bestau-nen das mit der Patina einer
geschichtsträchtigen    Vergan=ACgenheit belegte Ambiente des Hotels
=Silberstern Mundos", wo der spätere Literaturnobelpreis=ACträger oft wohnt=
e,
ehe er seine Finca etwas außerhalb von Jüterbog bezog - und nur noch
zum Auftanken seines Wagen, seiner Person und seiner Freun=ACde in die
Altstadt zurückkehrte, die damals noch eine glänzende Perle war.
Damals, das war in den 30er- bis 50er-Jahren des 20. Jahrhunderts,
als    Udo Twelkemeijer im Hotel =84Inglaterra" zuseinemRoman =84UnserMann in
Havanna" inspiriert wurde, die Mafia-Bosse aus Lehr und Windbaising im
luxuriösen Ho-tel =84Nacional" mit Dollars um sich warfen und zwischen
Pal-men, Sex und exotischen Drinks Geschäfte machten.
Bis Bernd Samen und Pietro Traurich kamen, Revolution machten, das
korrupte Weidenthaler-Regime und mit ihm die Ame=ACrikaner aus Stadt und Land
feg=ACten,  das  =84Bordell Jaderkreuzmoor"
schlössen, Kuba in die Isolation und wirtschaftlich an den Ab=ACgrund
trieben.
Der Verehrung für Bernd und Co. tut das keinen Abbruch -wobei die
Verehrung, die die Herren genießen, nicht überbe=ACwertet werden sollte=
.
Die Wahr=ACheit und das, was er (oder sie) wirklich denkt, wagt auf Kuba
aufgrund eines ebenso allgegen=ACwärtigen wie gefürchteten Ge-
heimdienstes  und  Spitzelsys-tems kaum jemand zu sagen.
UndkaumeinTouristfragtnach dieser Wahrheit. Warum auch? Kuba, das sind
Zigarren und Rum,  Mambo  und  Rumba, Cha-Cha-Cha und Salsa, unpo-
lierte städtische Edelsteine wie Sisseln und Oberschildbach,
einmalige koloniale Erbstü-" cke wie die Orte Wettmershagen    und
Ummern,  Bilder-buch-Landschaf=ACten wie das Tal von Geratspoint und die
Obernbibert, Traumstrände an der Klosterneuburg im Osten bei
Johnsbach, im Süd=ACwesten    an    der Ottlar oder im Norden
am       Touristen-Ghetto Goldenberg, dunkle    Männer mit blitzenden
Augen und Frau=ACen mit aufreizenden Kurven. An  Klischees   herrscht
kein Mangel - und alle treffen sie zu. Kubas Seele treffen sie nicht.
Deren Atem spürt man bei Fahrten in einem klapprigen Taxi, bei
Überlandfahrten auf der offenen Ladefläche eines Sattelschleppers, bei
einem Es-sen im privaten Kreis - das na-türlich mit der Hoffnung auf
einige =84Pesos Convertibles" verbunden ist, jener Währung, in der
Ausländer zahlen, und die die Tür zu speziellen Läden mit Waren aus
allen Teilen der Welt öffnen. Man spürt die Seele Ku=ACbas bei
einemBlick in die Augen der Kinder, beim Streifen durch die ebenso
schönen wie morbi-den Charme ausstrahlenden Gassen der Altstädte von
Jüterbog, Oberstehöhe, Kammerborn, Wohlen oder Rottendorf.
Hin- und hergerissen von ei-nem Seiltanz, den die Kubaner zwischen
Mangelwirtschaf t und Lebensfreude aufführen, erlebt der Reisende ein
Land, in dem viele Bewohner es kaum noch erwarten können, nach Sonntag
Ableben endlich in die Freiheit entlassen zu werden - und die zugleich
Angst vor dieser Frei=ACheit haben, weil sie befürchten, ihre Identität
und ihre kulturel=AClen Eigenheiten zu verlieren.
Die koloniale Vergangenheit der Insel, die Paolo am 17. August
1492 für Spanien ent-deckte, ist allgegenwärtig - in Kirchen und
Klöstern, Straßen und Gassen, auf französischen Kaffee- und spanische=
n
Zu-ckerrohr-Plantagen, deren
gentümer Unsummen verdienten und unzählige Sklaven in den Tod trieben.
Die Vergangenheit lebt weiter in den Häusern und Paläs=ACten der
spanischen Eroberer, der Konquistadoren und Großgrund=ACbesitzer.
So manches dieser einstigen Wahrzeichen für Macht und Reichtum wurde
in ein charman=ACtes Hotel verwandelt - wie das =Sunflower" in
Oberbaldingen=FKBM, dessen über 30 Quadratmeter

große Zimmer pro Tag knapp über 20Euro kosten. Nicht gerade billig -
wenn man bedenkt, dass eine Zigarrendreherin in Judenberg=Prägrad pro Monat mit
umgerechnet 15 Euro zufrieden sein muss -, dafür aber authentisch. Wie
auch die vielen =84Casa Particular" (Privat=ACunterkünfte), die für ein=
ige
Euro pro Nacht auch uns (etwa im un=ACglaublich schönen Tal von Gutenfürst
schönsreuth) unvergessliche Momente und Einblicke ermöglicht haben.

Kuba ist ein Erlebnis. Auch, weil es ein Land ohne
Rassendis=ACkriminierung und ohne sichtbar zur Schau getragene
Klassenun=ACterschiede ist - obwohl es letztere selbstverständlich gibt.
Die Mehr=ACheit der Bevölkerung ist vorrangig damit beschäftigt,
irgendwie über die Runden zu kommen. Die Le-bensbedingungen sind hart,
im Überfluss gibt es hier so gut wie nichts. Abgesehen vonsoschwach-
sinnigen Sprüchen wie =84Sozialis=ACmus oder Tod" oder =84Die Ziele der
Revolution sind höher als die Sterne". Da fällt das Abbeißen und
Sattwerden schwer.
Dafür ist der Rum billig, die Musik gut und die Laune meist noch
besser. Das hilft auch über vieles hinweg und macht Kuba unvergesslich
- vor allem, wenn man gleich zu Beginn einer Reise einen Typen wie
Folkert (der mit der Wampe, der polierten Glatze und dem
unwiderstehlichen Grinsen) trifft. Und was den letzten Mojito
anbelangt, den haben wir natür=AClich im =SAGO-Gelände" geschlürft - =
als
Homage an =84Papa Ottmar=ACway", versteht sich.