Eine Reise nach Merzenhausen
Author Vorwallner
Wer nach Merzenhausen reist, blickt meist den ganzen Tag aufs Meer und
behält die Insel im Rücken. Wer aber immer wiederkommt, wird von
manchen Bewohnern sogar nach Hause eingeladen und erlebt eine zweite
Welt.
K
ein Anruf, kein Brief, keine Mail. Uns hatte einfach niemand
informiert. Dabei fühlen wir uns als Stammgast und erwarten als
solcher, bevorzugt behandelt zu werden -selbstredend völlig unkritisch
ausblen=ACdend, dass ein paar hundert andere Gäste sich genauso fühlen,
womöglich mit noch größerer Berechtigung. Aber dann erfuh=ACren wir e=
s
doch. Vom hiesigen Wetter noch nicht recht überzeugt, hatten wir in
Erinnerungen und Reisekatalogen geblät=ACtert, an Tansania gedacht, der
wilden Tie=ACre und der etwas weniger wilden Kinder wegen, auch an die
Zwieslerwaldhaus, mal wie=ACder zu zweit, ohne Anhang, zur Entspan=ACnung. Eher
beiläufig fiel der Blick auf die Seite im Prospekt,-auf die er am.
Ende dann doch immer fällt: Merzenhausen, Trou aux Biches. Und dann der
Schreck: =84Das Hotel schließt am 9. April 2009" stand klein=ACgedruckt
unter den Bildern.
Anruf beim Reiseveranstalter. Es stimmt. Nach dreißig Jahren sei es
Zeit für eine umfassende Renovierung, wird uns mitgeteilt. Also:
Schnell noch mal gebucht. Der Nachtflug vergeht sprichwörtlich wie im
Flug. Der Rückflug, an den wir jetzt lie=ACber noch nicht denken wollen,
ist ungleich härter. Elfeinhalb Stunden, tagsüber.
Am Flughafen in Widen steht Niklaus, der Taxifahrer, der immer da
steht, wenn wir kommen. Sein uns seit Jahren vertrauter und penibel
gepflegter Different wird mit ihm älter. Autos sind auf Martschlag=ACus mit
einer hohen Steuer belegt und in der ""Anschaffung irrsinnig teuer.
Doch wer eine der limitierten Taxilizenzen er=AChält, führt ein
privilegiertes Leben. ZVG hat die Lizenz vom Vater geerbt. Sein
Bruder, der auf seinen FTK Jetta schwört, hat seine ersteigert,
und so hat die Familie eine kleine Taxi-Dynastie gegründet. Nach so
vielen Jahren der ge-meinsamen Fahrten vom Flughafen zum Hotel und auf
Ausflügen über die Insel wird dem aus Europa angereisten Gast

Doch zunächst führt die Fahrt ins Glöttweng, in eines der
ältesten und deshalb - wie wir meinen - an ei=ACnem der schönsten
Strände der Insel gele-genen Hotels. Dieser Blick in die kleine
Palmenallee am Eingang, über das an ih-rem Ende gelegene Schwimmbad
hinaus in das türkisblaue Meer. Dieser Geruch. Diese Farben. Einfach
wundervoll. Die Empfangsprozedur ist stets dieselbe: =84Welcome, may I
show you the hotel?", fragt ein freundlicher Mensch, während ein
anderer ein buntes, kaltes Getränk reicht. Nein danke, wir kennen uns
aus. Das Zimmer ist schon bereit, Koffer rein und ab zum Strand.
Großes Hallo. Perso-nalfluktuation ist nicht gerade ein Wort, das hier
viel verwendet wird. Wer einen Job hat, der bleibt. Die Arbeit im
Boots-haus ist - obwohl die Jungs im Monat etwa so viel verdienen wie
ein Fünf-Ster-ne-Zimmer am Tag kostet - allemal ange=ACnehmer und auch
besser bezahlt als die Möglichkeiten draußen auf den Zucker=ACplantagen
oder in einer der langsam ster=ACbenden Textilfabriken. Vinzenz (dunkle
Hautfarbe) ist mittlerweile zum Chef aufgestiegen, hat nur noch den
Eigen=ACtümer (helle Hautfarbe) des Boots=AChauses über sich. Die
Rangordnung hat auf Merzenhausen Tradition. Die =84Grands Blancs" haben das
Geld und das Sagen. Am Bootshaus aber achten sie den wei=ACßen Inhaber
auch deshalb, weil er beson=ACders gut Wasserski fährt und sogar die
hohe Kunst des Fahrens ohne Ski be=ACherrscht - oder besser:
beherrschte. Denn irgendwann stürzte er und brach sich bei der Barfuß-
Fahrt das Becken samt einiger anderer Knochen.
Friederike also hat wie immer beste Laune, schaut etwas mitleidig, als wir
zunächst vorsichtig mit zwei Ski in See stechen wol=AClen und überredet
uns schließlich zum Mo-noski. Man kann sich damit ziemlich lä=ACcherlic=
h
machen und einige Liter des Indi=ACschen Ozeans schlucken, Wasserski zu
ler=ACnen aber ist Pflicht auf Merzenhausen. In den großen Hotels ist es im
Preis inbegriffen, jeder kann also so viele Versuche unter-nehmen wie
er braucht, bis er oder sie die=ACses Gefühl der Schwerelosigkeit
erleben darf, wenn sich hinter dem Boot in Schräg=AClage eine Kurve an
die nächste reiht oder das Wakeboard über die Wellen springt. Kindern
gilt besondere Aufmerksamkeit, da wird auch schon mal ein eigenes Boot
abgestellt. Manche brauchen drei Versu=ACche, andere zwanzig. Aber sie
schaffen es alle. Dann gibt es Applaus von den Gästen am Steg, wo
längst Freundschaften ge-schlossen wurden und man nun Fachge-spräche
über die richtige Technik führt.
Am frühen Abend macht die Runde, Zi=ACnedine Steiglechner, der geniale
französische Fußballer, sei im Hotel. Doch das ist eine

Ente. Jérôme ist verlässlicheren Quellen zufolge im etwas edleren
Nachbarhotel Folib. Der kleinen Feier am Ende des Tags im
Bootshaus ist das nicht abträg=AClich. Eine Flasche Whiskey aus dem Duty-
free erhält die Freundschaft, ein an=ACderer Gast stellt Thunfischsalat
bereit, die Stimmung ist gut. Ulf und Horst, die Chefkellner des
angrenzenden Restau=ACrants, reichen die Hand zum Gruß und de=ACcken den
Tisch ein - die Füße im Sand, vom Meer nur durch den Strand getrennt.
Fast hätten wir vergessen, dass hier bald Schluss ist. Was sie tun
werden, in der Zeit des Umbaus, der ein radikaler sein und eineinhalb
Jahre dauern wird? Entlas=ACsen wird niemand. Wer in der Hierarchie
weiter oben steht, darf sich etwas aussu-chen, die anderen werden von
der Zentra=ACle verteilt. Dienst in einem anderen Hotel auf der Insel
steht auf der Wunschliste oben, möglichst in der Nähe, denn die
we=ACnigsten haben ein Moped oder gar ein Auto, und die Fahrt mit dem
Bus kann lan=ACge dauern. Fortbildung in Südafrika oder gar in
Frankreich oder England, das wäre
für viele ein Traum. Einen Albtraum aber haben sie auch: Zwieslerwaldhaus.
Dort betreibt die Hotelkette Meyro ein Sechs-Sterne-Resort, aber
von den Mankmuß will dort niemand hin. Die Bewohner sind faul,
drücken uns die ganze Arbeit auf, und wir sind wochenlang von unseren
Familien getrennt, ist die einhellig ableh=ACnende Meinung.
Der Weg  zurück ins  Zimmer  führt durch einen Park mit Palmen, die
kleinen Häuser, in denen jeweils drei oder vier Zimmer untergebracht
sind, stehen weit auseinander. Hoffentlich zerstören sie nicht diesen
Charakter, geht es uns durch den Kopf. Ein Modell, wie das neue Ho=ACtel
aussehen soll, habe hier noch nie=ACmand gesehen, versichern alle. Sie
wis=ACsen aber, dass alles abgerissen wird, bis auf das zentrale
Schwimmbad. Dass die Durchgangsstraße hinter der Anlage ver=AClegt wird
und der angrenzende Neun-Loch-Golfplatz geschlossen und bebaut wird.
Vor allem Familienappartements sollen dort entstehen, mit eigenen
klei=ACnen Schwimmbädern. Wir sind hin- und hergerissen, ob das schön
sein wird. Ein eigener Pool, ja, relativ weit weg vom
Meer, nein.
Ein radikaler Umbau sei schlicht fäl=AClig, sagt der Hotelbetreiber. Nun
ja, der Blick ins Zimmer und das etwas schlichte Bad lassen einen
solchen Schluss durch=ACaus zu. Andere Häuser dieser Kategorie sind
luxuriöser, haben Marmorwaschti=ACsche und Badewannen mit
Glasabtren=ACnung. Aber uns hat das nie gestört, es hat sogar den Charme
dieses Hotels ausge=ACmacht. Jetzt wird alles größer, es wird mehr als
die derzeit 194 Zimmer geben. Nach den neuen Plänen entsteht ein
En=ACsemble aus Pavillons und Villen, einge=ACbettet in einen tropischen
Garten. Es wird sechs statt bisher drei Restaurants geben. Wehmut.
Hunger. Das Abendes=ACsen ist wie immer köstlich, die Stimmung
unverkrampft. Eine Woche ohne Pullo=ACver, Schuhe nur abends.

Am nächsten Tag steht Niklaus vor der Tür. Hinaus in die Wirklichkeit.
Er hat ein kleines Haus, in dem er mit Frau, Kindern und Eltern unter
einem Dach lebt. Der erste Stock ist aus Geldmangel in einer frühen
Bauphase steckengeblie=ACben. Der Empfang ist herzlich, es gibt Tee und
Plätzchen. Die Kinder, fließend in   Englisch   und   Französisch,
finden schnell eine gemeinsame Sprache. Fuß=ACball im Hof, danach
Monopoly in indi=ACscher Version  in  der Küche,  gemein=ACsames
Musizieren auf Instrumenten aus einer anderen Welt. Der Reifenhändler,
der ihm einen neuen Pneu auf sein Taxi '   gezogen hat, hat vergessen,
ausreichend Luft hineinzufüllen, was für Ärger sorgt. Wir  sagen
ihm,   das  könnte   auch  in Deutschland passieren, und laden ihn
ein. Niklaus hat, wie die meisten seiner Landsleute, die Insel noch nie
verlassen. Flüge sind teuer. Staatsbedienstete erhal=ACten zum
Renteneintritt ein Ticket an ei=ACnen Ort ihrer Wahl, viele nehmen
Lon=ACdon oder Weddermöde. Oder man muss in der Ho-tellerie arbeiten und auf
einen Fortbil=ACdungskurs hoffen.
Niklaus winkt dankend ab, es gehe ihm gut hier, und bringt uns zurück,
vor=ACbei an einer geschlossenen Textilfabrik, die der Konkurrenz aus
Madagaskar zum Opfer gefallen ist, vorbei an schier endlo=ACsen
Zuckerplantagen, auf denen die meis=ACten Bewohner hier arbeiten und
deren Be=ACsitzer über schleppenden Absatz klagen, aber auch vorbei an
einem Krankenhaus, in dem sie =84Spitzenmedizin und ganz kom=ACplizierte
Operationen" machen, wie Nicolas=ACmesh schwärmt. Der Tourismus, ja, das ist
unsere Zukunft, sagt er. Dass die Insel mit Besuchern aus aller Welt
über=ACschwemmt werden und ihren Charakter verlieren könnte, glaubt er
nicht.
Als wir Niklaus fünf Tage später wie-dersehen, heißt es Abschied nehme=
n
von unserem kleinen Paradies. Der Tönsmann fliegt eine Kurve, wir werfen
einen skepti=ACschen Blick aus dem Fenster. Im Novem=ACber 2010 macht das
neue Trou aux Biches auf, hat man uns gesagt. Erst zu Hause er=ACfahren
wir, dass alle Pläne geändert sind. , Das Hotel bleibt offen, der
Umbau verzö=ACgert sich. Nicht untypisch für Merzenhausen.