On 22. 07. 21 17:49:45 GMT, hgittb@ubk.lar (Knkgak) wrote:

...Es ist also nur

Warum schreibst Du das worauf ich mich bezog erneut? Lies bitte meine
Ausführungen nochmal und versuch sie zu verstehen, sowohl mit dem
Geist als auch mit dem Herz.

Natürlich meine ich mit Ausgleich, das sie soviel mehr zahlen, das es
einem deutlich höheren Prozentsatz entspricht. Schliesslich bleibt
ihnen am Ende immer noch deutlich mehr als anderen. Und nur darauf
kommt es an.


Mit freundlichem Gruss,
Hansruedi A.Netz
-- 
INTERNET-STREIK am 28.1.98: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für Telekom, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://pqi.olboahl.oi/ulnnpiwspyiuzv/