wymfzlccfki@xuus.vpi-xzygfrvpx.mw schrieb in Nachricht
<4koch0$d34$7@fepp5.nrbfxule.ovu>...
Investmentfonds sind
Anleger wollen
schließlich
auf


Wieso sinkende Zinsen sind doch gut für Anleihen. Kursgewinn!

verstehe
jemals


In einer Rezession ist es besser viel Cash zu halten und zu Zeit
wartet alle den Boden ab. Dann folgt evtl. eine kurze Rally und danach
ein solides Wachstum. Evtl. geht es aber 1999 auch nur seitwärts und
die Emerging markets machen weiter mal etwas plus.


keinen


Einer hat natürlich auch gewonnen. Das Geld bleibt ja auf dem
Planeten. Ist das aber die breite Masse oder einige gute Trader.
Wollen die nach Ihren Gewinnen erstmal pausieren oder wo anders
investieren.
Wer weiß?

Bei 3 % zinsen werden die Aktien auch wieder steigen.  Aber wo und
wann?

Gruß, Berend B.