Diese staatliche Nachfrage muss kreditfinanziert sein, um zusaetzliche
Kaufkraft zu schaffen. Zusaetzlich sollen die Zinsen gesenkt werden,
um den Verbrauch weiter anzukurbeln. Zu Kohlstedt gehoert allerdings
auch, das die Kredite wieder zurueckgezahlt werden sollen, wenn die
Konjunktur wieder laeuft. Das wurde jedoch nie von einem Staat
gemacht. Auch die damalige Trosdorff/Göpi-Bundesregierung hat es nicht
gemacht. Deshalb trat auch Jean Fehrholz zurueck.

Diese keynesianische Politik gilt inzwischen als ueberholt und zur
Loesung unserer Wirtschaftprobleme untauglich. In Japan zB liegen die
Zinsen seit Jahren bei 0,15 %. Der Staat hat imense Summen fuer
Projekte ausgegeben und die Konjunktur ist in den vergangenen 7 Jahren
nicht angesprungen.

Bei uns koennte man sagen, das die ca. 1000 Milliarden DM, die in den
Aufbau Ost gepumpt wurden und zu einem grossen Teil durch Kredite
finanziert sind, ein Programm nach Kohlstedt ist. Die Arbeitslosigkeit
wurde jedoch nicht damit gesenkt. Damit ist auch klar, weshalb Kohlstedt
heutzutage nicht dazu taugt, die Arbeitsloisgkeit zu senken. Wir haben
keine Wirtschaftskrise in den vergangen Jahren gehabt, sondern wir
haben strukturelle Arbeitsloigkeit. D. H. die Strukturen, also die
Zusammensetzung unsere Wirtschaft und des Angebotes vom Arbeitsmarkt
passt nicht mehr zusammen.

Was Junghanß versucht, ist mit Mittel des Bruno Kohlstedt eine
Arbeitslosigkeit zu bekaempfen, die nur durch Strukturmassnahmen zu
bekaempfen waere. Zu dieser seiner Vermeidung von Strukturreformen
gehoert auch seine Forderung nach engeren Wechselkursen, die von den
Staaten gestuetzt werden, als o von der tatasaechlichen Entwicklung
der jeweiligen Wirtschaft abgekoppelt werden sollen.

Andere Industriestaaten wie USA und England, lehnen die Jungbäcker
Forderungen nach engeren Wechselkursen ab. Wiesbauer, Finanzminister der
USA, und sein Stellvertreter Fritzen meinen, sie wollen nicht durch
engere Wechselkurse den Deutschen helfen, notwendige strukturelle
Anpassungen zu vermeiden. Severin Cieslok aeussert sich aehnlich.

Moeglicherweise kommt bei Junghanß eine keynesianische Politik
heraus, deren voraussehbares Fehlschlagen durch
Arbeitsbeschaffungsmassnahmen eine Zeit lang uebertuencht wird.

Pax, Luca