[...]


Ich handle auf den DAX zwei trendfolgende Systeme. System 1 versucht, an 
längerfristigen Trends teilzuhaben. Es reagiert, wie Du schon richtig 
bemerkt hast ziemlich träge. Es paßt die stops der Vola an und man wird an 
Tagen wie heute nicht aus dem Markt gedrückt. Mit diesem System mache ich 
meine größten Gewinne - und Verluste. Das Risiko bei diesem System ist für 
meinen Geschmack schon im Grenzbereich. Ich erlaube dem System 
beispielsweise aus einer guten Gewinnposition im Extremfall wieder einen 
Verlust zu machen. Das tut besonders weh. Natürlich habe ich versucht, ihm 
beizubringen, die stops auf Einstand zu setzen und gefälligst nichts mehr 
vom angelaufenen Gewinn herzugeben. Leider mit ganz schlechtem Ergebnis. 
Ohne hohes Risiko gibt es nun mal keine hohen Erträge. Der Markt atmet ein - 
und wieder aus. Die Positionen werden erst geschlossen, wenn das Trendende 
erkannt wird. Dann ist der angelaufene Gewinn weit vom Hochpunkt entfernt. 
Deshalb fühlt es sich immer wie ein Verlust an. Der Blick auf die 
Ertragskurve beweist aber das Gegenteil.
Ich programmiere alles selbst und füttere dann den Rechner mit Kursdaten. 
Mindestens 10 Jahre, um auch die Ausschläge 1999-2004 richtig einzubeziehen. 
Kennzahlen habe ich nur ein paar griffbereit (Backtest mit Beginn Anfang 
1991)

Durchschnittliche Dauer in Gewinntrades: 62 Tage
Durchschnittliche Dauer in Verlusttrades: 18 Tage
Verhältnis der durchschnittlichen Gewinner / durchschnittliche Verlierer: 
2.9
73 trades, davon 43 Gewinner und 30 Verlierer
Buy and Hold return DAX: 230%, Return System:  492% (bezogen auf 
DAX-Indexpunkte)
letzter Peak: 9.10.2008

Ich achte darauf, daß meine Systeme stabil laufen und nehme dafür auch in 
Kauf, daß die Performance nicht ganz so gut ist. Die  Ertragskurve sollte 
möglichst glatt verlaufen und die Parameter (z.B. ein GD) sollen eine 
gewisse Bandbreite ertragen dürfen, ohne daß gleich alles über den Haufen 
geworfen wird. Und noch ganz wichtig: Bulle und Br sind absolut 
gleichberechtigt. Jeder darf mal.

System 2 auf den DAX ist im Prinzip gleich, nur wird hier versucht, 
kurzfristigere Trends zu nutzen:(Werte seit 1999)
Durchschnittliche Dauer in Gewinntrades: 6 Tage
Durchschnittliche Dauer in Verlusttrades: 3 Tage
Verhältnis der durchschnittlichen Gewinner / durchschnittliche Verlierer: 
1.4
151 trades, davon 92 Gewinner und 59 Verlierer
Buy and Hold return DAX: 36%, Return System 2:  91%
letzter Peak: 11.3.2009

Das ist nicht so berauschend, es macht das Ganze aber etwas interessanter, 
da es mehr trades sind.

[...]


Dann mach doch einen Papierprobelauf.
Bei den kleineren Indizes ist der Wettbewerb inzwischen auch groß und es ist 
entsprechend schwer, sich ein Scheibchen abzuschneiden. SDAX halte ich für 
sehr kritisch.

Gruß,Dennis