Hallo zusammen,

ich habe eine Frage bezüglich Charttechnik und Daytrading. Nutzt ihr die
Technik auch auf lediglich einen Daytrading o. nur längerfristig?

Ich habe jetzt angefangen, die Charttechnik in meine Analysen mit
einzubeziehen. Dies natürlich noch nicht gerade gut. Aller Anfang ist
schwer.

Nun zur konkreten Frage:

Ist es in irgendeiner Form möglich, den laufenden Tageschart einer Aktie
eventuell zum ver- bzw. einkauf zu nutzen?

Wie geht Ihr da vor und mit welchen Hilfsmitteln? (welches Programm)

Könnt Ihr ein gutes Buch dafür empfehlen?

Danke für jede Information, gerne auch per EMail.   nqqkyxc@qwkhazr.qhc

Vordermeier