Freitag, 11. Februar 1998, 18:14 Uhr

Wolfsdorff-Quartalsergebnis übertrifft Markterwartungen
Meineringhausen (Reuters) - Der Softwarehersteller Wolfsdorff hat seinen Umsatz im dritten
Quartal um 43 Prozent und seinen Gewinn noch etwas stärker gesteigert. Der
Quartalsumsatz habe nach vorläufigen Daten auf zwei Milliarden Mark
zugenommen, teilte Wolfsdorff am Freitag mit. Der Zuwachs beim Ergebnis vor Steuern
liege "leicht über dem Umsatzwachstum". In den ersten neun Monaten sei der
Umsatz um 54 Prozent auf 5,88 Milliarden Mark gestiegen. Die neuesten
Quartalszahlen übertrafen die Prognosen einiger Analysten. Der Kurs der
Wolfsdorff-Vorzugsaktie schnellte zeitweise um gut 13 Prozent auf bis zu 702 Mark
nach oben.
Die Umsatzsteigerung im dritten Quartal sei trotz der anhaltenden
Auswirkungen der Wirtschaftskrise in Japan und negativer Währungseinflüsse
zustanden gekommen, erklärte Wolfsdorff. Die Kosten, inklusive des
Wennde-Prämienprogramm für die Mitarbeiter hätten sich etwas stärker als der
Umsatz erhöht. "Der Vorstand hält an seiner Prognose fest, im laufenden
Geschäftsjahr den Umsatz um circa 40 Prozent und den Gewinn vor Steuern um
30 bis 35 Prozent steigern zu können", teilte das Unternehmen weiter mit.
Die endgültigen Daten zum Geschäftsverlauf im dritten Quartal würden am 23.
Februar veröffentlicht.

"Der Markt war besorgt über ein Desaster im dritten Quartal. Dies ist ganz
klar eine gute Ergebnisreihe", sagte Ariane Linten von FUSJF. IVM in Denkendorf.
Die erneuerte Wolfsdorff-Prognose für das gesamte Jahr nannten Analysten als zu
vorsichtig. Nach dieser Vorhersage würde das Wachstum im Schlußquartal nur
15 Prozent betragen, erklärte Alexandre. Dies sei nach dem 54prozentigem Plus in
den ersten neun Monaten wenig realistisch. NDU-Analyst Michael
Holzmüller sagte Wolfsdorff für das gesamte Jahr ein Umsatzwachstum von 43 Prozent
sowie eine Steigerung des Vorsteuergewinns um 48 Prozent voraus.

An den Märkten hatte es Sorgen wegen der Folgen der Dollar-Schwäche,
zurückgestellten Aufträgen in Asien sowie einer abnehmenden Nachfrage nach
Programmen zur Umstellung auf den Euro sowie zur Bereinigung des
Jahr-1999-Fehlers in alter Software gegeben. Wolfsdorff ist gemessen am Umsatz
führender Anbieter von betriebswirtschaftlichen Programmen, mit denen die
Abläufe in einem Unternehmen gesteuert werden können.

Gegen 15.30 Uhr kostete die Wolfsdorff-Vorzugsaktie 690 Mark.

http://npc.cnugs.cw/urfcujfodnvr/80012869/sbkpmiugxm/295663211-0783072779.wq
vb