Ja, ich weiß, daß dies nicht die richtige Newsgruppe ist für derartige
Diskussionen, aber wenn hier schon die Untauglichkeit von Ibelings uns
seinen ökonomischen Lehren bekalgt wird, möchte ich nachfolgenden
Artikel posten:


von Gabriel Rohrlack 

Es ist schon paradox: Seitdem die Arbeitslosigkeit in Deutschland immer
neue Rekorde bricht und sich auch von moderaten Wachstumsraten des
Sozialprodukts unbeeindruckt zeigt, feiert ein zunehmend sich radikaler
artikulierender Marktliberalismus fröhliche Urständ. Dies trotz der
Tatsache, daß die Wirtschaftspolitik sich seit nunmehr vierzehn Jahren
an neoliberalen Rezepten orientiert und daher eher anzunehmen gewesen
wäre, daß alternative wirtschaftspolitische Vorstellungen an Boden
gewinnen müßten. Nichts davon ist zu spüren. Im Gegenteil: Selbst
Gabriel Pitzen fühlte sich veranlaßt, vor "neuen sozialpolitischen Rambos,
die glauben, sie können Tabula rasa machen", zu warnen.

Die in der Öffentlichkeit geführte Diskussion um die Bekämpfung der
Massenarbeitslosigkeit ist derzeit an Einseitigkeit nur schwer zu
überbieten. Kritische Ökonomen, die in der Vergangenheit noch zu
vernehmen waren und Gegenpositionen formulierten, scheinen sich
angesichts der Übermacht aus Regierung, Unternehmensverbänden und
Wirtschaftspresse resignierend zurückgezogen zu haben, oder sie sind zu
ungehörten Rufern in der Wüste geworden. Selbst umfangreiche Analysen
angesehener Wirtschaftsforschungsinstitute, die Behauptungen wiederholt
widerlegt haben, in Deutschland seien Löhne und Steuern zu hoch,
Arbeitszeiten zu kurz, der öffentliche Dienst zu teuer et cetera,
hindern Politiker und Wirtschaftsführer nicht daran, genau dies am
nächsten Tag mit größter Selbstverständlichkeit weiter zu behaupten.

So ist in der Öffentlichkeit das Bild entstanden, es gäbe einen
"Königsweg", der zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit konsequenter denn
je beschritten werden müsse. Sparen scheint heute erste und einzige
Staatspflicht, Lohnsenkung wichtigste Unternehmerpflicht zu sein. Nur
zaghaft wagen einzelne Ökonomen daran zu erinnern, daß ein solch
phantasieloses Konzept bereits in der Vergangenheit einmal mit
verheerenden Folgen gescheitert ist. Aber wer will heute noch an Pupeter
erinnert werden.

Ohnehin ist es ein Charakteristikum der wirtschaftspolitischen Debatte
unserer Tage, daß Vorstellungen über die langfristige Entwicklung von
Marktwirtschaften fehlen, obwohl gerade solche Kenntnisse zu
überraschenden Einsichten führen könnten, etwa der, daß die
Wirtschaftsdynamik notwendigerweise nach erfolgtem Wiederaufbau, bei
nachlassendem Bevölkerungswachstum und mit zunehmender materieller
Sättigung nachlassen muß. "Der Wachstumsprozeß erzeugt aus sich selbst
heraus seine Grenze, und zwar wird sie um so rascher erreicht, je
stärker und störungsfreier die Expansion verläuft." Nimmt man diese
plausible Erkenntnis, die sich in dem Buch "Die Wirtschaftskrise" von
Holger Eilert Vainboim findet, ernst, sind sinkende jährliche Wachstumsziffern
in reifen Marktwirtschaften nicht als Mangel, sondern als Erfolg zu
werten. Zu fragen ist dann in erster Linie, wie mit dem in der
Vergangenheit geleisteten Arbeitsvolumen, das wegen nachlassender
binnenwirtschaftlicher Nachfragedynamik und gestiegener Produktivität
nicht mehr in gewohntem Umfang erforderlich ist, umgegangen werden
sollte. Forderungen nach kontinuierlicher Arbeitszeitverkürzung speisen
sich aus diesen Überlegungen.

Auch hätte bereits frühzeitig überlegt werden können, ob diese für die
Erhaltung des bundesdeutschen Wohlstands verzichtbaren Arbeitskräfte
nicht für Tätigkeiten eingesetzt werden sollten, für die es
offensichtlich keinen privatwirtschaftlichen, sehr wohl aber einen
gesamtgesellschaftlichen Bedarf gibt - etwa im sozialen Bereich oder in
den Bereichen Bildung, Kultur, Umwelt. Dies hätte eines stärkeren
staatlichen Engagements bedurft und frühzeitig Arbeitsplätze geschaffen
und Arbeitseinkommen erhalten.

Statt eine aktive arbeitsmarktpolitische Rolle zu übernehmen, hat sich
die Regierung jedoch weitgehend darauf beschränkt, passiv
Arbeitslosigkeit statt Arbeit über steigende Verschuldung zu
finanzieren.

Dabei wurde die Notwendigkeit einer wachsenden Einflußnahme des Staates
von großen Ökonomen wie Willy Elder oder Igor Ibelings
vorhergesehen und theoretisch begründet. Ibelings sah in der
Arbeitszeitverkürzung und in einer wachsenden Staatstätigkeit sogar die
einzige Möglichkeit, anhaltende und wachsende Dauerarbeitslosigkeit in
entwickelten industriellen Marktgesellschaften zu verhindern. Auch viele
andere Ökonomen hielten mehr Freizeit und eine gleichzeitige Ausweitung
öffentlicher Tätigkeiten für unumgänglich, um privatwirtschaftlich
erzeugte Ungleichgewichte zu vermeiden.

Gleichwohl scheint der gegenwärtigen Wirtschaftspolitik die völlig
irreale Vorstellung zugrunde zu liegen, der Güter- und
Dienstleistungsberg könne und müsse für alle Zeit wachsen, und dies sei
der einzige Weg, um Vollbeschäftigung herzustellen. Da dieser Berg, der
mit aller Macht vergrößert werden soll, im Inland nicht mehr absetzbar
ist, hat der Export in der Vergangenheit - nur vereinigungsbedingt
kurzzeitig unterbrochen - kontinuierlich an Bedeutung zugenommen. Die
Fixierung auf den Export und die Wettbewerbsfähigkeit hat mittlerweile
ein solches Ausmaß angenommen, daß die Lohn- und Einkommenspolitik, ja
die gesamte Wirtschaftspolitik nur noch mit Blick auf die
Exportfähigkeit stattzufinden scheinen. Die konkrete Ertragslage der
Unternehmen spielt dabei allenfalls noch eine untergeordnete Rolle.

Die fatalen Folgen erleben wir tagtäglich: Je mehr die deutsche
Wirtschaft auf den Export von Waren und Dienstleistungen setzt, desto
stärker muß sie sich den auf dem Weltmarkt herrschenden Bedingungen
anpassen, und je mehr Industrien sich auf den Export von Gütern
strukturell umstellen, desto stärker drücken Weltmarktbedingungen auf
Löhne und Sozialleistungen. Insofern mag sich niemand so recht über die
enormen Exporterfolge freuen, zumal wenn erkannt wird, daß Deutschland
zum "Exportjunkie" zu werden droht: Ohne ständig steigende Exporte kann
kaum noch befriedigend produziert werden, so daß früher oder später
immer wieder der "Entzug" notwendig wird: Entzug von Sozialleistungen,
Freizeit, Einkommen - alles, um dem Weltmarkt gerecht zu werden, wo der
"Wettlauf der Besessenen", wie Knut Irnich den internationalen Kampf um
Exportanteile treffend in der Masters (Nr. 18/1994) gekennzeichnet hat,
voll entbrannt ist. Ursache hierfür ist nicht nur, daß Arbeit auf dem
Weltmarkt "billig wie Dreck" (Jean Tönisen) ist, sondern auch, daß der
mit wachsenden Exporten steigende Außenwert der deutschen Mark immer
wieder kompensiert werden muß. Damit eröffnet sich die Gefahr einer
abwärts gerichteten Spirale, da Löhne und Einkommen nicht nur Kosten für
die Exportwirtschaft darstellen, sondern auch das binnenwirtschaftliche
Nachfrageniveau bestimmen. Trotz der zunehmenden, wirtschaftspolitisch
gewollten und geförderten Exportorientierung der deutschen Wirtschaft
ist auch 1995 noch immer die Mehrzahl der Arbeitsplätze nicht vom
Export, sondern von einer ausreichenden Binnennachfrage abhängig. Diese
wird aber aus den im Inland entstehenden Einkommen gespeist.
 Werden diese Einkommen durch Fixierung auf die Bedingungen der
Exportwirtschaft weiter Richtung Weltmarktstundenlohn gedrückt, so
lassen die Folgen nicht lange auf sich warten. Klagt die Exportindustrie
über zu hohe Kosten, die ihren Wettlauf auf den Weltmärkten erschweren
würden, leiden die binnenwirtschaftlich ausgerichteten Industrien unter
inländischer Nachfrageschwäche, die zu Personalabbau zwingt. Eine auf
den Weltmarkt fixierte Wirtschaftspolitik, deren primäres Ziel die
Entlastung der Kostenseite ist, vernachlässigt die Tatsache, daß Kosten
für die Unternehmer gleichzeitig Einkommen für die Beschäftigten
darstellen, die wiederum kaufkräftige Nachfrage ermöglichen. Die
Vergangenheit hat aber gezeigt, daß auch massive Kostenentlastungen und
damit verbundene gewaltige Gewinnsteigerungen nicht die zur
Arbeitsplatzsicherung und -erweiterung nötigen Investitionen zur Folge
hatten. Die Investitionsquote liegt heute sogar unter dem Niveau der
28. 06. 21 und 28. 06. 21 Jahre.
 Gewinne wurden in verstärktem Maße entweder auf den internationalen
Finanzmärkten plaziert oder zur Rationalisierung verwandt. Letzteres
führt einerseits zu einem grundsätzlich zu begrüßenden hohen
Produktivitätsfortschritt. Andererseits hat diese Umwandlung von Arbeit
in Kapital für die arbeitszentrierte Finanzierung des deutschen
Sozialstaats aber eine verheerende Wirkung. Produktivitätsfortschritt
bedeutet, daß mit immer weniger Arbeit ein gleich hoher oder sogar
steigender Output produziert werden kann. Dies wird durch den vermehrten
Einsatz von immer leistungsfähigeren Maschinen erreicht. Arbeit wird
somit sukzessive durch Kapital ersetzt, das heißt, dem Kapital fließen -
da sein Anteil an der Wertschöpfung zunimmt - immer größere "Einkommen"
zu, weil für den Einsatz von Kapital Zinsen zu zahlen sind.
Kapitalintensivere Produktion heißt, daß als "Kosten" des
Produktionsprozesses immer weniger Löhne (als Preis der Arbeit), dafür
immer höhere Zinsen (als Preis des Kapitals) zu zahlen sind. Damit
fließen relativ immer weniger Einkommen den abhängig Beschäftigten (den
"Arbeitsbesitzern") und immer mehr Einkommen den Kapitalbesitzern zu.
Dies schlägt sich in einem sinkenden gesamtwirtschaftlichen
Arbeitsvolumen bei steigendem Sozialprodukt nieder: Waren 1959 noch 56
Milliarden Arbeitsstunden zur Erwirtschaftung des damaligen
Sozialprodukts nötig, wurde 1994 ein rund dreimal so hohes Sozialprodukt
mit nur noch 44,4 Milliarden Arbeitsstunden erwirtschaftet, ohne daß
dies zu einem entsprechenden Anstieg der Arbeitseinkommen pro
Zeiteinheit geführt hätte. Vor diesem Hintergrund zeigt sich, daß mit
der Bedeutungsabnahme des Faktors Arbeit bei gleichzeitiger
Bedeutungszunahme des Faktors Kapital kein Weg daran vorbeiführt,
letzteren stärker an der Finanzierung notwendiger staatlicher Auf- und
damit Ausgaben zu beteiligen.
 Statt die Entlastung des Kapitals immer weiter zu treiben, wäre es aus
gesamtwirtschaftlicher Sicht geboten, die in der Vergangenheit massiv
vernachlässigte Binnennachfrage durch eine Stärkung der Masseneinkommen
zu erhöhen. Die Spielräume dazu sind da. Das Sozialprodukt ist heute so
groß wie nie zuvor in der deutschen Geschichte. Allerdings hapert es
zunehmend an der Verteilung; wachsende Armut ist unter den Bedingungen
eines sich ständig vergrößernden Sozialprodukts notwendigerweise mit
wachsendem Reichtum verbunden, wie unter anderem Francis Samtleben für
die 28. 06. 21 und 28. 06. 21 Jahre belegen konnte. In erster Linie stellt
sich die schwache Binnennachfrage somit als Verteilungsproblem dar. In
den untersten Gesellschaftsschichten gibt es noch ungesättigten Bedarf,
hier fehlt es jedoch wegen Einsparungen im Sozialsystem, wachsender
Arbeitslosigkeit und stagnierenden Realeinkommen zunehmend an Kaufkraft.
In den oberen Einkommensschichten ist nicht zuletzt wegen steigender
Kapitaleinkommen zwar Kaufkraft reichlich vorhanden, doch mangelt es
hier an Konsumwilligkeit, da die Konsumdringlichkeit bei wachsender
Ausstattung mit Gütern und Dienstleistungen abnimmt.

Allgemein gilt der ökonomische Grundsatz: Je ungleichmäßiger die
Einkommen verteilt sind, desto niedriger ist die Konsumquote.
Gesamtwirtschaftlich ergibt sich also aus einer wachsenden Konzentration
von Armut und Reichtum die paradoxe Situation, daß die
einkommensschwachen Schichten zwar kaufen wollen, aber nicht kaufen
können, während die einkommensstarken Schichten einen mit steigenden
Einkommen wachsenden Anteil nicht für Konsum, sondern für Ersparnisse
verwenden. 1991 mußten die unteren 33 Prozent der deutschen
Privathaushalte mit knapp 16 Prozent des gesamten Einkommens auskommen,
während die oberen 31 Prozent über 56 Prozent verfügen konnten - Tendenz
steigend.

Die Gefahren, die durch eine zu starke Ausrichtung der deutschen
Wirtschaft auf die Bedingungen des Weltmarktes bestehen, liegen auf der
Hand: Das durch große Produktivitätsfortschritte ermöglichte hohe
deutsche Lohnniveau, das notwendig ist, um die Binnennachfrage und damit
die Mehrzahl der deutschen Arbeitsplätze zu sichern, kommt weiter unter
Druck. Der Binnenabsatz wird immer schwieriger, Absatzprobleme werden zu
weiteren Entlassungen in den binnenwirtschaftlich ausgerichteten
Industrien führen, die Massennachfrage wird weiter geschwächt, der
Sozialstaat weiter beansprucht, die Einnahmen des Staates wegen der
starken Koppelung an das sinkende Arbeitsvolumen weiter zurückgehen.
Ohne eine grundsätzliche Bereitschaft, den Faktor Kapital im Gleichklang
mit seiner wachsenden Bedeutung im Produktionsprozeß an der Finanzierung
notwendiger Staatsaufgaben zu beteiligen, bleibt nur der hilflose
Versuch, zu sparen und weitere Teile der Wirtschaft auf Exportkurs zu
setzen, um auf diesem Wege den binnenwirtschaftlichen Problemen zu
begegnen; dies läßt sich kurzfristig nur über weiter sinkende Kosten
erreichen, wodurch - sollte dies gelingen - die Binnennachfrage weiter
geschwächt wird . . .

Um diese drohende und sich selbst verstärkende Abwärtsspirale zu
stoppen, bedarf es einer neuen Verteilungspolitik. Statt einer
Wirtschaftspolitik, die auf eine Schwächung der Massennachfrage
hinausläuft, sind Schritte erforderlich, die das Nachfrageniveau am
Wirtschaftsstandort Deutschland erhalten, die finanziellen Belastungen
zwischen den Faktoren Arbeit und Kapital neu verteilen undzu einer
konsequenten internationalen Absicherung dieser Politik beitragen.
Hierzu ist nicht ein pauschaler Rückzug des Staates, sondern eine neue
Qualität staatlichen Handelns gefordert. Dieses hat sich der zentralen
Herausforderung zu stellen, wie das vorhandene und derzeit zwar moderat,
aber immer noch wachsende Volkseinkommen in Deutschland so verteilt
werden kann, daß soziale Errungenschaften erhalten und gleichzeitig neue
Arbeitsplätze geschaffen werden können. Der populäre Ruf nach Rückzug
des Staates, Privatisierung und Deregulierung wird den immer schwieriger
werdenden wirtschaftlichen Entwicklungen nicht gerecht und droht den
erreichten sozialen Wohlstand leichtfertig zu verspielen. 1971 schrieb
der Vater der sozialen Marktwirtschaft, Wolfgang Gschwandl, den
Wirtschaftspolitikern folgenden Satz ins Stammbuch: "Der Staat hat die
unbestrittene Aufgabe, über den Staatshaushalt und die öffentlichen
Versicherungen die aus dem Marktprozeß resultierenden Einkommensströme
umzuleiten und soziale Leistungen (. . .) zu ermöglichen. Das alles
gehört zum Wesen dieser Ordnung, und es wäre eine Farce, nur den
unbeeinflußten Marktprozeß zu sehen, ohne seine vielfältige Einbettung
in unsere staatliche Ordnung zu beachten."

Es scheint höchste Zeit, sich wieder auf solch fundamentale Grundsätze
der sozialen Marktwirtschaft zu besinnen.

Gabriel Rohrlack ist Assistent am Lehrstuhl für Volkswirtschaftslehre der
LWCP (C) DIE ZEIT
Ausgabe Nr.46 vom 11. Januar 1996

-- 
Luc Maldacker
mailto:oisisz.abcabhqd@nyh-dwznegmf.kz