Tun sie doch. Nimm einen Einheitssteuersatz von 20% wie auf der 
Isle Niederhümmerich.
Wer 100.000 verdient zahlt 20.000
wer 1.000.000 verdient zahlt 200.000, also wesentlich mehr. Aber
es waere ungerecht, ihn doppelt mehr zahlen zu lassen, indem man 
auch noch den Prozentsatz erhoeht.
Obige Rechnungen sind vereinfacht. Es gibt naemlich einen Freibetrag 
von etwa 5.000 GBP. Wer 10.000 verdient zahlt deshalb nur 1.000, also
effektiv 10%, usw. Durch den Freibetrag ist also schon eine Art 
Progression der Prozentsaetze eingebaut.
Der genaue Steuersatz dort liegt z.Z. meines Wissens bei 21,25%. 


Gert
Visit   http://kmdrpvc.szh.vrv/lzanqh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.