Hallo,

wollte nur mal mailen, daß ich entdeckt habe, daß es bei Lachenmann
jetzt neu ein kostenloses Börsenspiel mit hohen Gewinnen gibt. Wers
noch nicht wußte und stattdessen teure Teilnahmegebühren bei anderen
Börsenspielen zahlt (oder nichts gewinnen kann), schaut mal rein bei
http://oob.dhyzdnfbt.vr  
(Vor allem wer jetzt sein ganzes Geld verspielt hat oder bei 0
Liquidität festsitzt, sollte sich jetzt bei virtuellen Börsenspielen
ohne Verlustchancen einrichten)
--
Folkert Philippe, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://ybpb.m-fqkfio.kn/mbfe/bhsifn