Seit Jahren verschleppe ich "meinen Börsengang".

Ich suche dafür eine "Bank" die online gute Optionen, Charts und Menüs hat 
aber einem auch nicht mit hohen Gebühren die Muse aus der Tasche zieht.

Erst mal möchte ich nicht kompliziertes.
Keine Spielchen, Optionen, Terminsachen usw. - eher Aktien pur.

Einfach 5kEuro auf Reis, 5k auf Wasser, l und z.B. den Dax30.
Und überall ein Stop-loss auf 90% gesetzt. - Zusehen beim wachsen ;-) - 
Fertig.

Jetzt fängt es aber schon an, was ist die Reis WKN?
Welche für l und Wasser? Von Dax weiß ich, dass dieser in vielen Papieren 
nachgebildet ist.
Nur welche nehmen und wo sind Unterschiede?


Kann man mir dafür Flatex (und später mal mehr) empfehlen?
Alternativen? Was sollte man noch beachten?


Und kann mir jemand mal zeigen, was real an Gebühren anfällt wenn ich 5000 
EUR in l anlege mit Stoploss und 3 Monate später diesen nachziehe? Wie ist 
das mit Teilausführungen, die ich ja wohl nicht beeinflussen kann? Und wie 
ist das mit den verschiedenen Aktienpreisen zwischen den verschiedenen 
Börsen? Einfach an der günstigen Kaufen oder später bei der teuersten 
verkaufen?