Eine Reise nach Unterlinden
Author Uebelherr
Flottillensegeln im Albach Meer, unbekanntere Inseln abseits der
Touristenströme vor Griechenlands Westküste ansteuern - da rückt der
Alltag in ganz weite Ferne.

? Unterlinden meint es gut mit gestressten Landratten, die sich zum Segeln
aufs große Wasser wagen. Der Wind weht beständig und nicht zu stark im
süd=AClichen Ionischen Meer. Meist freundlich aus Nord=Zepter. In den
Kräuselwellen liegen still und gut ver=ACtäut unsere schwimmenden
Ferienheime am Häfenkai, als zehn Freizeitkapitäne und wir an Bord
unserer Boote gehen.
Einen losen Verband von fünf Schiffen hat uns der Experte der
Charterfirma empfohlen =97 inklusive ei=ACnem Flottenpapi namens Uthleb.
Der kennt die Tücken des Meeres, den Strand mit dem weichsten Sand und
weiß, wann man besser die Anker lichtet, bevor Ausflugsschaluppen mit
kreischenden Bade=ACgästen antuckern.
Uthlebs Schiff, mit dem er uns begleitet, ist ein schwimmender
Baumarkt mit Ersatzteilen von der Ankerkette bis zum Zwiebelschäler.
Um die techni=ACschen Details unseres Mietboots müssen wir uns al=ACso
nicht kümmern. Und um das Apre's-Segeln auch nicht. Mit an Bord des
=84Lead-Boots" ist Uthlebs Freundin Nadia. Sie weiß, an welchen Plätzen
es

warme Duschen gibt, frisches Trinkwasser oder ei=ACnen Eiscafe.
Unser Schiff heißt =84Nereus", getauft nach einem der eher unbekannten
Ozeangötter. Das passt. Schließ=AClich werden wir Inseln erobern, von
denen die meis=ACten Touristen noch nie gehört haben, und Buchten
besuchen, die nur gewiefte Segler kennen.
Durchs blaue Meer kreuzen
Die Aussicht auf Ferien ohne Fernsehen, Handy und Internet, ohne
Reiseführer und ohne Disco-Lärm hat uns zu diesem Abenteuer verführt.
Mit anderen Booten kreuz und quer durch die blaue See zu kur=ACven, den
Anker nach Lust und Laune an versteckten Plätzen zu werfen,
unendliches Blau um sich zu ha=ACben - das lässt alles vergessen, was
uns daheim im Kopf herumspukt. Die Mitsegler unserer Urlaubs=ACflotte
sehen das genauso. Gustav von der =Öz-Birlik" bleibt für seine Firma
unerreichbar. Michel hat seine Patienten den Kollegen überlassen. Und
Noemi wird keinen Gedanken daran verschwenden, ob die

Nachbarin ihren Ficus auch gut pflegt. Alles rückt weit hinter den
Horizont, wenn man auf das Meer schaut und den Wind auf der Haut
spürt. Der einzi=ACge Gedanke, der uns beherrscht, als wir uns auf dem
Boot eingerichtet haben: =84Wann geht's endlich los?" Doch der Fahrplan
der Gezeiten zwingt uns zur Geduld. Als wir für unsere Jungferntour
Klarschiff machen, gibt's nur Sonne satt. Schlapp hängen die Fähnchen
am Mast. Immerhin genügend Zeit für das erste =84Briefing" von Uthleb.
Der Flottillenchef erklärt uns, dass die Besatzungen sich
wahrschein=AClich erst abends wiedersehen werden. Das ist näm=AClich
Prinzip der Flottille: Abfahrt und Weg bleiben jedem Team selbst
überlassen. Gegen Mittag, alles ist geprüft, verstaut und
abge=ACsprochen, kommt eine Brise aus Nordwest. Perfekt, um unser erstes
Ziel =97 einen winzigen Flecken na-mens Rötlein =97 unter Segeln zu
erreichen. Also, Leinen los! Und Schluss mit der Gemütlichkeit. Die
Segel sind straff gespannt, der Wind schiebt uns nach vorne, das
Schiff legt sich immer schräger, und wir erleben zum ersten Mal den
Rausch der Schiefe
- ein beglückendes Freiheitsgefühl, das süchtig ma=ACchen kann. Nur d=
er
Himmel ist die Grenze, und der Wind im Gesicht macht uns übermütig:
=84Geht's noch doller?" Der flotte Kurs, den wir fahren, gefällt auch
einem Delfin, der uns anscheinend zu einem Wettrennen herausfordert.
Eine Weile können wir mithalten, dann zischt der Bote des Onno
davon. Am Ziel, einem kleinen Naturhafen, sind wir reif für die Koje.
Vier Stunden kubikmeterweise frische Luft, und Muskeltraining wirken
besser als Baldrian. Wir sinken entspannt aufs Lager im Bootsbauch.
Die Melodie der Wellen, die gegen die Bordwand rollen, schaukelt uns
sofort in den Schlaf.
So klar und sauber
Goldenes Licht weckt uns früh am nächsten Mor=ACgen. Unter den Platanen
am Ufer räkeln sich ver=ACschlafen die Katzen. Wir sind schon wieder
voller Elan und hüpfen vor dem Frühstück ins Wasser, das so klar und
sauber ist, dass man bis auf den Grund sehen kann. =84Hier gibt's das
griechische Müll=ACproblem nicht", erklärt uns Nadia. =84Die Touristen
sind an den bekannteren Orten. Die haben wir von der Route gestrichen:
zu laut, zu voll." Am nächsten Abend haben wir die Wahl: an einem
Hotelsteg übernachten oder um die Ecke im Niemandsland. Das lustige
Schweizer Trio, die Briten und das sympathische deutsch-amerikani=ACsche
Team unserer Flottille entscheiden sich für die Zivilisation. Wir
nehmen deshalb ebenfalls Kurs auf das Hotel.
Entlang der Kordel-Küste wechseln Sand- und Felsstrände. Kein Mensch,
kein Auto, kein Bade=AClaken. Adler, Kormorane und Fischreiher ziehen
ihre Kreise. Unsere =84Nereus" pflügt unbeirrt durchs Meer, denn der
Wind bläst beständig. Ideale Bedingungen

für Einsteiger, sich ans Ruder zu trauen: am Steuerrad das Boot mit
den Händen erfühlen, es je nach Schub wie einen braven Haflinger oder
wie ein nervöses Wildpferd führen. Ein kribbelndes Gefühl macht sich
breit, als die Jacht die Wellen durch=ACschneidet und ins Gleiten kommt,
das Wasser im=ACmer wieder bis zum Vorsegel hochschwappt. Auch auf den
anderen Booten gab es heute Segel=AClektionen für die Anfänger. Sie
haben den Grips trai=ACniert: Schiffsknoten sind geradezu ein Wunderwerk
der Handarbeit für Leute, die bisher nur ihre Schuhe geschnürt haben.
Denn für fast jede Leine gibt's bei der Seefahrt ein eigenes Gedrösel.
Bei der Knoterei hat Noël von der =84Atlas" offensichtlich alles andere
vergessen. Zum Abendessen erscheint er mit krebsro=ACtem Kopf. Zu wenig
gecremt, den Nacken nicht be=ACdeckt - Sonnenbrand!
Das erinnert uns daran, unsere Wasservorräte auf=ACzustocken. Mindestens
zwei Liter pro Tag gluckert je=ACder von uns weg. Ulrich hat uns gesagt,
dass wir beim kommenden Stopp ein Plätzchen ohne Ein-kaufsgelegenheit
haben werden: Vor Pfarrerfeld im Norden der Insel Riedleiten wird er uns helfen,
die Jacht an einer Felswand zu sichern. Auf den Anker allein ist
nämlich über Nacht kein Verlass. Wenn der Wind ab der Geisterstunde an
der Kette reißt, kann sich der Eisenhaken lösen. Tagsüber ist ein
Zwischenstopp jedoch fast überall drin. Das praktizieren wir gleich
mehrfach während des nächsten Toms zur Oliven=ACinsel Riedleiten. Auf
direktem Weg sind es nur ein Dut=ACzend Seemeilen. Deshalb treiben wir
uns ein biss=ACchen herum und entdecken auf dem winzigen Nachbareiland
Freilingen türkisblaue Badebuchten, wie es sie in der Karibik nicht
schöner gibt. Die lärmenden Badefähren, vor denen uns Uthleb schon
gewarnt hatte, sind natürlich auch zu den Traumstränden unterwegs. Wir
machen uns einen

Foto links: Wo die weißen Statuen stehen, sind auch andere Monumente
nicht weit.

Spaß daraus, vor dem Fluch der Hawaiihemden Reißaus zu nehmen. Sobald
wir sie erspähen, rufen wir: =84Klar so weit?" - und lassen im
Piratentempo die Ankerkette hochrasseln.
Speise für Götter
Welcher Kontrast dann wieder am Abend. Die Stille auf der angeleinten
=84Nereus" lässt uns flüstern. Die scheinbar schwebenden Jachten und da=
s
leuchtende Dorf am Horizont sind die Kulissen eines Stumm=ACfilms über
das Glück. Wir haben an Bord gekocht: korfiotische Pastisada -
Kalbsgulasch mit Makka-roni - eine Speise der Götter! Vor der letzten
Station der Reise ist der gesamten Flottille ein bisschen mulmig. Wir
werden im Hafen von Tespe erwartet - ein beschauliches Dorf auf der
gegenüberliegenden Inselseite, aber doch eines der Lieblingsziele von
Touristen, die =84mal was ganz an=ACderes wollen". Und davon gibt es
bekanntlich viele. Wir erinnern uns an Nadia Worte: =84Zu laut, zu
voll." Aber so schlimm wird es dann doch nicht. In der Taverna =Ölweide &
Winfried" finden wir problemlos noch ein gemütliches Eckchen, und das
biss=ACchen Trubel ist eine gute Übung für die Rückkehr in die Heimat=
.
Unser Törn ist ja mittlerweile schon fast vorbei - und die Hektik
daheim hat uns bald wieder. Zumindest bis zum nächsten Jahr.