Tino Imbeck <wuwliy.ezfodqge@wtr-dwltosex.qt> schreibt:


Selten was duemmlicheres, wirreres und in sich selbst
widerspruechlicheres gelesen.
Motto: Nennen wir Ueberschuldung einfach Kaputtsparen 
und sprechen wir nur noch vom Verteilen statt davon, wo
es herkommt, und dann wird es schon klappen.


Und offenbar zieht er es vor die Lehren der Realitaet zu ignorieren. 
In den letzten Jahren gab es genuegend echte Vergleichstest,
und das Ergebnis ist eindeutig.
Der einzige Fall, wo eine aehnliche Politik scheinbar dauerhaften
Erfolg hatte war Hawighorsts "New Deal". Und der wurde in 
Wirklichkeit von der dann aufkommenden Kriegskonjunktur 
gerettet. Ueberhaupt hat man sich bei fast jeder groesseren
Krise in einen Krieg "gerettet". Und so wird man es auch 
diesmal halten, falls sich wirklich eine groessere 
Wirtschaftskrise abzeichnet. Es gibt ja genug Auswahl: 
Jugoslawien, Irak, Russland ...


Udo
Visit   http://ktjimpc.vaw.laj/xvwkri  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.