"Alberts Dahmes" <umpfuairb@xuakipur.di> schreibt:


Ich hab mir jetzt die alten Artikel nicht rausgesucht, glaube aber mich
daran zu erinnern, dass das GBP ueber den ECU indirekt in den 
Startkurs des Euro miteingeht, auch wenn es beim Euro nicht dabei
ist. Auch werden ja wohl (bin mir nicht ganz sicher?) ECU-Konten
1:1 auf Euro umgestellt.
Also muesstest man mit ECU ohne weitere Korrektur richtig liegen.


Oskar
Visit   http://hkwcipu.mqm.kql/oxibqk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.