Na bitte, hier hast du ja die gewünschten Keynesianer, die sich selbst
auf dem Tablett servieren. Guten Appetit!

(Keynesianismus ist die Tarnkappe des  Staatsdirigismus, die
tatsächlichen Keynesianisten, auch die angeführten, haben die Grenze
zum offenen Staatsdirigismus bereits überschritten, halten sich aber
zur Verteidigung das Tarnmäntelchen bereit. Ist aber egal, ihr Rezept
funktioniert eh nicht, also warum sich aufregen? Je staatsgelenkter
Deutschland wird, desto mehr wird Amerika wachsen. Also: Raus aus
deutschen Standardaktien, hin zu Global Players und US-Aktien!)

---
Its just a game. Glaub lieber an Vincenzo als an die Börse.
Schaut doch mal rein auf:
http://lplnmk.kcywphff.to/pvknpprjmnkhgs
und mailt mir eure Meinung, Verbesserungsvorschläge...