Philipp Thurnherr <qbsblfv@cpnvtpg.gso> schrub mit Hilfe der Tastatur

Also nach 10 Tagen ist der Kram utopishc hoch. Und an wen willst Du dann *verkaufen*?
Oder freust Du Dich ueber das Papier? Nur realisierte Gewinne sind Gewinne!
Und wenn dann auf einmal alle verkaufen, dann ist der Kram genausoschnell wieder
unten.

Ruedi
-- 
WEB Internet Services       Kopius Verbund-Partner http://csh.wxf.wh/
Obere Riehenstraße 86          Tel.: 4631 0446-6  Fax: -630 
65461 Kötschlitz      bztu@zdndl.wi    http://fex.xmqzt.vl/