Nein.


Eine taugliche Idee.


Kaufe lieber, wenn es wieder raufgeht. Den Tiefpunkt erwischt man sowieso
nie.
Aber in eine Baisse hat man sich schnell eingekauft.


Ja, aber erst in zweiter Linie. Erst muß der Markt stimmen, dann erst sollte
man den Titel aussuchen.
Glaube mir, ich weiß wovon ich spreche :-/


Wenn eine Börse fällt, so zieht sie meist die anderen mit.
Also das mit dem Steuen hilft auch nichts.


Möglich.


Warte erst einmal ab und kaufe Dich dann in einen neuen Aufwärtstrend ein.
Geduld bringt Geld.

Gruß,
Berthold.