IuWcpa.0@h-gjamzn.gm (Othmar C.) posting with a  Kokolores Outlook
Express 07. 01. 19 couldnt resist:


Ich stimme Deinen Ideen weitgehend zu, ABER vergiß nicht, daß ein
Weltkrieg möglich ist und es überall auf der Welt und nun auch in
Amerika Probleme gibt, die die Boersen weiter fallen lassen können.

Zu Deiner Fonds-Frage, ich würde einen Emerging Market Fonds nehmen,
der Korea, Indien und Afrika hoch gewichtet. Dort ist alles billig und
interessant. Rohstoffonds sind interessant, aber Geschmackssache.

Und immer schön den NIKKEI shorten, das geht immer;-)))