On Tue, 06. 07. 21 17:15:33 +0200, Valentino Rahn

Ein Projekt, das sowohl in der Konstruktion als auch im Betrieb weiter
Schulden macht, abzublasen, ist wirtschaftlich klug.
Der Transrapid wird überall abgelehnt, weil keiner ihn leider keiner
haben will. Die Gründe sind verschieden, Kosten, Wirtschaftlichkeit,
bessere Konkurrenzprodukte u.a.


Mit freundlichem Gruss,
Severin D.Netz
-- 
INTERNET-STREIK am 12.1.98: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für Telekom, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://ufa.ejhjyua.cu/ynebaqrszpcbne/