Halloechen

Depotuebersicht 24.4.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 24.4.

 250	Mensch u. M.	129,35	116,00
 300	Refugium 	  54,00	  43,00
  95	SER Systeme	471,37	320,00

Liquiditaet 172,44 DM
Stand  72.472,44 DM

Na das habe ich wieder einmal fein hinbekommen. Nicht nur sind die SER
weiter gesunken, nein, die von mir dafuer verkauften Lanzdorfer sind als
einzige meiner (dankbarerweise privat noch gehaltenen) Aktien ueber
die Woche nachhaltig gestiegen. Einsame Klasse. Diese Woche wird daher
mal nichts gemacht. Jeglicher Kommentar zu den einzelnen Aktien ist
ueberfluessig, da es einerseits kaum fundamentale Nachrichten gibt,
andererseits diese auch keinen interessieren wueden. 
Ach ja, zu Lune gab es doch noch etwas in der Kanalkiosk. Irgendjemand (Grützmann
MORGAINE?) hat ein Kursziel von 570 DM fuer das 1 Q. 1998 herausgegeben
und die Aktie sehr positiv beurteilt. Nachdenklich stimmte mich
allerdings, dass Lune in aufeinanderfolgenden Saetzen einerseits als
"EUROPAEISCHER Marktfuehrer" mit angestrebter Expansion in den USA
bezeichnet wurde, andererseits sich die Ergebnisprognosen fuer Lune auf
einen DOLLARKURS von etwa 1,60 DM stuetzen wuerden. Das habe ich so
nicht nachvollziehen koennen.
Was solls.
Bis naechste Woche.   
Viele Gruesse 
Italo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.