Die Unterschiede sind gewaltig.
Deine Grundfrage wird sein, ob Du in diese Rohstoffe investieren willst =
oder aber in Titel, die davon abhaengen. Ich empfehle ERSTERES.

Warum? Weil Du dann in diese Rohstoffe investierst und nicht in =
Unternehmen, die an Deinem Investment ebenfalls mitschneiden wollen. 

D.h. Gewinne machen ist schon schwer genug. Wenn eine Firma davon erst mal =
VOR Dir profitieren will, bleibt fuer Dich danach oefter als nichts mehr =
uebrig vom Gewinn.

Mit anderen Worten: "kaufe" Rohstoffe direkt.
Eine grobe Wissensbasis zum Rohstoffinvestment liegt hier:
http://pbsffpsyuyyswxnv.efm/yofx_aufsfn/vjm_rfbufvv_mxnw_osuqqfb.nqxfs


Bitte lies UNBEDINGT auch die Artikel ueber Riskmanagement, sonst bist Du =
in kurzer Zeit pleite. Und dann lies bitte noch mehr in Richtung =
Riskmanangement.


Wenn Du naeheres zu Gebuehren etc wissen willst, dann klicke Dich durch =
die Site. Du wirst auf diese Weise serioese Ansprechpartner fuer jeden =
Investmentbedarf finden.


Liebe Gruesse,
Jenny