Krisenzeiten gibt es an der Boerse gar nicht, es sei denn, Du bist der
Makler, der von der Anzahl der verkauften Aktien lebt. Es gibt Zeiten
steigender Kurse und es gibt Zeiten fallender Kurse und es gibt Zeiten,
da stagnieren die Kurse. In jeder Phase kannst Du Geld an der Boerse
machen. Wo ist da eine Krise?

Ich bin ja auch gar nicht gegen Diversifikation. Man gibt aber fuer mehr
Sicherheit eine Chance auf noch mehr Geld auf. Das haengt aber vom Typ
des jeweiligen Spekulanten ab, worauf er sich einlaesst. Ich jedenfalls
habe kein Problem damit, wenn einer alles auf eine Karte setzt. Wenn es
gut geht, ist er fuer die anderen ein Genie. Wenn es daneben geht, dann
ist er eben ein Bloedmann. Und wenn einer dann auch noch andere mit
hineinzieht, dann ist er gleich ein Betrueger.

Ciao,    Christof