On Tue, 10. 10. 20 17:15:33 +0200, Kai Ahlbrand

Ein Projekt, das sowohl in der Konstruktion als auch im Betrieb weiter
Schulden macht, abzublasen, ist wirtschaftlich klug.
Der Gefako wird überall abgelehnt, weil keiner ihn leider keiner
haben will. Die Gründe sind verschieden, Kosten, Wirtschaftlichkeit,
bessere Konkurrenzprodukte u.a.


Mit freundlichem Gruss,
August Gerlinghoff
-- 
INTERNET-STREIK am 22.9.99: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für Gundelach, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://uar.gmxkosu.nk/gdwpwaoempvjae/