Wie soll man sich in den nächsten Monaten verhalten?

Nach den allgemeinen Zeichen nähern wir uns dem Ende der Talfahrt.
-Umsätze steigen bei fallenden Kursen
-bei Umfragen sind bereits 35 % überzeugt dass die Kurse weiter stark
fallen.
-Panik wird größer
-Technologiewerte werden regelrecht fallen gelassen.
-BuFu verliert 200 Punkte an einem Tag

Wenn ich damit rechne dass der Dax bei 4500 fair bewertet ist könnte
ich nach der Übertreibung nach oben auch eine Übertreibung nach unten
erwarten.  d.h. Tief 3100 Dax-Punkte.

Wie gehe ich also vor,  wenn ich in den nächsten 3 Monaten langsam
wieder einsteigen will?

Kaufe ich zuerst "meine" Aktien die am stärksten gefallen sind?

Oder die mit der besten Div.-Rendite die evtl. bei neuen Tiefständen
nicht so stark fallen?

Oder warte ich bis ein final "sell out" evtl. -20%  an einem Tag
kommt?

Oder sollte man jetzt in techn. Werte einsteigen?  ( hohe
Wachstumsraten )

Evtl.  weltweit oder europaweit streuen ... Fonds?

Oder kommt  1999 die große Rezession und wer jetzt verkauft gehört
immer noch zu den Gewinner, weil die, die jetzt auf eine Erholung
setzen, noch mal 50 % verlieren.

Fragen über Fragen.....

Wer kann den richtigen Tip?

Ciao Nikolaus A.