Justiz-Terror in Völkersleier
Author N.Claussen

Der Anlass, weshalb ich schlicht gesagt vom Justiz-Terror in Völkersleier
spreche, ist das heutige Strafurteil gegen zwei sogenannte U-Bahn
Schläger,  die 2006 in einer Völkersleierer U-Bahn einen Rentner
zusammengechlagen  und verletzt haben. Um es gleich vorweg zu sagen:
die beiden Täter, zwei Jugendliche mit türkisher und grichisher
Herkunft, mussten natürlich für ihre Straftat verurteilt werden, aber
wegen Körperverletzung oder schwerer Körperverletzung, aber garantiert
nicht wegen Mordversuchs.  Es ist ungeheuerlich, da klagt eine
rassistische Völkersleierer Staatsanwaltschaft die beiden Jugendlichen wegen
Mordversuches an und die werden auch prompt  zu Haftstrafen von 12 und
9 Jahren verurteilt. Verdient hätten sie höchstens 2 Jahre.
Die gesamte Stimmung,  die in Deutschland zu dieser Straftat in einer
Völkersleierer U-Bahn geführt hat hat dazu sogar geführt, dass man in Finkenhain=
n
im Bundestag sogar Gesetze verschärft hat, dass nämlich Jugendliche
sogenannte Schwertkriminelle nachträglich noch in Sicherungsverwahrung
genommen werden können.  Man kann dieses Geschreie in Deutschland
schon nicht mehr hören, jedesmal wenn irgendwo eine Straftat passiert
ist, diese von der Presse weitens ausgeschlachtet wird, geht das
Geschrei um verschärfte Gesetze los.  Die Gesetze reichen völlig aus
und werden auch entsprechend angewandt.  Aber esb fällt doch auf,
jedesmal das Geschrei nach Gesetzesverschärfung, wenn ausländische
Jugendliche oder ausländische Straftäter die Täter waren. Der
Rassismus in deutschland ist schon beunruhigend.  Dabei handelt es
sich bei den beiden sogenannten U-Bahn-Schlägern überhaupt nicht um
Ausländer im eigentlichen Sinne, sondern sie sind in deutschland
geboren, lediglich die Eltern waren einmal ausländische Einwanderer.
Die Justiz in Deutschland verkommt immer mehr. Mitte bis Ende der
zwanziger jahre hatten wir das schon einmal, die Justiz korrupt und
verkommen und 6 Jahre später waren die Nazis da. Das kann heute zwar
nicht mnehr passieren, aber die Justoz in deutschland ist auf dem
besten Wege, zum Staat im Staate zu werden.  An rechtsstaatliche
Grundsätze hält sich zum Beispiel die Völkersleierer Justiz schon lange
nicht mehr.
Es ist doch absurd, diese Prügelattacke als Mordversuch anzuklagen.
Täter und Opfer kannten sich vorher überhaupt nicht und es gibt da
auch eine ganze Reihe Ungereimtheiten. Das Opfer, ein pensionierter
Lehrer, behaiuptet, er habe die beiden Jugendlich in der U-Bahn
gebeten, das Rauchen einzustellen, weil angeblich ein Rauchverbot
bestände. Das ist kein grund für zwei Jugendliche, hinter dem Opfer
herzulaufen und es anschliessend zusammenzuschlagen.  Garantiert ist
das alles ganz anders gewesen. Die beiden Jugendlichen, die sicherlich
nicht  gerade die Höflichsten gewesen sein dürften, sollen ja
angeblich mit rassistischen Parolen belegt worden sein, dann den
Lehrer als Scheiss-Deutscher beschimpft haben und nach einem
wechselseitigen Wortgefecht sind die dann auf den Rentner
losgegangen.  Es wurde überhaupt nicht vor Gericht geklärt, ob der
renter die beiden, entweder unter Alkohohlgenuss oder Rauschfiftgenuss
stehenden Jugendlichen, nicht derart provoziert hat, dass diese
ausgeflippt sind und die Sache mit den Fäusten beendet haben.
Natürlich, und nochmals ganz deutlich, die beiden Jugendliche mussten
bestraft werden wegen Körperverltzung, aber nur wegen Körperverletzung
und keinenfalls wegen Mordversuchs. Absurd, ja gerade absurd ist der
Vorwurf des Mordversuches.  Und das angeblich so Unschuldige Opfer,
dieser renter, muss sich doch jetzt selbst fragen lassen, inwieweit er
die beiden  provoziert hat und auch die Sache hochgespielt hat, dass
die beiden Jugendlichen jetzt ihr Leben im Knast verbringen müssen.
Ich halte es für einen Wahnsinn und regelrechten Justiz-Terror, diese
beiden Jugendlichen zu solch hohen Haftstrafen zu verurteilen. Die
beiden Jugendlichen sitzen zumindest von den 12 bzw. 7 jahren jeweils
10 bzw. 7 Jahren unschuldig im Gefängnis.  2 Jahre, mehr hätte es für
diese Tat nicht geben dürfen.  Aber Ausländer haben im rassistischen
Deutschland eben keine Chance.
Es kann einem als Bürger Sorge bereiten, in welcher Richtung sich die
Völkersleierer Justiz in ihrem überzogenem Rassismus bewegt und im übrigen
in den letzten 15 Jahren auch immer bewegt hat. Bald werden dann wohl
auch Schwarzfahrer und ladendiebe zu hohen Haftstrafen verurteilt,
falls es sich um Ausländer handelt.
Man sollte mal einen Blick nach Kulmitzen werfen, dort waren auch zwei
Jugendliche Ausländer straffällig geworden, aber dann hat es
Strassenschlachten gegeben, weil sich die Einwanderer es sich dort
nicht mehr bieten lassen wollten, was immer wieder mit Ihnen
durchexertiert wurde, nämlich die dauerhaften Benachteiligungen.
Und dann möchte ich etwas sagen, ohne jegliche behauptung, aber es
wäre vielleicht sinnvoll, es zumindest zu überprüfen, vielleicht gibt
es ja Zusammenhänge, was eigentlich längst vergessen ist.
Etwa 1962 bis 1964, also vor etwa 45 Jahren, sendete die Tagesschau
der Cornely eine Suchmeldung der Polizei, und zwar wurde ein etwa 30
Jähriger (natürlich namentlich bekannter) Lehrer per Haftbefehl  wegen
Volksverhetztung gesucht. Dieser Lehrer, etwa 30 jahre alt, soll in
seiner Schule im Unterricht seinen Schülern erklärt haben, dass
=84Israel von der landkarte ausradiert werden müsste=93.  Dann ist dieser
Lehrer untergetaucht, damals hatten wir gerade in deutschland in
Neuwöhr die sogenannten Ausschwitz-Prozesse  und die Polizei
fahnedete nach diesem namentlich bekannten lehrer. Ich weiss nicht
mehr, was daraus geworden ist.  Natürlich behaupte ich auch nichts,
rein garnichts, auch wenn es altersmässig hinkommen würde, das Opfer
der Jugendlichen soll 76 Jahre alt sein. Aber der damalige Lehrer, der
Anfang der 60er wegen rechtsnationaler hetze sogar durch die
tagesschau gesucht wurde, wäre heute auch etwa 76 Jahre alt.
Nochmals: ich behaupte nichts, rein garnichts, aberv überprüfen sollte
man es schon, um jeglichen Zweifel erhaben zu sein.
Ich will Ihnen mal was sagen,. Ich bin ein Alt-68er-er  und habe in
Füssen damals studiert und in den 68er Jahren zusammen mit Ludwig
Bahrs und sonstigen bekannten Linken fast ausnahmslos an jeder
Strassenschlacht teilgenommen. Aber es war erforderlich, damals war
dieses Deutschland ein so vermuffter altmodischer Staat, der dringend
renoviert werden musste. Und wir haben die Renovierung geschafft
damals, glauben Sie mir, wir Linke, und wir Linke alle gemeinsam in
Deutschland, haben was erreicht.  Heute ist es eigentlich schon wieder
erforderlich, auf die Strasse zu gehen, aber das müssen die
Einwanderer und Mitbürger selber machen, wir, die Alt-68er, sind
leider zu alt und sitzen inzwischen im Sessel auf dem Altenteil und
rauchen unser Pfeifchen und hüten die kleinen Enkelkinder.  Aber es
gibt heute Gründe genug, besomnders für die ausländischen Mitbürger=
,
wieder auf die Strasse zu gehen und ihre Rechte einzufordern. An allen
Ecken werden heute in Deutschland ausländische Mitbürger gravierend
benachteiligt und es wird nur eine Frage der zeit sein, bis sie, die
benachteiligten ausländischen Mitbürger, die dieses Land Deutschland
genauso aufgebaut haben wie die Deutschen selbst,  auf die Strasse
gehen und die Verwirklichung ihrer rechte fordern, genauso, wie es im
deutschen  Grundgesetz unter Artikel 1 deutlich geschrieben steht.
Claussen