genauer

Nach der klassichen westlichen Charttechnik magst Du schon recht haben. Aber
der eine oder andere hat vielleicht schon einmal etwas von
Candlestick-Charts gehört. Und auf Basis dieser Charts gab es zwei Tage nach
dem ATH ein Verkaufssignal.
Es hatte sich ein sog. Doji-Abendstern (evening star) herausgebildet. Das
ist eine klassische Indikation für eine Abwärtstendenz. Das Problem bei
dieser Analyseform ist, das keine Kursziele abgeleitet werden können, d.h.
auch hier hätte man diesen Kurssturz nicht voraussehen können.
Trotzdem ist es momentan erschreckend zu sehen, wie gut doch die Qualität
dieser Signale ist. In dem Abwärtstrend bis heute gab es m.E. nur zwei
Fehlsignale. Und das spricht für sich.


Dietrich Gozman
Vkbueuqoh@vidqlykw.kq