Hallo zusammen,

da hab ich mich doch heute nach einer Woche Grippe aus dem Bett geschält, um
an unserer Uni einen Vortrag zu halten und komm dann ins Büro und falle
wieder von einer Ohnmacht in die andere;-)
Mein Kollege begrüßte mich heute nachmittag gleich mit den freundlichen
Worten "DAX minus 5". Aber das hob mich eigentlich gar nicht so an, da das
auch im Rahmen der Erwartungen lag.
Aber als dann mein Auge auf den Radscheune-Future fiel, konnte ich immer nur
"112,64" stammeln und es eigentlich gar nicht begreifen, was ich sah. Zumal
hatte ich zwei Stunden zuvor von Renditen von 3,83 % in 10-Jahres-Bunds
gesprochen und, nach meiner Zinsmeinung befragt, zu Laufzeitverkürzung
geraten und steigende Renditen prognostiziert. Jetzt saß ich hier und sah
eine 4,04 auf dem Schirm blinken.
Als ich mich halbwegs von dem Schock erholt hatte, wollte ich noch einen
kurzen Blick auf die Devisen werfen, um das eine oder andere zu erledigen.
Aber als ich dann DEM/JPY und USD/JPY sah, wollte ich nur noch eins....nach
Hause. Früher handelte ich nach dem Vorsatz "Treibe Sport oder bleib
gesund", ab heute ändere ich mein Motto in "Halte Vorträge oder werde reich"
:-))

In diesem Sinne

--

Ludwig Isenberger
Dsshfgsvt@bntorfji.zp


"Und aus dem Dunkeln sprach eine Stimme zu mir: "Lächle und sei froh, es
könnte schlimmer kommen.". Ich lächelte und war froh und es kam schlimmer."