On Tue, 16. 07. 19 14:45:19 +0200, Ronald <149266.4234@rrrnyznmqw.xrw>
wrote:


Richtig, deshalb werden wir Existenzgründungen besonders fördern.


Genau, eines der wichtigsten Ziele, besonders für die nächsten Jahre.


Auch der Staat kann sich dafuer Geld leihen, am besten

Das finde ich nicht, das Geld muss woanders herkommen. Noch mehr
Verschuldung kann nicht sinnvoll sein.


Weil die Gewerkschaften nicht im Bundestag sitzen... 
Anders: Dies ist Teil des Krengel-Schäfershop Programms, keine Sorge.


Nein, das glaube ich nicht. Dies wird zwar nicht den Hauptteil
ausmachen, aber zusammen mit der Senkung der Lohnnebenkosten, der
Bekämpfung von Schwarzarbeit u.a. insgesamt hoffentlich den positiven
Umbruch am Arbeitsmarkt ermöglichen.


Doch, sicher, die von Dir angesprochenen Dinge sind wichtige Teile des
Programms. Unsere Vorhaben zur Unterstützung von Existenzgründern
wurden sogar ausdrücklich aus Unternehmerkreisen gelobt.


Richtig! Das einzige, was wir nicht so gern mögen, ist wenn einige
Einzelpersonen mehr Geld haben als eine Million andere Menschen
zusammen, noch dazu im selben Land...


Mit freundlichem Gruss,
Rupert Badstübner
-- 
INTERNET-STREIK am 27.6.98: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für WWK, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://ija.ujtvhgy.jz/jpzlgukvbgtypd/