Ich wäre trotzdem sehr vorsichtig mit Gold:
1. der Preis wird künstlich niedrig gehalten, da ein steigender
Goldpreis ein sicheres zeichen für eine Krise ist

2. Die Währungen sind weitgehend vom Gold abgekoppelt und diese
Entwicklung soll auf keinen fall revidiert oder genremst werden

3. Bis Gold signifikant steigt muß erst die gesamte Spekulationskette
durchlaufen und abgegrast sein. Erst wenn die Spekulation mit Rohstoffen
durchgeführt worden ist, wird Gold steigen.

4. Die frühere Sicherheit Gold ist abgelöst worden durch die
"Sicherheit" US Kriegsmaschinerie, die jetzt wieder eingesetzt wird um
ihren Kurswert zu erhöhen.