Hallo Leute!

Ich erinnere mich, daß zu den Dax-Höchstständen keiner an eine Korrektur
geglaubt hat, weil doch noch so viel Geld in den Markt fliesst, daß die Kurse
zwangsläufig steigen müßten...  .

Okay, die Korrektur kam, aber die Mittelzuflüsse zu den Investmentfonds sind
nicht geringer geworden, sondern im Gegenteil gestiegen. Viele Anleger wollen
jetzt halt billig Fondsanteile kaufen. Jetzt können die Fonds ja schließlich
nicht unbegrenzt lang Cash halten oder die Anlagestrategie vollends auf
Anleihen umstellen, noch dazu da der Trend eher zu sinkenden Zinsen
hinzuführen scheint.

Mit anderen Worten: Alles wartet doch nur auf ein Ende der schlechten
Nachrichten, um sich zu "Schnäppchenpreisen" zu reinvestieren. Ich verstehe
daher nicht den sich breitmachendenden Dauerpessimismus (Wird der Dax jemals
wieder die 11. 11. 19 erreichen?)

Oder ist durch den Crash soviel  "Wert" vernichtet worden, daß es keinen
Druck von Seiten der Institutuionellen Anleger gibt.

Wer hat dann aber durch Verkäufe in der Vergangenheit die Gewinne
"mitgenommen"?

Was meint ihr?

Claudio

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://pwf.xthgalba.ynk/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own