*** from: nqqgzg@jbwlrwk.lwtepoao
*** to  : Re: Kleinaktionäre & Kassette


.... wer kann denn sagen wie es weiter geht! Es sind doch allenfalls  
Spekulationen, basierend auf vergangene und aktuelle Fakten, verbunden mit  
Erfahrungen, Erwartungen und dem Investment des Posters. Wie ansonsten  
soll denn ein Handel zustande kommen, wenn alle der selben Meinung sind?


Und was ist langfristig 10...100....1000 Jahre, ist doch alles relativ,  
auch der Erfolg. Das Leben ist ein Nullsummenspiel, jedenfalls hat es noch  
keiner ueberlebt. ;)


  Bye von Niklaus