Wo ist eigentlich Gert?

Abgesoffen im Mittelmeer auf dem Boersenfuzzy-Segler oder selbstversenkt
weil es jetzt doch eine Baisse gegeben hat oder einen Crash oder alles
zusammen? Wo sind die troestenden Worte wo bleibt das Pfeifen im Wald?

Wo ist eigentlich Kirpi-Natalie?

Irgendwo auf der Weltreise versackt?


Es ist beruhigend, dass anscheinend auch die Boersenfuzzies in diesen Zeiten
kein Geld machen und anscheinend kraeftige Verluste eingefahren haben?

Oder wie ist das grosse Schweigen zu interpretieren :-)

Gruß, Karsten