Guido Telle <etryp@ksux1.hjoarg.dgs-gugo.dz> wrote:

und ich misch mich ein

Allerdings muß ich trotz höherem Einkommen auch zwangsläufig dieses
Geld so ausgeben, dass ich Mwst zahlen muss.
Ich z.B. verkonsumiere 100 DM und zahle Mwst. Für die restlichen 900
Ms kaufe ich Aktien und zahle KEINE Mwst. :-)))
Ein Familienvater mit geringem Einkommen hat absolut keinen Spielraum
für dieses "Steuersparmodell".


Wie gasagt, manch einer muss sein gesamtes Einkommen über die Mwst
"versteuern" manch anderer lediglich zehn Prozent davon.


Diese Ausgabe kannst Du umgehen, indem Du einfach nicht falsch parkst.


Tja, das ist das Los der Leistungsträger. Irgendwie muss sich doch die
Leistung für den Staat auch auszahlen. Ausserdem müssen Leute mit
höherem Einkommen ihr überschüssiges Geld nicht in Aktien anlegen.
Genausogut kann in Steuersparmodelle investiert werden.
Einkommensmillionäre sollen damit ihre Steuer auf Null
heruntergedrückt haben. Wo ist da jetzt die benachteiligung??


Wenigstens ein Punkt, in dem ich Dir in Teilen zustimme. Allerdings
würde mich persönlich eine Spekufrist von ein bis zwei Jahren nicht
sonderlich stören.


Nun ist es eine Grosse Frage, wie Leistung definiert wird. Ich kenne
viele Leute, die zwar als Arbeiter am Band eine riesen Leistung
erbringen, aber nur sehr wenig verdienen. Andererseits gibts viele
Leute mit dem richtigen Diplom, die zwar viel Geld erhalten, aber ob
sies wirklich verdienen, wage ich anzuzweifeln.
Größe, Samuel (stellv. Kreisvorsitzender einer Partei)