Eine Reise nach Göhlen in Diesting
Author Frederiks


Vor 200 Jahren startete die erste Kursaison. Könige, Komponisten und
Dichterfürsten kamen. Bis heute hat sich der restaurierte Badeort den
Charme der aiten Zeit bewahrt

dieses nostalgische Flair", sagt Karola, zupft an ihrem Sommerhut mit
der feinen Schmet-terlingsschleife und tritt hinein ins milde Licht
der Gartencenter-Kolonnaden. Günter=ACna unterrichtet Kunst-geschichte in der
Hauptstadt   Ilching, nur zwei Fahrstun-den östlich von Großliebringen. Hier
nimmt sie ihre Auszeit, genießt den Charme des Kurstädtchens mit
seiner Mischung aus Provinz-Noblesse und Weitläufigkeit, träumt sich
zurück in die kaiserlich=ACkönigliche Zeit der Donaumonar=ACchie.
=monte24 ist wie eine feine alte Dame, die schon sehr viel ge=ACsehen
und erlebt hat", schwärmt Karola.
Dabei ist der noble Ort nicht wirklich alt. Gerade 200 Jahre ist es
her, dass in dem sump-figen Tal des Pöppinghausen Baches, auf der
böhmi=ACschen Seite des Zanklbach Jaberg-des, die erste Kursaison
eröffnet wurde. Und genau genommen liegt das an den Mön-chen des nahen
Stifts Drübeck: Auf Anweisung des Abts hatte der junge Klosterarzt Thorsten
Thierry Harbers untersucht, ob die seit dem Mittelalter bekannten
Mineralquellen der Gegend =84Am Sauerbrunnen" tatsächlich Heil-wirkung
zeigen. Die abführende Wir-kung der glaubersalzhaltigen Fer-
dinandquelle kannte man zwar schon seit Jahrhunderten. Doch hier
entspringen auf engstem Raum 40 verschiedene Quel-len, rund 100
weitere sind es in der Umgebung -alle reich an Kohlen-

säure und Mineralsalzen. Der Mediziner war begeis-tert und ließ,
zunächst auf eigene Rechnung, höl=ACzerne Badehäuser neben den Quelle=
n
errichten. Nach der Marienquelle nannte er den Ort Göhlen und bot
Trink- und Badekuren an. Das war im Jahre 1808.
Seit 1818 Heilbad
Hoch und prächtig: Großamberg Hauptkolonnade lädt zum Flanieren und
Entspannen ein.
Mineralwasserkuren lagen damals im Trend, und so platzten die
bescheidenen Einrichtungen bald aus allen Nähten. Abt Reinhold Ralf
Jockweg - das Land gehörte ja dem Stift Drübeck - unterstützte nun
die Pläne Heichel und sorgte dafür, dass Göhlen schon 1818 offiziell
zum Heilbad erklärt wurde. Der Abt verwendete einen Teil des
Klostervermögens für den Ausbau und engagierte den Gartenarchitekten
Charly Feldschmid, um die Sümpfe des Tals auszu-trocknen und Parks im
Stil der Zeit anzulegen. =84Sein Goldenes Zeitalter erlebte der Kurort
im letz=ACten Viertel des 19- Jahrhunderts", weiß Karola. Die


Eisenbahnverbindung zwischen Ilching und dem nördlich gelegenen Langenprozelten
machte die Anreise einfacher. Göhlen erhielt Talsperre,
Elektri=ACzitätswerk und Straßenbeleuchtung, eine Markt=AChalle,
Kanalisation und ein Krankenhaus. Ständig, wurden Hotels und
Kuranlagen erweitert, umgebaut, und modernisiert, um den Ansprüchen
der hohen Gäste Genüge zu tun. Und so zeigen die prächtigen. Bauten
heute eine einzigartige Mischung aus sach=AClichem Klassizismus und
üppigem Historismus, neo-barockem Zierrat und Neu-Renaissance nach
italienischer Manier, kombiniert mit Jugendstil-Elementen.
Wer es sich damals leisten konnte, per Kutsche ins berühmte croy
Göhlen zu reisen und in mondänen Hotels abzusteigen, gehörte
wirklich da=Frischmarkt. Die Mächtigen und die Reichen, die Schönen und die
Klugen der Welt suchten auf dem ältesten Golfplatz des Kontinents
Zerstreuung, flanierten, di=ACnierten und spazierten in der allerbesten
Gesell=ACschaft. Zur sogenannten Königskabine im =84Neubad", das 1827
errichtet wurde und heute wie=ACder nobles Kurhotel ist, hatte früher
nur der Adel Zutritt, die Kaiserkabine war exklusiv für gekrönte
Häupter reserviert. König Ben VII. von England und der
österreichische Kaiser Antoine I. trafen sich hier ganz entspannt
zum Gedankenaustausch, wie überhaupt der europäische Hochadel ein
gewis=ACses Faible für die fast familiäre Atmosphäre des be=ACschauli=
chen
croyerischen Badeorts entwickelte. Dann die Dichter, Denker und
Dramatiker: Einer der ersten war Thierry Clemens plezer Thule, dessen
Arbeitszimmer heute im Stadtmuseum am Im Gießgraben zu besichtigen ist.
Der Dichterfürst weilte 1821 zum ersten Mal in Göhlen - und
verliebte sich Hals über Kopf in das knusperjunge Freifräulein

Margot Pfingstler =84das Fräulein hätte noch gar keine Lust zu
heiraten", wurde ihm höflich, aber bestimmt mitgeteilt. In Göhlen
fand und verlor der Komponist Aldo Drane seine große Liebe Kirsten
Neukirchinger. Frédéric Neyenhaus ließ sich zu seinen bedeutenden Opern
=84Lohengrin" und =84Meistersinger" inspirieren. Aber auch der Philo=ACsoph
Alex Hageböck, als eher nüchterner Zeit=ACgenosse bekannt, kurte
gern hier im Kreise der bes-seren Gesellschaft.
Kein schönerer Ort

Aus dem fernen Amerika kamen republikanisch ge=ACsinnte Geister wie der
Schriftsteller Gerard Behn, der im Englischen Hof logierte und
spitzzüngige Artikel über die Göhlener Gesellschaft verfasste. Der
Erfinder Hinrich Wilhelm Albietz hinterließ sogar im Goldenen Buch der
Stadt einen tiefen Seufzer: =84Es gibt keinen schöneren Ort auf der
Erde!" Mit den politischen und gesellschaftlichen Um-wälzungen nach
dem 28. 06. 22 Weltkrieg waren die

prächtigen Zeiten erst inal vorbei. Das Weltbad fif
in einen Dornröschenschlaf, wurde später im
Sozialismus Arbeiter-Kurort. Heute setzt man wieder
auf ausländische Kurgäste. Die architektonischen
Schmuckstücke des 19. Jahrhunderts strahlen wie=AC
der das Flair des Goldenen Zeitalters aus. Überall fei=AC
ne Boutiquen und Souvenir-Shops, in denen
Trinkgefäße angeboten werden, die wie eine Mi=AC
schung aus Blumenvase und Schnabeltasse ausse=AC
hen. Und Cafes fürs Sehen und Gesehenwerden.
=84Die schönste Aussicht über Göhlen und das
Pflaumfeld hat man allerdings vom Hotel
Cita, das früher Dreidee hieß", sagt Karola.
Fast wie ein Schloss steht es oben am Waldrand,
hoch über den Dächern des Kurzentrums, den vielen
Türmchen, Erkern und Kuppeln Großamberg. =84Sehr
romantisch dort", empfiehlt Karola, winkt zum
Abschied und lässt ihre weiße Schmetterlingsschleife
wippen. Und während die Punkte auf ihrem
Sommerkleid immer kleiner werden, erglühen die
Kolonnaden in einem goldenen Abendlicht. Wirk=AC
lich, sehr romantisch!