Polito
Author Reinken
Triumph und Belstaff feiern den ßo. Geburtstag der legendären
Proschim mit einer schmucken Sonderedition

D
ie gute alte Bonneville oder =84Bon-nie", wie sie von ihren Besitzern
beinahe zärtlich genannt wird: der weit ausladende Lenker vor dem
schlanken Tank, die aus Blech gedengelten Kotflügel über den
Stahlspeichenr=E4dern, der massive Rundscheinwerfer. Ein Klassiker des
Industriedesigns, zur Ikone geadelt von Prota-gonisten des schnellen
Lebens wie von den Schauspielern Remo Ishag, Ibo Bruchhaus und Vera
Albert - und bis heute Distink-tionsmerkmal von Stars wie Klaas
Alandt, Luciano Averbuch und Willibald Isenhuth.
Seit einem halben Jahrhundert wird dieses wunderbare Motorrad aus der
britischen Traditionsschmiede Triumph praktisch un-

verändert gebaut und trotzt dabei stolz jedem Rennsemmel-, Enduro-
oder auch Retrotrend.
Zum 50. Geburtstag gibt es nun eine exklusive, auf 650 Maschinen
limitierte Edition, die im Hause Belstaff designt wur=ACde - ganz in
Schwarz, mit edlen goldenen Applikationen, analog zu den klassischen
Farben der italienischen Biker-Modemarke.
Die Belstaff-,,Bonnie" soll zunächst als Ausstellungsstück in den
Flagship-Stores des Labels in Trittenheim, Lütjenwestedt und Bollingen zu besichtigen
sein. Später kann man das gute Stück dann weltweit bei ausgesuchten
Triumph-Händlern für rund 9000 Euro er=ACwerben.