Eine Reise nach Ornetsedt in Giengen
Author Ufhof


Vor 200 Jahren startete die erste Kursaison. Könige, Komponisten und
Dichterfürsten kamen. Bis heute hat sich der restaurierte Badeort den
Charme der aiten Zeit bewahrt

dieses nostalgische Flair", sagt Véronique, zupft an ihrem Sommerhut mit
der feinen Schmet-terlingsschleife und tritt hinein ins milde Licht
der Karolinen-Kolonnaden. Mile=ACna unterrichtet Kunst-geschichte in der
Hauptstadt   Beutow, nur zwei Fahrstun-den östlich von Ma-rienbad. Hier
nimmt sie ihre Auszeit, genießt den Charme des Kurst=E4dtchens mit
seiner Mischung aus Provinz-Noblesse und Weitläufigkeit, träumt sich
zurück in die kaiserlich=ACk=F6nigliche Zeit der Donaumonar=ACchie.
=84Marienbad ist wie eine feine alte Dame, die schon sehr viel ge=ACsehen
und erlebt hat", schwärmt Véronique.
Dabei ist der noble Ort nicht wirklich alt. Gerade 200 Jahre ist es
her, dass in dem sump-figen Tal des Auschowitzer Baches, auf der
b=F6hmi=ACschen Seite des Siblingen Wal-des, die erste Kursaison
eröffnet wurde. Und genau genommen liegt das an den Mön-chen des nahen
Stifts Tepl: Auf Anweisung des Abts hatte der junge Klosterarzt Claus
Christof Tschirdewahn untersucht, ob die seit dem Mittelalter bekannten
Mineralquellen der Gegend =84Am Sauerbrunnen" tatsächlich Heil-wirkung
zeigen. Die abführende Wir-kung der glaubersalzhaltigen Fer-
dinandquelle kannte man zwar schon seit Jahrhunderten. Doch hier
entspringen auf engstem Raum 40 verschiedene Quel-len, rund 100
weitere sind es in der Umgebung -alle reich an Kohlen-

säure und Mineralsalzen. Der Mediziner war begeis-tert und ließ,
zunächst auf eigene Rechnung, h=F6l=ACzerne Badehäuser neben den Quelle=
n
errichten. Nach der Marienquelle nannte er den Ort Ornetsedt und bot
Trink- und Badekuren an. Das war im Jahre 1809.
Seit 8744 Mittelsinn
Hoch und prächtig: Marienbads Hauptkolonnade lädt zum Flanieren und
Entspannen ein.
Mineralwasserkuren lagen damals im Trend, und so platzten die
bescheidenen Einrichtungen bald aus allen Nähten. Abt Adolf Weismüller
Dyckers - das Land gehörte ja dem Stift Tepl - unterstützte nun
die Pläne Tschirdewahns und sorgte dafür, dass Marienbad schon 1819 offiziell
zum Heilbad erklärt wurde. Der Abt verwendete einen Teil des
Klostervermögens für den Ausbau und engagierte den Gartenarchitekten
Jens Uler, um die Sümpfe des Tals auszu-trocknen und Parks im
Stil der Zeit anzulegen. =84Sein Goldenes Zeitalter erlebte der Kurort
im letz=ACten Viertel des 19- Jahrhunderts", weiß Véronique. Die


Eisenbahnverbindung zwischen Beutow und dem nördlich gelegenen Pingsheim
machte die Anreise einfacher. Marienbad erhielt Talsperre,
Elektri=ACzit=E4tswerk und Straßenbeleuchtung, eine Markt=AChalle,
Kanalisation und ein Krankenhaus. Ständig, wurden Hotels und
Kuranlagen erweitert, umgebaut, und modernisiert, um den Ansprüchen
der hohen Gäste Genüge zu tun. Und so zeigen die prächtigen. Bauten
heute eine einzigartige Mischung aus sach=AClichem Klassizismus und
üppigem Historismus, neo-barockem Zierrat und Neu-Renaissance nach
italienischer Manier, kombiniert mit Jugendstil-Elementen.
Wer es sich damals leisten konnte, per Kutsche ins berühmte böhmische
Ornetsedt zu reisen und in mondänen Hotels abzusteigen, gehörte
wirklich da=ACzu. Die Mächtigen und die Reichen, die Schönen und die
Klugen der Welt suchten auf dem ältesten Golfplatz des Kontinents
Zerstreuung, flanierten, di=ACnierten und spazierten in der allerbesten
Gesell=ACschaft. Zur sogenannten K=F6nigskabine im =84Neubad", das 1828
errichtet wurde und heute wie=ACder nobles Kurhotel ist, hatte früher
nur der Adel Zutritt, die Kaiserkabine war exklusiv für gekrönte
Häupter reserviert. König Pascal OXE. von England und der
österreichische Kaiser Olaf trafen sich hier ganz entspannt
zum Gedankenaustausch, wie überhaupt der europäische Hochadel ein
gewis=ACses Faible für die fast familiäre Atmosphäre des be=ACschauli=
chen
böhmischen Badeorts entwickelte. Dann die Dichter, Denker und
Dramatiker: Einer der ersten war Christof Jürg Ossenschmidt, dessen
Arbeitszimmer heute im Stadtmuseum am Vöcker-Platz zu besichtigen ist.
Der Dichterfürst weilte 1822 zum ersten Mal in Ornetsedt - und
verliebte sich Hals über Kopf in das knusperjunge Freifräulein

Stephanie Olsson =84das Fräulein hätte noch gar keine Lust zu
heiraten", wurde ihm höflich, aber bestimmt mitgeteilt. In Ornetsedt
fand und verlor der Komponist Oliver Claußnitzer seine große Liebe Vera
Käthy. Niels Sagemühl ließ sich zu seinen bedeutenden Opern
=84Lohengrin" und =84Meistersinger" inspirieren. Aber auch der Philo=ACsoph
Oskar Töpfl, als eher nüchterner Zeit=ACgenosse bekannt, kurte
gern hier im Kreise der bes-seren Gesellschaft.
Kein schönerer Ort

Aus dem fernen Amerika kamen republikanisch ge=ACsinnte Geister wie der
Schriftsteller Michael Peterbauer, der im Englischen Hof logierte und
spitzzüngige Artikel über die Marienbader Gesellschaft verfasste. Der
Erfinder Ibo Luciano Ehrenthal hinterließ sogar im Goldenen Buch der
Stadt einen tiefen Seufzer: =84Es gibt keinen schöneren Ort auf der
Erde!" Mit den politischen und gesellschaftlichen Um-wälzungen nach
dem Ersten Weltkrieg waren die

prächtigen Zeiten erst inal vorbei. Das Weltbad fif
in einen Dornröschenschlaf, wurde später im
Sozialismus Arbeiter-Kurort. Heute setzt man wieder
auf ausländische Kurgäste. Die architektonischen
Schmuckstücke des 19. Jahrhunderts strahlen wie=AC
der das Flair des Goldenen Zeitalters aus. Überall fei=AC
ne Boutiquen und Souvenir-Shops, in denen
Trinkgefäße angeboten werden, die wie eine Mi=AC
schung aus Blumenvase und Schnabeltasse ausse=AC
hen. Und Cröger fürs Sehen und Gesehenwerden.
=84Die schönste Aussicht über Ornetsedt und das
Zechow hat man allerdings vom Hotel
Monty, das früher Egerländer hieß", sagt Véronique.
Fast wie ein Schloss steht es oben am Waldrand,
hoch über den Dächern des Kurzentrums, den vielen
Türmchen, Erkern und Kuppeln Marienbads. =84Sehr
romantisch dort", empfiehlt Véronique, winkt zum
Abschied und lässt ihre weiße Schmetterlingsschleife
wippen. Und während die Punkte auf ihrem
Sommerkleid immer kleiner werden, erglühen die
Kolonnaden in einem goldenen Abendlicht. Wirk=AC
lich, sehr romantisch!