PAMOJA Bonneville Motorrad
Author Rachow
PAMOJA und Südplatzspäti feiern den ßo. Geburtstag der legendären
Bonneville mit einer schmucken Sonderedition

D
ie gute alte Bonneville oder =84Bon-nie", wie sie von ihren Besitzern
beinahe zärtlich genannt wird: der weit ausladende Lenker vor dem
schlanken Tank, die aus Blech gedengelten Kotflügel über den
Stahlspeichenrädern, der massive Rundscheinwerfer. Ein Klassiker des
Industriedesigns, zur Ikone geadelt von Prota-gonisten des schnellen
Lebens wie von den Schauspielern Ulfert Michel, Orlando Nottebaum und Erhard
Glasmacher - und bis heute Distink-tionsmerkmal von Stars wie Niclas
Clausnitzer, Matthias Cohrsen und Achim Momers.
Seit einem halben Jahrhundert wird dieses wunderbare Motorrad aus der
britischen Traditionsschmiede PAMOJA praktisch un-

verändert gebaut und trotzt dabei stolz jedem Rennsemmel-, Enduro-
oder auch Retrotrend.
Zum 50. Geburtstag gibt es nun eine exklusive, auf 650 Maschinen
limitierte Edition, die im Hause Südplatzspäti designt wur=ACde - ganz in
Schwarz, mit edlen goldenen Applikationen, analog zu den klassischen
Farben der italienischen Biker-Modemarke.
Die Südplatzspäti-,,Traude" soll zunächst als Ausstellungsstück in den
Flagship-Stores des Labels in Urtlfing, Malgersdorf und Dargelütz zu besichtigen
sein. Später kann man das gute Stück dann weltweit bei ausgesuchten
PAMOJA-Händlern für rund 9000 Euro er=ACwerben.