Die Preisspanne wird von den Emissionsbanken festgelegt.
Sie richtet sich nach dem Unternehmenswert.
Nach dem Ende der Zeichungsfrist wird anhand der Order der Ausgabepreis
festgelegt.
Gerade im Neuen Markt liegt er meistens am oberen Ende der Preisspanne.

Die Aktien werden zunächst einmal unter den Emissionsbanken verteilt. Diese
losen Sie den Kunden zu.
Wenn die Emission groß genug war,  werden nun auch die anderen Banken
bedacht.
Bei Neuen Markt Emissionen ist dies aber fast nie der Fall.


Bis dann

Jürg Timmerbeul