Hallo,

wie ich schon im Fruehsommer gepostet habe,  ist die Leidenszeit der
Goldfans vorbei. Der Goldtrend ist eindeutig aufwärts gerichtet.
Papier ist panikartig out, Gold ist in. Die Shorties muessen
eindecken. Ich würde in den traditionellen Goldländern Goldminenaktien
kaufen- wobei ich persoenlich Suedafrika wegen der labilen politischen
Lage nicht so besonders mag. Folgende Minen wuerde ich praeferieren:
Gusinde, MacTrek, Normandy und Kidstone Meierotte (praechtiger
turnaround).

Tschuess Gian