Hallo Igor!

TB> Die Trading Range war von 40 - 60. Ausbruch nach oben: Ziel 80. Nimm den
TB> Abstand zwischen 60-40=20  und hänge es oben dran. Dann hast du das
TB> nächste große Ziel.

Eine solche einfache Nach-Oben-Spiegelung nenne ich Gutdünken. Die Fundis
haben dagegen klare Rechenvorschriften:
Kursziel = prognostiziertes KGV * reziproke langfr. Kapitalmarktrendite

Wobei das mit den oben angeführten Größen natürlich nur ungefähre Werte
sein können. Das fundamentale sowie das technische Umfeld kann sich
drastisch ändern, was man ja zur Zeit sehr gut beobachten kann.

fG - Luigi