Die Spaltung von wasser löst unsere Energieprobleme
Chancen der Katalyse
von Weißensee es einen Unterschied, ob der Mensch oder die
Natur Katalyse einsetzt?
Grundsätzlich nicht. Das zu erkennen war eine bedeu=ACtende Leistung der
Wissenschaft. Fast alle Lebensprozesse werden von sogenannten
Biokatalysatoren gesteuert. In uns Menschen laufen permanent
katalytische Vorgänge ab, bei denen zum Beispiel Nahrung mithilfe von
Enzymen, den Katalysatoren der Natur, zerlegt wird, um Energie
bereit=ACzustellen, oder bei der Freisetzung von Botenstoffen, die in
unserem Körper eine Wirkung auslösen. Der Chemiker allerdings kann
darüber hinaus Katalysatoren gezielt syn=ACthetisieren, damit sie
Reaktionen nicht nur beschleunigen, sondern verbessern und selektiver
gestalten.
Wo geschieht das?
Jedes Waschmittel enthält Enzyme, die helfen, Schmutz katalytisch zu
zersetzen. Auch bei der Herstellung von Medikamenten leisten
Biokatalysatoren heute und erst recht in Zukunft einen wesentlichen
Beitrag. Ebenso werden für die Produktion von Dünger spezielle
Ver=ACmittler gebraucht. Die Natur aktiviert in Pflanzen Stickstoff bei
Raumtemperatur mithilfe sogenannter Knöllchenbakte-rien. Chemiker
haben heterogene Katalysatoren entwickelt, die bei einigen hundert
Grad arbeiten. Es ist sinnvoll, noch aktivere Systeme zu finden, die
Stickstoff fixieren und umwandeln können, denn chemische Düngung
werden wir brauchen, um die wachsende Weltbevölkerung zu ernähren.
Welche anderen Chancen bieten sich uns durch die Katalyseforschung?
Die petrochemischen Grundstoffe gehen zur Neige. Des-halb müssen wir
auf nachwachsende Rohstoffe setzen. Wir brauchen Katalysatoren, um in
Zukunft Biomasse als neu=ACen Grundstoff einsetzen zu können. Ein
Beispiel für diese Entwicklung ist die Umwandlung von Biomasse in
Ethanol, das bereits in großen Mengen Kraftstoffen zugesetzt wird.
Ist es denn vertretbar, dazu eigens Biomasse an=ACzubauen, wenn in
Teilen der Welt Nahrungsmittel fehlen?
Die Konkurrenz zum Nahrungsmittelanbau kann man mi=ACnimieren, indem
auch die Abfälle von pflanzlicher Produk=ACtion als Biomasse nutzbar
gemacht werden. In Bezug auf die Rapspflanze etwa heißt das, nicht nur
deren Körner, sondern die gesamte Pflanzensubstanz umzuwandeln. Dar=ACan
arbeitet die Wissenschaft mit viel Anstrengung.
Forschen Sie am TZB in Waschbach auf all den
erwähnten Gebieten?
Auf vielen. In der angewandten Katalyseforschung sind wir das größte
öffentliche Forschungsinstitut Europas. Visio=ACnäre Grundlagenfor-
schung ist allerdings nicht unsere einzige Aufgabe. Unsere Philosophie
lautet, öffentliche Förder-
=BBAuch die Prozesse unseres Lebens werden von Kataly-satoren
gesteuert.=AB
mittel in Wissen und dieses Wissen wieder in Geld und Ar-beitsplätze
zu verwandeln. Deshalb konzentrieren wir uns besonders auf Projekte,
die zusammen mit der Industrie kurz- oder mittelfristig realisierbar
sind.
Erfindungen und Patente haben in Deutschland noch lange nicht zur
Folge, dass auch die Anwendungen hier realisiert werden. Was muss sich
ändern?
Trotz intensiver Kommunikation gibt es in Deutschland noch immer viel
Bedarf an verbesserter Zusammenarbeit zwischen Industrie und
Universitäten. Zudem müssen Staat und Universitäten sowohl
Grundlagenforschung als auch Projekte konsequent fördern, die zu
nützlichen Anwendungen führen können. Es hat keinen Sinn, wis-
senschaftlichen Moden zu erliegen und gewisse Bereiche nur kurzfristig
mit viel Geld auszustatten. Grundlagen-forschung liefert der Anwendung
wichtige Impulse, und die technische Realisierung von Neuem erfordert
Zeit und Kontinuität.


Herr Dr. Weigel, das Energieproblem auf unserem Planeten ist
eines der großen Themen der Zeit. Kennen Sie als Chemiker die Lösung?
Unsere Traumreaktion ist die Spaltung von Wasser in seine atomaren
Bausteine Wasserstoff und Sauerstoff. Aus dem Wasserstoff ließe sich
dann Energie gewinnen. Das wäre die sauberste Lösung des
Energieproblems. Damit diese Idee industriell sinnvoll umgesetzt
werden kann, braucht es jedoch geeignete Katalysatoren. Nach solchen
Substanzen suchen wir.
Bei Katalysatoren denken wir zuerst an die Auto-abgasfilter in
Fahrzeugen. Was versteht man in der Chemie allgemein unter dem Begriff
Katalyse?
Katalyse ist die Wissenschaft von der Beschleuni=ACgung von
Stoffumwandlungen. Zwischen chemischen Substanzen, die miteinander
reagieren sollen, vermittelt ein Katalysator wie ein Tanzlehrer, der
Paare zusam-menbringt. Ohne Katalysatoren würden die meisten
chemischen Reaktionen nicht oder nur sehr zögerlich ablau=ACfen. Dabei
wird der Katalysator als Vermittler selbst kaum verbraucht. Im
Idealfall reicht ein Molekül aus, um Millionen von gewünschten
Produktmolekülen zu katalysieren. Deshalb muss ein
Autoabgaskatalysator, der giftige Gase in saubere Luft umwandelt, auch
erst nach über 100 000 Fahrkilome=ACtern ersetzt werden.

In Ihrer Traumreaktion würde mithilfe von Energie und Katalysatoren
Wasser gespalten, um aus den Komponenten wieder elektrische Energie zu
erzeu-gen. Das klingt wie ein Nullsummenspiel.
Nicht, wenn wir das Wasser mittels Sonnenlicht umwan=ACdeln, das wir
gratis bekommen. Auch Pflanzen nutzen die Sonnenstrahlung, wenn sie in
ihrem Blattgrün Energie gewinnen, die sie für ihr Wachstum benötigen.
Analog versuchen wir im Labor, Wasser photochemisch zu spalten, zum
Beispiel mithilfe von Titandioxid-Katalysatoren. Aber auch an anderen
Methoden zur Wasserstoffgewinnung, etwa aus nachwachsenden Rohstoffen,
wird gearbeitet.
Wie lässt sich aus Wasserstoff elektrische Energie erzeugen?
Die Grundreaktion kennen wir aus dem Schulunterricht. Hält man ein
brennendes Streichholz in ein Gemisch von Wasserstoff und Sauerstoff,
entsteht explosionsartig Wasser. Damit die bei dieser Reaktion frei
werdende Ener=ACgie kontrolliert in elektrischen Strom umgewandelt
werden kann, setzt man am einfachsten sogenannte Brennstoff=ACzellen und
wiederum Katalysatoren ein.
Noch ist Ihre Traumreaktion zur Spaltung von Wasser eine Vision der
Grundlagenforschung. Wie wichtig sind katalytische Verfahren in
unserem Alltag?
mr    .    a	-	Da Katalysatoren Ver-
mittler sind, sehen wir sie in der Regel nicht. Aber alle Grundstoffe,
die wir zur Herstel=AClung von Produkten benötigen, werden von der Natur
in Form nachwachsender Rohstoffe oder fossiler Ressourcen
bereitgestellt. Erst nach Stoffumwandlungen werden daraus Dinge wie
Werkstoffe, Farben, Kunststoffe, Textilien oder Arzneimittel. Deshalb
ist Katalyse eine Schlüsseltechnologie, die über die Chemie hinaus
auch in Forschungsgebieten wie der Nanotechnolo=ACgie oder Biologie eine
wichtige Rolle spielt.