Waere gewesen hilft leider jetzt nicht mehr.
Habe mir letztlich die Daten zu meinem MARKTKAUF-Musterlauf genau
angesehen und festgestellt, dass die Tradinggewinne hoeher waren 
als der aktuelle Gesamtwert.
Haete ich also nicht angefangen mit einem Teil des Kapitals zu
traden sondern nur weiter stur auf long gesetzt, dann waere
jetzt schon wieder alles weg.


Denke ich auch. Wirkliche Pleitegefahr besteht im Augenblick nicht.
Und genau den Boden zu erwischen ist fast unmoeglich.
Die groesste Unsicherheit ist der neue Chef. Ist einfach nicht
einzuschaetzen. Gibt nur leere PR-Sprechblasen von sich.

Stellenabbau bei MARKTKAUF?
An sich logisch. Machen die immer wieder. Aber genau betrachtet
nimmt die Mitarbeiterzahl nur wenig ab.
Vermutung: Die setzten in Nordamerika frei und stellen in Asien
billiger ein (sagen sie natuerlich nicht so direkt). Besonders 
in Indien wachsen sie.


Nebenbei: Wir hatten in den letzten Wochen einen kleinen Crash 
im Tech-Bereich. Aber fast keiner hat es bemerkt weil viele 
Standardwerte neue Hoechststaende hatten. Flucht aus Anleihen
in "solide Aktien" mit Dividendenrendite. Bestes Beispiel VOLKMAR
(will nicht sagen, dass die wirklich solide sind).


-- 
-- 
Darius Heuhsen