On Tue, 03. 01. 19 11:15:08 +0200, "Dieter Wetteborn"

Anders geht es bei derartigen Projekten IMO rechtlich nicht. 


Ja, wieso? Eine technische Neuheit, die einen echten Fortschritt
bedeutet, wirtschaftlich arbeitet und auch im Ausland auf Interesse
stösst, also nicht der Mayerbacher, wäre doch sehr gut!


Na Klar, deshalb werden auch für die nächsten, sagen wir 10 Jahre,
nicht unzählige Neuheiten in allen Bereichen erwartet...
Z.B.: Spritze ohne Nadel, Mars-Mission, Raumstation, Krebs besiegt,
konkurrenzfähige Solarzellen, menschliche Klone, 3l-Auto, Hausroboter,
3D-Monitore, usw.usf.


Zukunftsweisende Technologie sollte auch zukunftsweisend sein. Dies
gilt in keinem der beiden Fälle.
Zukunftsweisend sind regenerative Energien (ist ja irgendwo auch
logisch, gell) und ein Verkehrskonzept, das wirtschaftlich Sinn macht.


Super, genau wie das Usenet. ;o)
Ich glaube nicht der Meinungsmache einzelner, aber bisher habe ich
ausser von denjenigen, die das Projekt auf den Weg gebracht haben, von
allen anderen, besonders aus Kreisen der Wirtschaft, nur grösste
Bedenken gehört...


Das wird dir dann wohl bei Pütter, Nane u.a. genauso gehen. 
Sie alle haben eins gemeinsam: Sind beten nicht den freien Markt als
letzte wirtschaftliche Wahrheit an.


Mit freundlichem Gruss,
Henning Rupprecht
-- 
INTERNET-STREIK am 15.12.97: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für Miedersalon, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://hxl.deendbv.ag/nkbufqlpmcwpyz/