Geschriebene Worte sind geduldig. Insofern ist eine Newsgroup kein Platz
fuer spontante Gefuehlsausbrueche. Hinterher kommt man nur in
Erklaerungs/Entschuldigungs-Not und das zieht sich in Newsgroups doch
taglang manchmal wochenlang hin, waehrend es bei direktem
Gegenueberstehen meist in ein paar Minuten durch ist.

Im Uebrigen fand ich Deine Auesserung nicht konstruktiv und auch Off
Topic. Es enstand bei mir sofort der Eindruck, dass Du einfach nur
neidisch bist, dass einer es besser gemacht hat als Du. Lass ihm doch
seine Freude. Ein bischen anzugeben hat auch was fuer sich :-)

Ciao,       Norman