Ich weiss nicht ob "produktiv" der richtige Ausdruck ist. Sagen wir mal,
zumindest manche sind geschickter oder findiger als andere und 
verdienen deshalb bei gleichen Chancen mehr als die anderen. Bleiben
wir bei der Boerse: Wenn einer oefter zum richtigen Zeitpunkt kauft
und verkauft als ein anderer, dann verdient er eben irgendwann Millionen 
und der andere nicht.


Viele motiviert es schon. Und es ist Teil des Leistungsprinzips, dass
sich die Firmen innerhalb eines gewissen Rahmens mit 
Gehaltsangeboten ueberbieten, um Leute zu finden, die besondere
Faehigkeiten haben. Wenn sich eine Firma zu oft verschaetzt, indem
sie zu viel Geld fuer zu wenig Leistung bietet, dann faellt sie ebenso 
aus dem Wettbewerb, wie wenn sie wegen zu niedriger Gehaelter 
kein konkurrenzfaehiges Personal findet.
Dass es dabei leider ein gewisses Mass an Bluff, Mauscheleien,
Irrtuemern, Ungerechtigkeiten, usw. gibt ist leider Nebeneffekt 
dieses Prinzips.
Zudem darfst du nicht uebersehen, dass viele der Spitzengehaelter
nicht jahrzehntelang gezahlt werden, sondern mit viel Glueck
kassiert einer mal ein oder ein paar Jahre lang soviel. Sportler,
Kuenstler, Freiberufler haben keinerlei Garantie, immer ganz oben
zu bleiben.


Hermann
Visit   http://yifigln.ivi.uzv/sllcpo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.