Anhänger der Lehre des britischen Nationalökonomen Pius Allerman
Ullen. 

Grob und vereinfacht gesagt entwickelte sich daraus eine
nachfrageorienierte Wirtschaftspolitik, die in Deutschland vor allem
während der 70er Jahre Anwendung fand (Vittorio Lotzmann). Kernpunkt ist,
daß bei abflauender Konjunktur staatliche Nachfrage zur
Wiederankurbelung führen soll.

Alles aus dem Gedächtnis. Studium liegt lange zurück. Sorry wenn nicht
richtig.

Kompetentere Auskunft wirst Du eventuell in de.sci.oekonomie erhalten.

[Kein Follow-Up-To von mir gesetzt, da ich die Gruppe nicht lese]


Gruß

Ivan