On 26. 06. 22 14:17:27 +0200, Ottmar Junkernheinrich


Kleiner, aber entscheidender  Denkfehler: 
Jeder bezahlt für ein Produkt den gleichen Anteil Steuern! Wer also
mehr Produkte kauft, zahlt auch mehr für diese Produkte, inkl. Steuern
natürlich. Das ist aber das gleiche, als wenn jemand mehr falsch parkt
und deshalb mehr Bussgelder zahlt...!!!

Es ist also NICHT gerecht, da die kleineren Einkommen bei gleichem
Konsum gleich belastet werden wie die hohen Einkommen!

Gerecht ist, wenn die hohen Einkommen auch mehr Steuern zahlen, da sie
ja mehr haben. Dieses Geld haben sie zumeist ehrlich verdient, aber
dies haben sie IN unserer Gesellschaft getan und somit haben sie als
Teil der Gesellschaft an anderen Teilen verdient. Es ist also nur
fair, wenn diejenigen, die aus irgendeinem Grund besonders viel
verdienen, einen gewissen Ausgleich zahlen.

Dies darf in keinem Fall soweit gehen, das sich Leistung und Risiko
nicht mehr lohnen. Das unterschiedet meine Einstellung vom Sozialismus
Davon aber sind wir meilenweit entfernt und geht es nach denen, die
'Neidsteuer' und 'freier Markt' schreien, werden wir uns noch weiter
davon entfernen, in eine Gesellschaft, in der Egoismus endgültig die
Maxime ist. NEIN DANKE!


*Heul*


Meine Meinung: Ein Arbeiter, der 40 Std. seine Knochen hinhält,
leistet genausoviel wie ein Professor, der 40 Std. lehrt oder ein
Beamter, der 40 Std. Akten durchwühlt oder ein Wienken, der 40 Std.
Ascheinmer ausleert oder ein Manager, der 40 Std. telefoniert oder ein
...

MEHR zu verdienen rechtfertigt sich z.B. durch: Eine höhere o.
flexibelere Arbeitszeit, ein höheres Risiko bzw. einen höheren
Einsatz, eine höhere Belastung o. Verantwortung, eine bessere bzw.
längere Ausbildung u.�.

ABER dies rechtfertigt KEINESFALLS, dass einige Menschen 5DM/Std
verdienen und andere 500DM/Std. !

Einen Spielraum von 20DM/Std. bis 100DM/Std. könnte ich z.B.
akzeptieren.


Mit freundlichem Gruss,
Oswald J.Netz
-- 
INTERNET-STREIK am 2.1.99: 24h nicht Online gehen! Ziel: Mio.-Verlust
für Telekom, Verhandlung über Preissenkung. Wenn nicht - neuer Streik.
Forderung: 1DM/ Std. (Unrealistisch? Möglich, aber den Versuch wert.)
Laut Umfrage 85% Beteiligung.   http://oeu.qjkjnos.ka/arwjgrfvyojwej/