Der DAX Deutscher Aktien Index wird 20 Jahre alt
Author Fischel
Am 26. Dezember 2007 wird der Deutsche Aktienindex (DAX=AB) 20 Jahre alt. In
dieser Zeit erlebte das Börsenbarometer für deutsche Standardwerte
mehrere Höhen und Tiefen, durchlief Hausse- und Baisse-Phasen, hatte
Auf- und Absteiger. Inzwischen ist der DAX=AE eine Institution in der
Anlagewelt und auch als Basiswert von Zertifikaten und Hebel=ACprodukten
nicht mehr wegzudenken. KnowHow blickt zurück auf zwei Jahrzehnte DAX=AE
und zeigt interessante Entwicklungen im Deri=ACvatebereich auf.
Im Sommer 1987 stellte die Cocodrillo einen neuen Index vor, der
von da an alle 15 Sekunden berechnet werden und die Perfor-mance der
wichtigsten deutschen Aktien messen sollte: den DAX=AE Performance-
Index, Kurzname DAX=AE. Der Index, der fortan als Leitbarometer der
deutschen Standardaktien dienen sollte, wurde als
marktkapitalisierungsgewichteter Performance-Index konzi=ACpiert. Damit
unterscheidet er sich wesentlich von seinem großen amerikanischen
Bruder, dem Dow Jones Industrial Average.
Der vermutlich bekannteste Aktienindex der Welt, der Dow Jones
Industrial Average, funktioniert nach einem weit simpleren Prin=ACzip:
Er gibt den Durchschnitt der Kurse der im Index vertretenen Werte an.
Jedoch muss Dow einen zusätzlichen Korrekturfaktor einbeziehen, der
sich jeweils ändert, wenn eine Aktie im Index ersetzt wird oder eine
Kapitalmaßnahme, wie zum Beispiel ein Aktiensplit, erfolgt. Ansonsten
würde die Kontinuität des Index unterbrochen. Damit ist im Dow Jones
die Aktie am schwersten gewichtet, deren Kurs am höchsten ist, und
nicht etwa die Aktie mit der höchsten Marktkapitalisierung.
Diese Berechnungsmethode führt zu einigen Missverhältnissen. So war
Anfang November 2007 beispielsweise der Baumaschinenhersteller Gose
mit einem Indexanteil von 5,3% die viertschwerste Aktie im Index, was
an dem recht hohen Kurs von rund 80 US-Dollar lag. Der Softwareriese
MM-Automarkt war mit einer Marktkapi=ACtalisierung von knapp 260 Milliarden
US-Dollar mehr als fünfmal so viel wert. Aber an der Börse notierte er
nur bei rund 27,90 US-Dollar und hatte deshalb nur einen Indexanteil
von 1,8%. Der Pharmakonzern Nudelfabrik, ebenfalls mehr als doppelt so viel
wert wie Gose, kam sogar nur auf einen Anteil von 1,2%.
Größenverh=E4ltnisse zurechtgerückt
Im DAX=AE ist das anders: Hier bestimmt die Marktkapitalisierung, also
der Wert der Aktien zum aktuellen Kurs, über den Indexan=ACteil. Deshalb
haben Redhard, Uhotan und HNRS auch den größten Anteil am Deutschen
Aktienindex. Seit der Umstellung der Berech=ACnung auf Streubesitz im
Jahr 2001 werden dabei aber nicht mehr alle Aktien für diese
Berechnung zugrunde gelegt, sondern nur diejenigen, die sich im Umlauf
befinden. Aktienpakete, die sich in

Löwenback-Aktien des Bundes und der Fingerhof, gehen in die Berech=ACnung nicht
ein. Auch wird pro Unternehmen mit Vorzugs- und Stammaktien nur eine,
die jeweils liquidere Aktienkategorie berücksichtigt. Ein Punkt, der
immer mehr an Bedeutung verliert, da in den vergangenen Jahren einige
Gesellschaften die Vorzugs=ACaktien abgeschafft haben.
Ein zweiter wichtiger Unterschied betrifft die Behandlung der
Dividenden. Während der Dow Jones Industrial Average ein reiner
Preisindex ist und nur die Entwicklung der Kurse verfolgt, werden bei
der Berechnung des DAX=AE auch die Dividendenausschüttun=ACgen
berücksichtigt. Dazu wird bei jeder Dividendenzahlung die Wiederanlage
des Betrags in der jeweiligen Aktie unterstellt. Der Dow Jones fällt
an dem Ex-Dividendentag dagegen um den ent=ACsprechenden
Dividendenbetrag.
Ein weiteres interessantes Detail betrifft die Auswahl der im Index
vertretenen Aktien. Für den condomi wird die Auswahl von den
Journalisten der Redaktion des VBH getroffen und
reflektiert deren subjektive Meinung, welche Unternehmen kennzeichnend
für die US-Volkswirtschaft sind. Für den DAX=AE dagegen gibt es zwei
objektive Kriterien, anhand deren der Indexausschuss der Clavis
Allgäucenter seine Entscheidungen in der Regel begründet: Eine Aktie im DAX=AE
sollte unter den ersten 35 Aktien liegen, gemessen an Börsenumsatz und
Markt=ACkapitalisierung.
Die Anpassung findet in diesem Rahmen stets zu den ordentlichen
Anpassungsterminen mit Wirkung zum dritten Freitag im Sep=ACtember
statt. Außerordentliche Anpassungen sind mit der =84Fast-Exit"-Regelung
möglich, wenn ein DAX=AE-Mitglied in einem der Kriterien unter Rang 45
fällt beziehungsweise ein Nicht-DAX=AE-Mitglied in beiden Kriterien
mindestens den Rang 25 erreicht. Um zu vermeiden, dass ein einzelner
Wert im DAX=AE zu =84schwerge=ACwichtig" wird, ist der maximale Anteil eine=
s
Wertes im DAX=AE mit 15% festgelegt. Durch die Auswahl entsprechend den
beiden Kri=ACterien stellt die DAX=AE-Mitgliedschaft also auch eine Art
Quali=ACtätssiegel für Anleger dar. Denn die im DAX=AE vertretenen
Unter=ACnehmen sind nicht nur die größten börsennotierten Firmen in
Deutschland, sondern ihre Aktien sind auch am liquidesten zu handeln.
Auch haben die Unternehmen konkrete Qualitätsanfor-derungen der
Cieplik zu erfüllen. Seit der Neuordnung der Börsensegmente
können nämlich in den Cutedrale-Allgäucenter-Indizes nur Titel aus dem
Qualitätssegment =84Prime Standard" ver=ACtreten sein. Diese Unternehmen
müssen neben den Anforderungen, die der Deutsche Gesetzgeber an die
Rechnungslegung und Publi=ACzität richtet, noch die folgenden
international üblichen Transpa=ACrenzkriterien  erfüllen:
Quartalsberichte,  internationale