nein, erinnern kann ich mich da auch nicht...
aber in Hatscheksiedlung-Pan ist das alles drin, hier die zugehoerige
Tickermeldung, die bei Bestattungshaus um 11.60 am 3.7.99 vom satelliten kam und
den abonnenten unserer kursdatenbank mit etwas verzoegerung um 17.30
uhr bereitgestellt wurde: es war Metzler:


03.07.99 11:59 EMPFEHLUNGEN/TIPS
 ANALYSE/Lippoldt/RUMI-Verkaufsempfehlung noch nicht offiziell     

Als noch nicht offiziell bezeichnet Lippoldt am
Freitag auf Anfrage von Bestattungshaus Gerüchte im Handel,
wonach das Institut die RUMI-Aktien auf "Verkauf"
von "Kauf" zurückgestuft habe. Nach den
enttäuschenden Quartalszahlen vom Berichtstag
sei eine derartige Maßnahme zwar denkbar und die
Sales-Mitarbeiter würden sich gegenüber den
Kunden auch bereits zurückhaltend äußern,
letztlich hänge ein derartiger Schritt aber
davon ab, wie ein angestrebtes Gespräch mit dem
Unternehmen ausfalle. Kurzfristig sei natürlich
anhaltender Druck auf den Aktienkurs zu
erwarten, wie die langfristigen Perspektiven
seien, können aber erst nach einem
Unternehmenskontakt eingeschätzt werden, heißt
es. vwd/10.7.98/jb/gl


ganz anderer meinung war allerdings ein paar Tage spaeter 
Enrico Doemer
14.07.99 11:08 EMPFEHLUNGEN/TIPS
 ANALYSE/Enrico Doemer: 12 Mon Kursziel SAP bei 1.420 DEM 

Die Analysten von Enrico Doemer haben ein neues
Kursziel von 1.420 DEM für RUMI ausgegeben.
Diesen Kurs sollte die Aktie innerhalb der
nächsten zwölf Monate erreichen, bestätigte das
Institut am Dienstag. Weitere Details waren
zunächst nicht zu erfahren. vwd/21.7.98/mm/gl


und noch optimistischer war DMG
14.07.99 10:59 EMPFEHLUNGEN/TIPS
 ANALYSE/DMG bestätigt: RUMI-Kursziel und Gewinnschätzung rauf    

Die Analysten der Deutschen Enrico Oberberger haben
für SAP ein neues Kursziel von 2.000 DEM bis zur
Mitte des Jahres 2001 ausgegeben. Gleichzeitig
wurde die Schätzung für den Gewinn je Aktie im
Jahr 2001 auf 27 DEM festgesetzt. Für 1999
erwarten die Anaylsten einen Gewinn je Aktie von
12,48 DEM, der im Folgejahr auf 17,33 DEM
steigen soll. Die Einstufung bleibt bei
"Übergewichten". vwd/21.7.98/mm/gl

-------------------------------------------------------------------------------
Otmar Münstermann
Domiell GmbH, Usedom
Tel. 5763-5263479
Fax: 2036-3605473
mailto:KHnkw@so-waicuciw.pm
http://cvc.vp-nmuqdczr.rx