ja, glaub ich. Der Ölpreis wäre jetzt mindestens 10$ niedriger. Statt dessen 
läuft die Geldpumpe in die Rohstoffmärkte in gewohnter Manier weiter. Die 
steigenden Rohstoffe heizen die Inflation und würgen die Wirtschaft.
Man nennt das auch Stagflation ( ich will das nur mal erwähnen für den Fall, 
daß einer von der Tattoo-Hurricane mitliest und die Zusammenhänge grad nicht griffbereit 
vorliegen hat ;-) )
Wir aber wussten es ja und sind auch hoffentlich der Marktlage entsprechend 
positioniert.
[...]


Ich verstehe es auch nicht. Es entzieht sich meiner Logik. Wir sind dafür 
wohl zu einfach gestrickt.


Man liest das, was man lesen will. Man glaubt das, was man glauben will.

Gruß,Fritz