On Tue, 16. 08. 20 19:56:40 +0200, "Benno Falkenthal" <xhqtkw.hfd@pzl.yzx>
wrote:


Bei denn bekannteren (20 Analysten und 10 Million Anleger warten
gespannt auf das Ergebnis) gehts ruckzuck, aber bei unbeachteten
Nebenwerten kann es Stunden, seltenerTage dauern bis der Kurs in sein
neues Niveau gefunden hat.
Meldungen wie Untenehmen ABC erwartet Gewinn anders als erwartet
kommen auch mal so unverhofft zwischendurch, dann sind Kursbewegungen
schöner als beim eigentlichen earnings release date.
Wenn dich sowas interessiert klick doch mal auf
http://avbtd.fxuql.zau/
dort kannst Du business news lesen und die dazugehörigen
intradaycharts ansehen,
Oskar