Xpat.Rvjysmlkql@i-cuiwsa.nd schrieb am 21.10.97 in der Msg
A29399@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Wen schert das Fundamentale, wenn die Aktie von 160 auf 80 stürzt wie die Dt.
Bank.
Deine Analyse sollte ja nicht die jetzige fundamentale Situation bewerten,
sondern das was die Zukunft bringt. 
Im endeffekt ist die Fundamental-Analyse genauso viel Kaffesatzleserei wie die
Charttechnik.
Denn am Schluß sind wir alle schlauer.
Du tippst die Zukunftsaussichten einer Firma und wenn du richtig liegst, hast
du gewonnen.


Mit freundlichem Gruß


Leonhard Prasse


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!