Hallo,
um z.B. an hoher Vola beteiligt zu sein wäre es doch eine gute Möglichkeit auf
die 
Aktien die man besitzt, ( Call-)Optionen ( weit aus dem Geld ) zu schreiben.
Nun meine Fragen, ist dies als Privatmann möglich und auf welche Aktien, und
bekomme ich ( falls dies möglich ist ), wenn ich z.B.1000 Optionen schreibe,
die Prämie auf alle O. auch wenn sich keine Käufer finden ?
Gibt mir eventuell die Clearingstelle die gesamte Prämie auf ihr Risiko?
Und könnte man theoretisch unbegrenzt aus dem Geld gehen ?
  Vielen Dank im voraus
                    Norman