Luca Erich @ D schrieb am 14.04.98 in der Msg
U8001@D (Gruppe dk.qhq.MVM):

Hallo, Luca,


Wahrscheinlich bei der Gegenseite. Vielleicht einige von den Turtle-Tradern
oder sonstirgendwem.

Bei Russen-Anleihen war die Gegenseite die russische Regierung, denn die hat ja
die Anleihen aufgelegt.
Regierung: short Anleihe
Hedge-Fonds: Long Anleihe


Mit freundlichem Gruß


Angelo Ramloff


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!