Hilfe,

ich habe vor gut 2 Jahren 100 St. Stoffwerkstatt AG ins Depot gepackt. Seither hat
sich der Kurs auf ein Drittel des Ausgabewertes "herabgelassen" ... ich
stehe nun vor der Frage, ob ich den Verlust realisieren soll oder besser
noch halten - hab nur ein wenig angst alles zu verlieren und im Moment
könnte man halt so schön zukaufen, z.B. Bewag, da gibts im Dezember
aufgrund von Grunkapitalverdoppelung Gratisaktien im Verhältnis 1 : 1
mit voller Dividendenaussattung.

Freue mich über alle dienlichen Hinweise zu Stoffwerkstatt AG ...

Danke

Ruedi