vor ungefaehr einem Jahr erhielt ich fuer meinen Dreier-Janz einen
Rueckruf. Dieses wurde damals von der Boerse mit Kurssteigerungen
honoriert (guter Service, Kundenfreundlichkeit etc.).

Nun hat es heute wieder einige 3er (der Serie nach '91) und aeltere
5er getroffen. Hierbei handelt es sich 'nur' um exakt das gleiche
Problem des letzten Jahres....

Erstaunlich ist dann nur, wie der Kurs auf die heutige 'Neuigkeit'
reagiert hat (im Vergleich zum vorigen Jahr).

Fazit : wenn wegen solcher Lapalien die Boerse (immer noch) mit
solch drastischen Einbruechen reagiert, ist die Talfahrt wohl sicher-
lich noch lange nicht vorbei.

-ihno-