Das Problem bei der Geschichte ist nicht nur, da"s die Ums"atze gering
sind, sondern da"s (zumindestens mir) unm"oglich ist, den 'fairen'
Preis zu ermitteln. Wenn man die Preise zur gleichen Zeit an den
verschiedenen Handelspl"atzen vergleicht, so kann man "ofters mal
einige Prozent Differenz erkennen. (Dransfeld f"allt mir "ofters als
vergleichseise g"unstig auf) 

Daneben ist zu beachten, da"s bei Gewinnen von mehr als 1% pro Jahr
die Emittenten (im konkreten Fall Küchenstudio) 1% an
Erfolgsbeteiligung abzieht.

Tobias