Hallo Uxgbdl!

d> >Also dann oute ich mich hier als dümmster aller Dummköpfe. Ich werde jetzt
d> >alle Papiere verkaufen, bei denen ich (fast) ohne Verlust herauskomme und
d> >stecke das Geld in die Aktien, die am meisten verloren haben.
d>
d> Also Otto, ich hab manchmal den Eindruck, dass du recht oberflaechlich
d> liest: Mit Dummkoepfen sind die gemeint, die nicht verkaufen sondern auf
d> ihren Papieren sitzen bleiben und sich mit "nur Buchverluste" troesten.
d> Wenn du verkauft hast gehoerst du eben nicht dazu.

Ich habe eben quasi nicht verkauft, sondern nur etwa 15% meiner Papiere.
Papiere, von denen ich fundamental sehr überzeugt sind (z.B. Ekata, thürmann,
CWN, Integrata) verkaufe ich jetzt nicht mehr zum Spottpreis.
Und mit Buchverlusten tröste ich mich grundsätzlich nicht. Da wird
knallhart täglich jeglicher Kursverlust 'abgeschrieben'. Ich tröste mich
mit dem jetzt wesentlich höheren Kurspotential meiner Aktien.
Na ja, ist vielleicht das gleiche. ;-)
Sollte man jetzt wirklich noch aussteigen?

d> Aber das Problem bei den Leuten, die jetzt noch durchhalten ist
d> ja, dass manche dieser Typen "immer durchhalten"

Das ist mein Problem. Ich war die letzten Monate viel zu pessimistisch,
denn ich konnte mir nicht vorstellen, daß ich noch günstigere
Einstiegsmöglichkeiten bekomme. Der furchtbare Bullenmarkt der letzten
Jahre hatte mich diesbezüglich versaut.

d> nicht viel davon haben, weil sie auch bei hohen Kursen nicht raus
d> gehen.

Ich hab's mir für das Ende der nächsten Hausse fest vorgenommen. :-)

d> Aber die meist herrschende geistige Ungleichbehandlung ist ein
d> ganz schlimmer Fehler der typischen Dauerverlierer.

Also die geistige Ungleichbehandlung hat doch nichts mit der Rendite zu
tun, sondern führt nur zur besseren Laune und damit zu mehr
Lebensqualität. Also Leute, rechnet euch reich! DAX 10000 im Jahr 2004!

fG - Otto