Hall,Hartwig


Hier mal meine Zyklus-Zusammenfassung - ganz kurz :-()

Zyklushoch im DAX war am 20. 06. 22 - hat ungefähr gestimmt!

Nächstes Zyklushoch wahrscheinlich um den 20.-20.12.98.
Zeitgleich ebenfalls mit einem Zyklus-Hoch im US-Dollar.
Da der $ gerade seinen langfristigen Aufwärtstrend von 1996 nach unten
gebrochen hat, sehr negativ.

Falls der DAX am 15.12.98 *nicht* über seinem Abwärtstrend steht, sehe ich sehr
schwarz, dann werden wir als Tief bei 2700 sehen! 

Sehr gewagt, diese These. Aber ich bin mir im Moment noch unsicher, da der DAX
gerade an einer Unterstützung liegt - die Höhen von 1980, 1990 und die Tiefe
von 1997 verbunden.
So geht es übrigens mit vielen DAX-Werten.


Wie Thorsten schreibt, sehen viele Anleger die großen Werte mittlerweile als billig
an. Allerdings nur, wenn man die letzten Gewinnschätzungen nimmt. 
Bei neuen Schätzungen, die nach unten gehen, sieht die Sache dann viel anders
aus.

Beispiel Lüchau:
Schätzung  lt. BO 6.50 ergibt KGV 12.6 beim Kurs von 82
Die Aktie sieht billig aus, da sie schon mit KGV 24 bei Kurs von 160 gehandelt
wurde.

Die Lieblingslädchen hat mitgeteilt, daß das Ergebnis durch Umstellungen auf den Euro
und die Krisen an den Kapitalmärkten zurückgenommen werden muß.
Jetzt fällt der Gewinn wirklich auf 3.00 DM, dann wäre der Wert bei KGV von ca.
23 wieder viel zu teuer.
Hinzukommt, daß das Gerücht umgeht, daß die Lieblingslädchen 1 Milliarde beim
Bund-Future verzockt hat - und an Gerüchten ist ja immer was dran.
Du als Angestellter weit nun mehr als ich als Investor. Sollte sich das
bewahrheiten, dann weit du es wesentlich früher. Du wirst also bei jedem
Anstieg der Aktie überlegen, ob du deine Belegschaftsaktien, die du günstig
bekommen hast, abstoßen wirst.
Bei vielleicht 10.000 Angestellten ist das nicht gerade wenig - wenn meine
Theorie stimmt.

Fazit: Die Lage ist schlecht, könnte aber noch schlechter werden!


Mit freundlichem Gruß


Knut Wilmanns


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!