Hi !

die Zuteilung wird i.d.R. von einem Konsortium vorgenommen. Dieses sind im
Normalfalle Banken. Offiiziell sollen die Aktien gleichmäßig verteilt
werden, aber es ist davon auszugehen, daß die Konsortialbanken erstmal ihre
Kunden bedienen, bzw. die Großabnehmer (der Teufel scheißt auf keinen
kleinen Haufen !). Der Rest wird dann *großzügigerweise* an andere Banken
abgegeben. Gute Bekannte der Bank werden auch bevorzugt (z.B. weiß ich von
einem Kollegen, daß er mehr Aktien als normal erhalten hat, nur weil seine
Freundin mit im Konsortium bei einer Neuemission war. Der hat saumäßig Kohle
damit gemacht....

Ciao,
Thorsten