Blxr.Wleyopjema@v-poagbp.dc schrieb am 03.01.99 in der Msg
A29398@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Hallo, François,


in der technische Analyse gibt es da immer Möglichkeiten. Bei der Fundamentalen
Analyse ist das nur gutdünken.

Bei der Technik z.B. Ausbruch aus Trading Range:

Die Trading Range war von 40 - 60. Ausbruch nach oben: Ziel 80. Nimm den
Abstand zwischen 60-40=20  und hänge es oben dran. Dann hast du das nächste
große Ziel.


Mit freundlichem Gruß


Thomas Augsburger


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!