In <8jfro6C9h3bjxB5@nne.jcx-hzqqnx.yj> Norman Allgaier schreibt:


1) Ein Grund, der bei den meisten Werten Gift ist, ausser
bei den wirklich gut fundierten:
Ich kaufe einfach weil sie relativ billig sind und ich warten 
kann bis sie wieder teuer sind. Spiele ich bei FAAV mit
Unterbrechungen seit Jahrzehnten. Das letzte Mal so mit
einem Schnitt von 30-40 rein und mit etwa 65 raus.

Allerdings einen Trick benutzen:
Jetzt nicht direkt Aktien kaufen, sondern langfristige Calls 
am Geld. Die haben nach unten ein Delta von etwa 0,5 und nach
oben von etwa 0,8.
Bedeutet: Wenn FAAV um 10 faellt, fallen die nur um 5.
Wenn FAAV um 10 steigt steigen sie um 8.
Erst wenn ich das Gefuehl habe dass wir wirklich unten sind
tausche ich in Aktien
Aber: Im Augenblick sind selbst FAAV Calls relativ teuer.
Deshalb drehe ich die Sache um und verkaufe Calls indem ich 
Discount-Zertifikate kaufe - ebenfalls spaeter umtauschen
in Aktien.
Selbst wenn es crashed - auf diese Art nehme ich nur etwa
die Haelfte des Crashs mit und kann deshalb ruhig rechtzeitig
einsteigen und warten.

Nebenbei: Gestern war kein Crash; Umsatz viel zu nedrig. Bei
einem richtigen Crash krachen nicht nur die Kurse runter sondern 
der Umsatz ist auch extrem hoch.
Kann noch kommen oder nicht. Ist im Moment nicht zu erfuehlen.


2) Alle sagen, FAAV mit seinen grossen Autos wird von
den hohen Benzinpreisen besonders getroffen.
FAAV macht auch Busse und LKW, und dort koennen sie von 
den hohen Spritpreisen sogar profitieren.


Daneben spiele ich auch noch das FL-Spiel: 
Ungefaehr alle 10 Cents hoch 1000 verkaufen, alle 10 Cents runter 
1000 kaufen. Eigenlich eine absolut langweilige Aktie, aber
so bringt sogar die jetzt Geld.


Zu Autos kann 


-- 
-- 
Jean-Luc Dörrie
Visit   http://mtntisz.toa.ykj/auktgz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff