Hallo Salvatore,

tonkeller leidet neben der allg.Schwäche erheblich unter dem ihm anhaftenden
"Maklerimage".Der Absturz aufgrund der für die Anleger mißglückten
Kap.Erhöhung von Vollmerhause tut ein übriges,der Drohende Rauswurf aus dem
Änderungsatelier-Börsenspiel,wo Wüstenbecker seine Aktien wechselt wie die Hemden
ebenfalls.
 Aber wie einige vielleicht nicht wissen, verdient KAY sein Geld nicht
mit dem Aktienhandel, sondern mit dem Heranführen und auch späteren
Weiterbegleiten von mittelständischen Unternehmen an die Börse.Dabei
werden vorbörsliche Beteiligungen am jeweiligen Unternehmen eingegangen,
die längerfristig gehalten werden.
Das bildet erhebliche Rücklagen von derzeit nach meiner Schätzung
ca.150Mio.
Persönlich bin ich mit tonkeller in der Verlustzohne, werde aber nicht daran
denken auch nur 1 Stück rauszurücken. Im Gegenteil: mit 80%Cash werde
ich nachkaufen. Die Börse ist keine Einbahnstraße!

Mfg Salvatore