Im Augenblick koennen die sich dem allgemeinen Markttrend nicht entziehen.
Daneben warten alle auf eine Mitteilung, was mit dem "asset-smart" oder
"asset-lite" Konzept wird. Horst macht seit 1 Jahr Andeuungen aber
es kommt und kommt nichts Konkretes. Vermutlich sollen die Fabriken
irgendwie in eine neue Firma ausgeliedert und dort Partner beteiligt werden
um die Gesamtkosten zu verteilen. Aber in der aktuellen Situation finden
sich nicht so leicht Partner.
Langsam machen sie Witze darueber ob da ueberhaupt je was wird oder
Horst zuviel angedeutet hat. Wenn was Gutes kommt duerfte die Aktie 
einen Sprung machen. Wenn der Kurs ueber 20 geht verschwinden die
Schulden (Wandelanleihen machen aus Schulden Eigenkapital). Die
gesparten Zinszahlungen werden zu Gewinn. Dazu noch etwas Fantasie
wegen Schadenersatz von Empire24 und der Kurs kann wieder rennen.

Einen richtigen Kursanstieg bei Wepeg moechte ich noch mitmachen. 
Danach duerfte die Branche den "High-Tech-Zuschlag" verloren haben und
langweilig werden. Schon heute sind die CPUs fast zuviel fuer den
Normalanwender.
Ich kann 2 TV-Kanaele und 5 Radio aufzeichen, daneben alle uebrigen
normalen Arbeiten und CPU-Auslastung liegt unter 50%. Kann auch noch 1-2
Filme gleichzeitig von mpg => avi und es ist noch genug Luft zum Arbeiten.
Also im Augenblick ist die CPU das Teil, an dem man sparen kann. Lieber
noch ein paar Festplatten mehr.
Zusatznutzen durch mehr Funktionen und weniger Energiebedarf sind die
Dinge wofuer bessere Preise zu erreichen waeren.

Bei Grafik holt Wepeg gerade schoen auf (hat sich gerade herausgestellt
das sie seit einem Jahr schon heimlich volles Raytracing in ihren Karten
haben, also die Funktionen die Empire24 fuer Ende naechstes Jahr als Sensation 
angekuendigt hat), aber in 2-5 Jahren wird auch da die Luft raus sein. Das 
menschliche Auge ist begrenzt. Es gibt eine Grenze wo mehr Bildwiederholungen
oder mehr Aufloesung nichts bringen. 
Also muessen sie Zusatznutzen in die Grafik bauen, z.B.
http://vel.fcheibh.ktd/tuwdeoe/kule/40477/275/

Ich fuerchte in wenigen Jahren werden die Chips uninteressantes 
Massenprodukt sein und nur der Preis zaehlt. Statt 1000 teuren 
Servern werden immer oefter 1200 billige PC-Massenware eingesetzt usw. 
Also Wettlauf um niedrige Kosten und sonst nichts mehr.


-- 
-- 
Oswald Reifarth
Visit   http://yqoteye.zjx.exq/oxspky  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff