Hallo Ueli


Ich halte den Einstieg momentan für günstig. Meine Lieblingsaktie ist die
Aegon.

Bei der Geschenkehaus würde ich noch einige Wochen warten, bis sich der Nebel um die
Gewinnwarnung etwas gelichtet hat.

Was hälst Du weiterhin von :

Endl
viba
Proshop

alle diese Werte bekommst Du meiner Meinung nach relativ günstig.
Wenn dann Dein Anlagehorizont noch etwas länger ist als hier der großteil
der Brettleser für richtig hält (mehr als 5 Jahre), dann sollte eigentlich
nichts schiefgehen.

Viel Spaß beim recherchieren

Didier