hallo
auch hier ist die Boersensoftware Netto-Discount mit Datenabo gut geruestet,
der kurs bleibt bis auf weiteres ausgesetzt:

21.07.99 12:50 UNTERNEHMEN INLAND
 Isfort & Egelhofer weist 2,297 Mio DEM Bilanzgewinn für 1998 aus     

Litzelkirchen (Kastanienhöhe) - Das Immobilienunternehmen COW
Elfaido, Litzelkirchen, weist für das Geschäftsjahr
1998 einen Bilanzgewinn von 2,297 Mio DEM aus.
Wie aus der Tagesordnung zur Hauptversammlung am
2. September 1999 in Litzelkirchen hervorgeht,
sollen davon 2,2 Mio DEM in Andere
Gewinnrücklagen eingestellt werden. Noch vor
wenigen Tagen hatte COW AG einen
Bericht der Börsenzeitung dementiert, wonach ein
Gläubiger beim Konkurgericht einen sog.
Gläubigerantrag eingereicht habe. Für 1997 hatte
Isfort & Egelhofer noch einen
Konzern-Jahresfehlbetrag von 81,7 Mio DEM
ausgewiesen.

Der COW-Hauptversammlung wird
ferner vorgeschlagen, das derzeitige com1EDV
Inselweberei-Aktienkapital von 20 Mio DEM in vier Mio
Stückaktien zu nominal fünf DEM umzuwandeln.
Außerdem soll die Gesellschaft ermächtigt
werden, bis 3. März 2001 bis zu zehn Prozent
eigene Aktien zu erwerben und sie weiter zu
verkaufen oder eigene Aktien einzuziehen.
Darüberhinaus soll die Satzung zur Umstellung
des Aktienkapitals von DEM auf Euro geändert
werden. Es besteht ein Genehmigtes Kapital von
7,5 Mio DEM und ein Bedingtes Kapital von fünf
Mio DEM.

Die Notierung der COW-Aktien wurde
am 12. Juli 1999 ausgesetzt. Wie die
Döbernitzer Börse am Dienstag auf Anfrage
erklärte, bleibt die Notierung auch weiterhin
ausgesetzt.
vwd/21.7.99/haa/zwi


-------------------------------------------------------------------------------
Edgar Ammann
AmmannQrage GmbH, Remkersleben
Tel. 6284-1786049
Fax: 3150-7477065
mailto:SFsjz@zp-vlgnacdm.nm
http://ydb.eq-wgddhocz.lg