Hi,

gerade war bei mir jemand von einer Versicherung und wollte mir eine solche
aufschwatzen.
Außerdem wollte er auch, daß man dort anfängt zu arbeiten.
Das läuft so:
Einer steht an der Spitze und verkauft Versicherungen.
Unter ihm sind Verkäufer, die Prämien für den Verkauf bekommen, aber einen
Teil davon an den an der Spitze abgeben müssen.
Darunter stehen dann wieder welche, und so weiter.
Wenn man da anfängt bekommt man bei durchschnittlichem Einsatz schlappe
3.500,- DM pro Monat.
Dazu kommt dann noch die Prämien der Untergebenen, das sind bei fünf Leuten
nochmal ein paar Tausender.
Er selber verdiene so 12.000,- DM rum was.
Eine Bekannte von mir hat sich das ganze auch angehört.
Ich wollte ihr klar machen, daß das ganze etwas dubios ist.
Ich habe dem Verkäufer daher vorgerechnet, daß bei diesem System schon in
der 10. Ebene über 2 Mio Mitarbeiter nötig sind.
Welche Argumente gibt es noch?
Hat jemand vielleicht schon mal Erfahrungen mit dieser Art von Hirarchie
gemacht?

Danke und Gruß,
Detlef.