Fussball Euro 2008 das Finale
Deutschland gegen Spain
Mein Tip: Deutschland wird mit 2 zu 1 gewinnen

Eigentlich ist die Partie völlig offen, beide Teams können hier den
Titel
gewinnen. Aber vielleicht ist es wieder so wie so oft in den
letzten 50 Jahren, ein Fussballspiel dauert 90 Minuten und
die Deutschen gewinnen.
Grundsätzlich sind die Spanier als bessere Mannschaft einzuordnen,
aber die Deutschen haben in der vergangenhiet gegen Spanien immer eine
gute Figur gemacht.
Auch wenn Deutschland bestimmt nicht die bessere Mannschaft hat,
glaube ich, werden die Deutschen knapp und durch viel Glück
gewinnen.
Für dieses Endspiel habe ich auch noch einen Sound komponiert und
eingespielt, den Sie sich jetzt noch anhören können.