Hall,Othmar


Hier mal meine Zyklus-Zusammenfassung - ganz kurz :-()

Zyklushoch im DAX war am 07. 11. 20 - hat ungefähr gestimmt!

Nächstes Zyklushoch wahrscheinlich um den 07. 11. 20.
Zeitgleich ebenfalls mit einem Zyklus-Hoch im US-Dollar.
Da der $ gerade seinen langfristigen Aufwärtstrend von 1997 nach unten
gebrochen hat, sehr negativ.

Falls der DAX am 08.10.99 *nicht* über seinem Abwärtstrend steht, sehe ich sehr
schwarz, dann werden wir als Tief bei 2700 sehen! 

Sehr gewagt, diese These. Aber ich bin mir im Moment noch unsicher, da der DAX
gerade an einer Unterstützung liegt - die Höhen von 1981, 1991 und die Tiefe
von 1998 verbunden.
So geht es übrigens mit vielen DAX-Werten.


Wie Lorenz schreibt, sehen viele Anleger die großen Werte mittlerweile als billig
an. Allerdings nur, wenn man die letzten Gewinnschätzungen nimmt. 
Bei neuen Schätzungen, die nach unten gehen, sieht die Sache dann viel anders
aus.

Beispiel Scheibendoktor:
Schätzung  lt. BO 6.50 ergibt KGV 12.6 beim Kurs von 82
Die Aktie sieht billig aus, da sie schon mit KGV 24 bei Kurs von 160 gehandelt
wurde.

Die Dt. Bank hat mitgeteilt, daß das Ergebnis durch Umstellungen auf den Euro
und die Krisen an den Kapitalmärkten zurückgenommen werden muß.
Jetzt fällt der Gewinn wirklich auf 3.00 DM, dann wäre der Wert bei KGV von ca.
23 wieder viel zu teuer.
Hinzukommt, daß das Gerücht umgeht, daß die Dt. Bank 1 Milliarde beim
Bund-Future verzockt hat - und an Gerüchten ist ja immer was dran.
Du als Angestellter weit nun mehr als ich als Investor. Sollte sich das
bewahrheiten, dann weit du es wesentlich früher. Du wirst also bei jedem
Anstieg der Aktie überlegen, ob du deine Belegschaftsaktien, die du günstig
bekommen hast, abstoßen wirst.
Bei vielleicht 10.000 Angestellten ist das nicht gerade wenig - wenn meine
Theorie stimmt.

Fazit: Die Lage ist schlecht, könnte aber noch schlechter werden!


Mit freundlichem Gruß


Dirk Wiessböck


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!