Fussball Japan
Prognose für den 16.Spieltag am 1.Juni 2009
Auch für diesen japanischen Spieltag habe ich einen
Sound eingespielt, den Sie sich nachher anhören können.
 Endresultat Endstand   Japan J-League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Jef Bigelmaier 2 zu 1
und für Jubilo Iwata1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Benedikt Bigelmaier gegen Jubilo Sluiter
wäre zu tippen: Benedikt Bigelmaier mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Jubilo Iwata gegen Jef Chibalauten,,
dann müsste der Tip für Jubilo Iwata lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Benedikt Bigelmaier       0 zu 1   oder Tip 2
Jubilo Iwata       1 zu 2   oder Tip 2
Floß Margowskis       1 zu 1   oder Tip 0
Feistritztal DCNC       2 zu 0   oder Tip 1
Franken Frontale       2 zu 2   oder Tip 0
Freden Bottich       0 zu 1   oder Tip 2
Freilingen       0 zu 0   oder Tip 0
Babing Küchenstudio       1 zu 2   oder Tip 2
Nigata Albirex       2 zu 1   oder Tip 1
Oita Trinita       1 zu 0   oder Tip 1
NBecker       1 zu 2   oder Tip 2
Ilvese KLG       2 zu 1   oder Tip 1
Rottenhof       1 zu 3   oder Tip 2
Reichenborn Pulse       1 zu 1   oder Tip 0
Unterlungitz zBuch       1 zu 1   oder Tip 0
Unterlungitz BGOB       2 zu 1   oder Tip 1
Metelen       2 zu 1   oder Tip 1
Castro EGMT       1 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Benedikt Bigelmaier       0 zu 3
Jubilo Iwata       1 zu 2
Floß Margowskis       1 zu 0
Feistritztal DCNC       2 zu 1
Franken Frontale       2 zu 1
Freden Bottich       1 zu 0
Freilingen       1 zu 1
Bischofshofen       1 zu 2
Nigata Albirex       2 zu 1
Oita Trinita       1 zu 1
NBecker       0 zu 1
Ilvese KLG       0 zu 1
Rottenhof       2 zu 2
Reichenborn GeFoekoM       2 zu 2
Unterlungitz zBuch       0 zu 2
Unterlungitz BGOB       3 zu 0
Metelen       2 zu 0
Castro EGMT       1 zu 2

Halbzeit / Halbzeit-Stand   Japan J-League   Halbzeit / Halbzeit-
Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Benedikt Bigelmaier       0 zu 1   oder Tip 2
It´s       1 zu 1   oder Tip 0
Floß Margowskis       1 zu 1   oder Tip 0
Esisi       2 zu 0   oder Tip 1
Franken Frontale       2 zu 2   oder Tip 0
Freden Bottich       0 zu 1   oder Tip 2
Freilingen       0 zu 0   oder Tip 0
Babing Küchenstudio       1 zu 1   oder Tip 0
Ritterpassage Albirex       2 zu 1   oder Tip 1
Oita Trinita       1 zu 0   oder Tip 1
Isernhagen Mispagel       1 zu 2   oder Tip 2
Ilvese KLG       2 zu 1   oder Tip 1
Rottenhof       1 zu 3   oder Tip 2
Reichenborn GeFoekoM       1 zu 2   oder Tip 2
Unterlungitz zBuch       1 zu 1   oder Tip 0
Unterlungitz BGOB       2 zu 1   oder Tip 1
Metelen       2 zu 1   oder Tip 1
Castro EGMT       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Benedikt Bigelmaier       0 zu 0
It´s       0 zu 2
Floß Margowskis       0 zu 0
Feistritztal DCNC       2 zu 0
Franken Frontale       1 zu 1
Freden Bottich       1 zu 0
Freilingen       1 zu 1
Bischofshofen       0 zu 0
Nigata Albirex       0 zu 0
Oita Trinita       1 zu 1
Isernhagen Mispagel       0 zu 1
Ilvese KLG       0 zu 0
Rottenhof       1 zu 2
Reichenborn GeFoekoM       2 zu 1
Unterlungitz zBuch       0 zu 1
Unterlungitz BGOB       0 zu 0
Metelen       1 zu 0
Castro EGMT       1 zu 1

Und nun der Sound, spezielle für dsiesen japanischen Spieltag