Wie man mit so einem kleinen Wort so viel Streß in einer Newsgroup machen
kann, unglaublich !
Aber zu Deiner Beruhigung, ich Entschuldige mich bei hiermit bei Dir, es
war eh nicht erst, bös und persönlich gemeint. 
Aber es ist doch sehr egoistisch von Dir zu sagen "Soll der DAX doch
fallen", das ist ähnlich wie wenn Du sagen würdest "Was Dein Auto ist
schrott ? Ja und, meins läuft noch".
Noch was: Nein ich bin nicht bei 6.000 eingestiegen, leider aber bei 5.000
Vieleicht haben hier aber auch manche Leute nicht mehr die Fähigkeit
spontane Gefühle zu zeigen, sind verklemmt oder einfach nur arm dran.....

Ulf