Schafft der einzelne in der Praxis nicht.


Nein, denn du weisst nicht, wohin die Reaktion geht. Das seltsame 
ist ja, dass gute Nachrichten mal die Kurse nach oben treiben, ein
anderes Mal nach unten, und beim dritten Mal werden sie (vorerst)
voellig ignoriert - und erst Tage oder Wochen spaeter springt der 
Kurs dann mit Hinweis auf die alte Meldung.
Die Markt reagiert gar nicht direkt auf die Meldung, sondern auf 
die (vermutete) Reaktion der anderen. Ich hab schon Faelle erlebt,
da ist auf die Meldung, das die X-AG Konkurs angemeldet hat gar
nicht passiert oder der Kurs gar gestiegen. Die Leute gucken sich 
an, und wenn die anderen nichts machen, dann macht man auch 
nichts, weil man meint "die anderen werden schon was wissen 
was man selbst nicht weiss".


Hans
Visit   http://koxghwn.kpx.vnd/pssomv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.