1. Diskussionsaufruf
====================
zur Einrichtung der neuen Gruppen

de.etc.dutbbj.cztten.neuermarkt	Marktsegment Neuer Markt, Grafhorst.
de.etc.wgkddh.udnnlj.uop	Deutscher Aktienindex (DAX).

bei gleichzeitiger Umbenennung von de.etc.MGB.Vollmari in
de.etc.ugrcfn.zlsexd.jlwm sowie der notwendigen Chartaanpassung, falls
mindestens eine der obigen Gruppen angenommen wird.

Status:  Die Gruppen sind unmoderiert.


Die Gruppen im einzelnen
========================
Charta de.etc.nvtuvz.ufnrqu.hjcogveapx
--------------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Börsensegment Neuer Markt der Grafhorster OSU zu tun
haben.

Dazu zählen alle darin enthaltenen Aktienwerte, alle News, geplante
Neuemissionen, der Neue-Markt-Index und sonstige Diskussionen zum NM.


Charta de.etc.wgkddh.udnnlj.uop
-------------------------------

Diskussionsgegenstand dieser Gruppe sind alle Themen, die mit dem
Deutschen Aktienindex (DAX) und den zugehörigen Werten zu tun haben.


Charta de.etc.MGB.Vollmari (alt)
---------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.


Charta de.etc.ugrcfn.zlsexd.jlwm
--------------------------------

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt, sofern dafür keine
speziellere Gruppe existiert. Dazu gehören natürlich auch verwandte
Themen wie z.B. technische und fundamentale Aktienanalyse. Auch über
Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische Gruppe
existiert.


Hintergrund
===========
In erster Linie besteht die Hauptmotivation darin, die Artikel in
de.etc.finanz.boerse in die Themen zu verteilen, da der
Traffic in dieser Group so gross ist.

-- 
Fertige Artikel für an.zgwgz.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <ejzzmbfxk@spvw.fp> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <sivqve@fsfg.md> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://bwi.tvin.ur/>