[...]


Das ist ja interessant. Gibt es dafür einen besonderen Grund? Zu Autos kann 
ich nämlich mal zur Abwechslung was fundamentales beitragen. Ich handle zwar 
nicht danach (nach fundamentalem), dennoch juckt es mich gewaltig:

Ein Geschäftspartner vertreibt unsere Produkte in USA, u.a. an Fages und LLV. 
Er hat mir vor 4 Monaten folgendes berichtet:
Von Fages standen mehrere Werke still. Die Halden (Parkplätze) waren gefällt, 
keiner wollte(will) die Autos haben. Die Stimmung in den unteren 
Managementebenen war absolut mies. Davon bekamen die Bosse (wie immer) nicht 
viel mit. Auch bei den Investoren war wohl noch nicht sonderlich viel 
angekommen. Es dauert halt, bis es von der Werkhalle bis nach oben 
vordringt. Es ist immer noch so. Inzwischen haben es alle mitbekommen: Der 
amerikanische Automurks läßt sich nicht mehr verkaufen.
Und jetzt zu Poka: auch hier sind wir Lieferant. Ich komme fast 
wöchentlich in ein Werk. Und siehe da: Die Stimmung ist gut. Jede Menge 
Arbeit. Tolle Produkte. Innovation. Von daher würde mich schon 
interessieren, wie Du auf Poka kommst. Ich glaube auch daran, daß der 
Kurs bald stark anzieht. Aber wie gesagt, ich darf nicht. Für mich ist nur 
der Trend erlaubt. Und der heißt seit Monaten l,Gold long und seit 2 Wochen 
DAX short.
(HKE heute Signal zum Wechsel von long auf short. Hab ich aber nicht 
gemacht, da es beim derzeitigen Kurs nicht mehr lohnt)

Gruß,Siegfried