Moin moin!

In article <400119U7.2Z48222@aegyj.kk>,

Richtig.
Auch ich habe mich verleiten lassen, Gillette auf Empfehlung des Liebehenschel zu kaufen
und habe nun einen (Buch-)Verlust von über 40%. Vielen Dank, da wäre ich mit
Bundesschätzchen besser bedient gewesen.
Grundsätzlich schätze ich aber mal, daß die Empfehlungen des Liebehenschel einen
Anlagehorizont von mehr als 5 Jahren umfassen.
Für kurz- und mittelfristige Anlagen hat der Liebehenschel m.E. überhaupt nichts parat.
Für Baissephasen kommen immer wieder die gleichen Worthülsen nach dem Schema
"Das wird schon irgendwann wieder".
Das Thema Optionsscheine wird allerhöchstens am Rande erwähnt; wahrscheinlich,
weil viele Anfänger zum Club gehen, um sich den ultimativen Tip zum
Geld-aus-Scheiße-machen zu bekommen.


MfG
  Jochen


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://rpd.eowykbgp.vkh/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own