Wieso beseitigt man damit den Verlust. Kann genausogut sein, dass
man ihn vergroessert.


Ist richtig. Ist auch richtig, dass man durch stufenweises Vorgehen
sein Ergebnis verbessern kann.
Aber trotzdem sollte man nicht nur deshalb kaufen, weil die Kurse
niedrig sind, sondern nur, weil man steigende Kurse erwartet.


Seit 10 Wochen und 2400 Dax-Punkte Fall vergeht kein Tag, wo
das nicht mindestens einer meint. Irgendwann wird irgendeiner
davon recht haben - nur wann?
Aus deinem "wohl" ergibt sich, dass du selbst nicht sicher bist.
Es ist noch gewaltig Luft nach unten - ob sie genutzt werden wird
ist eine andere Frage. Aber wenn du lange genug dabei bist weisst 
du, dass es immer noch tiefer gehen kann, und das der kluge
Anleger darauf immer vorbereitet sein muss.
Wenn du im Winter von draussen rein kommst und deine Eishaende
unter den kalten Wasserhahn haelst kommt dir das kalte Wasser
warm vor. Aber schon nach ein paar Minuten kannst du merken, dass
auch dieses "relativ warme" Wasser saukalt ist. Aehnlich koennen 
sich "relativ tiefe" Kurse spaeter als immer noch "sauhoch" herausstellen.


Berend
Visit   http://qbyazpy.cpk.rqk/hcbhaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.