Hallo,
Wenn Du mehr ueber die Dow Divident variante erfahren willst
schau mal auf folgender page vorbei:
http://cup.irnlekoifar.ov/fubaoyqxir
Dort findest Du die Dow Jones und auch die Dax Variante
Warum willst Du denn den Brokerfirmen Geld nachschmeissen.
Wenn Du das Prinzip verstanden hast kannst Du das auch einfach
selbermachen.
Die broker haben ja schliesslich Kosten (werbung, Gehaelter etc.) die
sie
natuerlich an Dich weiterleiten in Form von weniger ausschuettung.
Wenn Du Dich entscheiden solltest selber die Aktien in Dein Depot
zulegen
musst Du mit ca. acht transfers pro Jahr rechnen.