"Wer A sagt, muss nicht B sagen, wenn er erkennt, dass A falsch war"
N.Joehring
Nachdem man von den Kosten nur sagen kann, dass sie wesentlich
hoeher sein werden als angenommen, kann das boese ins Auge gehen.


Welches Land kann sich denn die Technologie ueberhaupt noch leisten?
Gibt es von irgendeiner Seite realistische Absatzprognosen? Kann man
davon ausgehen, dass sich die Milliardeninvestition auch fuer den
lohnt, der das Risiko traegt - den Steuerzahler?


Was sind denn schon 2-3 Jahre bei Projekten dieser Groessenordnung?

Meine Meinung: einstampfen und statt dessen den Oeffentlichen Personen-
verkehr in der Flaeche foerdern. Ein (funktionierender) Zug mit Neige-
technik duerfte sich wesentlich besser verkaufen.
Schoenen Tag noch,
Arian