Kürzlich habe ich über den Einstieg in Aktien des Neuen Marktes,
insbesondere Neuemissionen, nachgedacht. Dabei bin ich aber immer wieder
über das Bookbuilding-Verfahren im Zusammenhang mit der Ermittlung des
Ausgabepreises gestolpert. Da ich leider nicht zu den börsentechnisch
bewandertsten Menschen gehöre, nun meine Frage:

Wie ermittelt sich der Ausgabepreis einer Aktie nach dem
Bookbuilding-Verfahren bzw. wie ermittelt sich die Bookbuilding-Spanne?
Wer legt diese fest?

Des weiteren interessiert mich folgendes:
Wer bekommt bei einer Neuemission Aktien zugeteilt, wenn diese mehrfach
überzeichnet wurde?

Viele Dank im voraus,
Wilhelm