Timo + Gerti Unterbichler schrieb in Nachricht
<656TE265.C0D483F8@yv.iekmnhtj.vyr>...
Hallo Timo

Da wäre ich auch vorsichtig.
Irgendwie habe ich das Gefühl, daß noch weitere Pleiten von Hedge - Fonds
kommen werden, die den gesamten Bankensektor runterreißen würden.
Außerdem bleibt erst mal abzuwarten, wie sich die Emerging Markets, hier
speziell Brasilien entwickeln.
Wenn es da auch noch zu einer Abwertung kommt, sieht es für die Banken raben
schwarz aus.

Bis dann

Thierry Ickenroth

P.S:
Versuchs mal mit der Nahrungsmittelbranche.
(Anton Uferkamp)