Albrecht Erbersdobler @ D schrieb am 13.01.98 in der Msg
A3152@D (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Hallo, Albrecht,


Wahrscheinlich bei der Gegenseite. Vielleicht einige von den Turtle-Tradern
oder sonstirgendwem.

Bei Russen-Anleihen war die Gegenseite die russische Regierung, denn die hat ja
die Anleihen aufgelegt.
Regierung: short Anleihe
Atoha-Fonds: Long Anleihe


Mit freundlichem Gruß


Carl Dworsky


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!