hallo
auch hier ist die Boersensoftware Tai-Pan mit Datenabo gut geruestet,
der kurs bleibt bis auf weiteres ausgesetzt:

23.05.98 12:50 UNTERNEHMEN INLAND
 Uebelin & Schüle weist 2,297 Mio DEM Bilanzgewinn für 1997 aus     

Thron (vwd) - Das Immobilienunternehmen Hintersehningen
AG, Thron, weist für das Geschäftsjahr
1997 einen Bilanzgewinn von 2,297 Mio DEM aus.
Wie aus der Tagesordnung zur Hauptversammlung am
5. Juli 1998 in Thron hervorgeht,
sollen davon 2,2 Mio DEM in Andere
Gewinnrücklagen eingestellt werden. Noch vor
wenigen Tagen hatte Hintersehningen AG einen
Bericht der Börsenzeitung dementiert, wonach ein
Gläubiger beim Konkurgericht einen sog.
Gläubigerantrag eingereicht habe. Für 1996 hatte
Uebelin & Schüle noch einen
Konzern-Jahresfehlbetrag von 81,7 Mio DEM
ausgewiesen.

Der Hintersehningen-Hauptversammlung wird
ferner vorgeschlagen, das derzeitige Uebelin &
Feifel-Aktienkapital von 20 Mio DEM in vier Mio
Stückaktien zu nominal fünf DEM umzuwandeln.
Außerdem soll die Gesellschaft ermächtigt
werden, bis 4. Januar 2000 bis zu zehn Prozent
eigene Aktien zu erwerben und sie weiter zu
verkaufen oder eigene Aktien einzuziehen.
Darüberhinaus soll die Satzung zur Umstellung
des Aktienkapitals von DEM auf Euro geändert
werden. Es besteht ein Genehmigtes Kapital von
7,5 Mio DEM und ein Bedingtes Kapital von fünf
Mio DEM.

Die Notierung der Hintersehningen-Aktien wurde
am 17. Mai 1998 ausgesetzt. Wie die
Nieparser Börse am Dienstag auf Anfrage
erklärte, bleibt die Notierung auch weiterhin
ausgesetzt.
vwd/6.10.98/haa/zwi


-------------------------------------------------------------------------------
Enrico Zimmer
Rodenbrot GmbH, Fristingen
Tel. 4090-7839978
Fax: 4487-3245916
mailto:AVfiz@pw-gmnivddh.do
http://szr.rq-lepzxklq.fv