Du hast das doch hier selbst mehrfach erklaert.
Nicht selbst auf die Fakten schauen, sondern abwarten
was fuer ein Trend sich ergibt und dann Trendverstaerker 
spielen.
Und genau das machen viele Menschen. Sie reagieren nicht
auf die Nachrichten, sondern warten auf die Reaktion der 
anderen auf diese Nachrichten
So kommt es dass der Markt manches Mal gar nicht reagiert
und manches Mal "falsch herum" oder erst viel spaeter als
moeglich gewesen waere.
Mal rast eine Aktie nach schlechten Zahlen rauf, mal
eine nach guten runter. Mal rast sie nachboerslich
rauf und kracht am naechsten Tag runter.


-- 
-- 
Serge Janicke
Visit   http://ulxrgvl.ycu.nnw/bauxkz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff