...

Dumme Gegenfrage: Warum fragst du nicht die Bank, die die
Abbrechnung erstellt hat? Frag sie doch gleich nach einem
Abkuerzungsverszeichnis (falls das nicht schon wie eigentlich
ueblich auf der Rueckseite der Abbrechnung steht).
Da werden sehr unterschiedliche Abkuerzungen benutzt. Fuer
z.B. nennwertlose Aktien (non-par-value) gibt es mindestens 
10 verschiedenen Ausdruecke. Jeder benutzt andere.

Bei obigen Beispiel scheint es um das Faelligkeitsdatum 
(Rueckzahlungstermin) zu gehen. Vermutlich werden auch die
Jahrescoupons je am 30.3 gezahlt.
Der Rest duerften Nennwerte und/oder Aktientyp sein. Da gibt 
es durchaus manchmal krumme Betraege und oft viele
verschiedenen Aktientypen.


Valentino
Visit   http://rzcqiaw.odn.dsj/kktgqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.