Und ich lehnte mich aus dem Fenster und schrieb:
"Da Du auch nach den verwandten Bereichen fragst empfehle ich E*Trade
902447....., so billig werden nicht nochmal und in 2 Jahren giebts
neue Höchstkurse von über $50..."

Puhhhh, und gestern sind sie doch wieder so billig geworden (aus
heutiger Sicht teuer). tja, so fallen sie denn jetzt erst mal wohin?
Na, der chart sieht ganz schlecht aus, ohne sensationelle News, bei
dem erwatetem Verust ist eine leichte Überraschung eh schon erwartet,
Kundenwachstum oder wie auch immer tippe ich auf $10 fürs erste.
Naja, langfristig bleibe ich optimistisch wie beschrieben, aber fürs
erste realisier(t)e ich mal lieber nen kleinen Verust!
*schäm*, Berend