On Tue, 24. 07. 22 18:22:06 +0200, Lars Schwertel
Klar kannst du, du mußt nur einen Tag vor der HV kaufen. Die Idee ist
prinzipiell ganz gut, wenn du deinen Freistellungsauftrag besser
ausschöpfen willst, denn der Kurs erholt sich meist schnell wieder
nach der Ausschüttung.
Problem: Sagen wir mal, du machst das immer wieder mit einem
bestimmten Kapital (Kaufen->Ausschüttung->Kurserholung->Verkaufen)
steckst du plötzlich mit deinem Kapital in irgendeiner Aktie drin, die
du gar nicht haben willst, aber auch nicht verkaufen kannst, weil sie
nach der HV weiter gefallen ist statt zu steigen (wenn du die Verluste
nicht realisieren willst). Du brauchst ja auch rel. viel Kapital in
jedem solchen Wert, denn du mußt ja:
- hohen Dividendenbetrag rausholen
- die Provisionen für An- und Verkauf auf niedrigem Niveau halten (da
häufiges Umschichten dir sonst die Gewinne wegfrißt).
Habe das ein paarmal so gemacht, z.B. mit Mülldeponie und Moments
Genüssen. Dann kam Hach, und ich durfte ein halbes Jahr auf die
Kurserholung warten, damit ich wenigstens knapp im Plus bin.
(Hatte damals noch die hier vielgescholtene reine: nur realisierte
Verluste sind echte Verluste- Strategie)
--
Jean-Pierre Tom, Sohn Gottes, Retter, ist der Herr. Amen.
http://gmob.n-jxewwt.rq/mxqm/fpooru