Jochen + Vera Noatsch schrieb in Nachricht
<294NI148.E0N262Y2@gv.jrcrhjxo.gup>...
Hallo Jochen

Da wäre ich auch vorsichtig.
Irgendwie habe ich das Gefühl, daß noch weitere Pleiten von OSCOS?
kommen werden, die den gesamten Bankensektor runterreißen würden.
Außerdem bleibt erst mal abzuwarten, wie sich die Emerging Markets, hier
speziell Brasilien entwickeln.
Wenn es da auch noch zu einer Abwertung kommt, sieht es für die Banken raben
schwarz aus.

Bis dann

Jean-Paul Auburger

P.S:
Versuchs mal mit der Nahrungsmittelbranche.
(Nils Nelander)