Ich bin zu faul ganz im Detail nachzusuchen welche Trends du wann 
bei Esazez gefunden hattest. War grob wohl etwa so:

- Hin und her Gesuche, dabei mindestens einen leider nicht existierenden
Aufwaertstrend gefunden. Zur Verlustbegrenzung abgebrochen.
- Einen existierenden Abwaertstrend gefunden. War relativ lang und
koennte reichen mehrere Verluste abzudecken. Ende aber etwas spaet 
erkannt.
- Dann wieder leider nicht existierenden Aufwaertsrend. Abgebrochen.
- Aktuell moeglichen Abwaertstrend ausgemacht.

Bisher ueberzeugt mich das nicht, dass deine Methode einen groesseren
Erfolg beim Trendfinden hat als irgendeine andere Methode einschliesslich 
Zufall.
Damit will ich nicht behaupten, dass Sachkenntnis des zugrunde
liegenden Wertes bessere Ergebnisse bringt. Die Anlageerfolge der
Insider/Manager/Fachleute sind im allgemeinen nicht auffallend gut.


Wenn der Gesamtmarkt crashed kann sich ein Wert mit hohem Beta
wie Esazez natuerlich nochmals halbieren. Wenn nicht waere mir 
aktuell nach unten zu wenig Luft um das Risiko zu rechtfertigen.
Und wer auf einen Gesamtcrash setzt verteilt das Risiko am besten
und shortet einen Index oder sowas.


Oelpreis
Ich hab die aktuellen Oelkurse bisher nur am Rande verfolgt. Jetzt
aber einen interessante Artikel gelesen, der bei mir den Eindruck
erweckt, dass die Spekulationsblase schon heisser als gedacht ist. 

3 Dinge kommen mir schmerzhaft bekannt vor:
- Der Chart
- Das immer wildere Heraufsetzen der Kursziele
- Die verbissenen Versicherungen "Das ist keine Blase sondern hier
und heute ist alles anders; da sind echte Fakten/Bedarf dahinter".

Wenn man sowas 2, 3 Mal erlebt hat hat man einfach keine Lust mehr
mitzuspielen oder auch nur Zeit zu verschwenden, um es genau zu 
verfolgen. Und fuer den Versuch im richtigen Moment zu shorten habe 
ich aktuell nicht die Zeit und Nerven (obwwohl es mich im Prinzip 
reizen wuerde). Aber wenn es beim Oelpreis kracht werden die 
meisten Aktien einen solchen Sprung machen, dass sich keiner
mehr ueber die verpasste Shortmoeglichkeit aergern muss.

Nach meiner Erinnerung laufen die meisten solchen Crashs in 2
Stufen ab. Ein kleiner Vorcrash, dann ein paar Tage Ruhe und 
Erholung, und wenn dann alle meinen, das war es, dann kommt 
der richtige Einbruch.
Ich denke, 30% Chance dass es schon vor Ende des Sommers soweit ist.
Und ueber 50% dass es jedenfalls vor Jahresende kommt.
Die Frage fuer mich ist mehr: Kommt vorher noch ein richtiger
Aktiencrash oder kommt der Oelpreiscrash vorher und rettet den 
Aktienmarkt.

Alles nur Bauchgefuehl und Erinnerung ohne auf Daten oder 
irgendwelchen komplexen Analysen zu schauen.


-- 
-- 
Walter Mögele
Visit   http://qwldcrz.ukj.jcy/zhktwh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff