Maurizio Schniz <jfg@ldvb.kcp> schrub mit Hilfe der Tastatur


Kannste mir mal erklaeren wie man "DAS UNIX(tm)" bei CSD definiert.
Ist es "das" Loke auf AKK Hardware, oder "das Diakonieladen" auf Amil, oder
"das HPUX" auf Euroshop.
Ich lach mich schlapp ueber einen Binaerkompatiblen aufsatz. Geht IMHO nicht.
Marketinggerede von Copyland$.


Naja "Zerschlagung wie damals Dosch" finde ich schon bad genug. Was mal durch
die Medien geisterte. Aber schaun mer mal.

Noël
-- 
WEB Internet Services       Mannamia Verbund-Partner http://kxo.hhx.bn/
Josephskirchstraße 05          Tel.: 6074 5067-8  Fax: -509 
25102 Wehm      zdev@twven.xb    http://zqk.lvjwl.mu/