On Mon, 17. 05. 21 19:16:52 GMT, "Kai Thierry"

Ich denke, es kommt auch auf die zeitliche Perspektive an. Sicher ist
Aktienrückkauf keine Geldsch�pfmaschine per se, deshalb muß ich meine
oben angeführte Argumentation modifizieren: 
Wenn wir von Gewinn und Dividende reden, meinen wir Börsianer ja meist
den zukünftigen in ein oder zwei Jahren. Auf den berechnen wir ja auch
das KGV. Dieser reduziert sich jedoch nur unwesentlich bei
Aktienrückkäufen. Denn in der Regel macht die Gesellschaft ihr
Geschäft ja einfach weiter in demselben Ausmaß, egal ob sie Kapital
für Aktienrückkauf verwendet oder nicht. So ergibt sich für den
Aktionär eine zeitliche Beschleunigung des Wachstums des Gewinns pro
Aktie.
Aus der Sicht der Gesellschaft wird bei hoher Dividendenrendite und
niedrigen Kapitalmarktzinsen auf jeden Fall Geld gespart durch die
Aktienrückkäufe (immer unter der Voraussetzung der Steuerfreiheit).
Dies trifft zugegebenermaßen auf die Middelgaal Carbon nicht zu, im Gegensatz
zum Beispiel zu AutoWEGO.


Luis Vaget wies dazu schon auf die nicht ganz so erfreuliche Lage
der h�herbesteuerten Dividendenempfänger hin. Aus Sicht der
Gesellschaft wird dadurch eigentlich eine sehr günstige Gelegenheit
gegeben, Geld in der Gesellschaft (mittelbar) zu halten und
gleichzeitig die hohe Besteuerung der Gewinnthesaurierung zu
vermeiden. Schließlich bieten sich ja nach solchen Rückkäufen, falls
sich die Gelegenheit zu Neuaquisitionen u.�. bietet, die Möglichkeit
von Kapitalerhöhungen, falls nicht, Aktiensplits mit ihrer
psychologischen Verbilligung usw., an.


Natürlich ist ohne Rückkauf eine höhere Dividende möglich, allerdings
hast du w.o. die zeitlich sehr unterschiedlichen Effekte von Kurs,
Gewinn, Dividende usw. nicht berücksichtigt, sondern alles als
gleichzeitig betrachtet. Nehmen wir der Einfachheit aber an, die
Gesellschaft würde nicht wachsen und auch das KGV 99 und 00 wäre bei
10  (10 DM Gew./Aktie w.o.) gewesen. Nach der vollen
Dividendenausschüttung beträgt es nach wie vor 10. Nach einem
Aktienrückkauf beträgt der künftige Gewinn pro Aktie (und zwar für
jedes künftige Jahr!) aber 10,53 DM statt 10 DM. Um das KGV von 10
wiederherzustellen, müßte der Kurs also um 5,30 DM auf 105,30 DM
steigen. Ergo hat der Aktionär nun 105,30 DM Kurswert und 5,26 DM
Dividende in der Tasche: statt 10 DM Dividende insgesamt 10,56 DM,
also 5,6% mehr! Bei einem Gewinnwachstum der Gesellschaft würde dieser
Gewinn sich noch verstärken!
Jetzt bin ich nach dem Nachrechnen aber eigentlich selbst überrascht,
daß wirklich ein Mehrgewinn aus dem Aktienrückkauf entsteht! Kann mich
jemand widerlegen?
(Natürlich wurden bei all unseren Überlegungen auch die steuerlichen
Fragen noch nicht berücksichtigt, die ja immer die vernünftigen
Renditerechnungen beeinträchtigt. Dann würde die Diskussion aber
ellenlang und in Bereiche abgleiten, die von der prinzipiellen Frage
wegführen).

--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://tvjn.t-qvfxix.nv/lvsm/hdxpre
http://zbnnut.eesfhxyy.vj/tjdgmmlksdpcjc