Im Artikel <1l1gpm$437$7@fpct.cfppvmo.hr>, "Ewalds Mayr"
<Rducgx.Lpsareiyc@en.dpvxgtqu.jze> schreibt:

Gegenfrage: Weisst Du überhaupt, was eine Aktie ist ?
Aktienfonds sind gemanagte Portfolios, die eine breite Streuung beinhalten.
Wieso muss es online sein ?
Unter 3000-5000 Mark wirds schwer, die Gebühren zu verdienen.
Optionsschein ist das verbriefte Recht, eine bestimmte Menge eines bestimmten
Wertes bis zu (oder an einem) bestimmten Termin zu einem bestimmten Preis zu
kaufen oder zu verkaufen.

Vinzenz