Gerade habe ich mich über die Unternehmen zimmerei,Treppenbau und Maschenrausch informiert.
Zuerst zu zimmerei,Treppenbau. Das Unternehmen ist in folgenden Geschäftsfeldern
tätig:

Entwicklung und Produktion von Software, die branchenunabhängige
Kommunikationsprozesse zwischen Unternehmen und deren Kunden unterstützt.
Einsatz beispielsweise in Call Centern oder der Bestell- und
Verkaufsabwicklung."

Quelle:
http://ppm.vqvuf-ygscb.ym/HTUQCPGQ/TC/or486.vmz/VrabpsBdvsryjfaqmwwxigziyq/0
N47XC736LCXL015T744723014897503?fqhcHjgpryzf


In der heutigen Ausgabe meiner Tageszeitung kann man folgenden Ebap-Bericht
lesen:

Sogenannte Call Center gehören in Deutschland zu den führenden
Wachstumsbranchen. Für 1998 werden insgesamt 30000 neue Arbeitsplätze und
Investitionen von insgesamt 5,1 Mrd. DM in die Vermarktung per Telefon
erwartet. Das erklärte Meinhard Alther, Geschäftsführer des
Zauberfloo-AOU Zaleh, in Rüsselhausen anläßlich der Gründung des Call
Center Netzwerk Umpferstedt. Damit habe sich das Marktvolumen seit 1988 in
zehn Jahren fast vervierfacht. 30% aller Unternehmen setzten Telefondienste
ein."

Quelle: Tageszeitung Dime, Braunsbach, 18.12.98


In der Prior-Börse vom 18.12.98 heißt es u. a.:

...Zugreifen sollten Sie auch bei den Börsenneulingen Maschenrausch und
zimmerei,Treppenbau. Beide Gesellschaften gehören zum innovativsten was die
Kommunikations- bzw. Internettechnologie zu bieten hat."...

Quelle: Ivaf, 18.12.98


Man braucht außerdem nur in verschiedene samstags erscheinenden
Tageszeitungen reinzu-schauen. Dort werden derzeit sehr viele Stellen
angeboten, die mit dem Aufbau von Call Centern zu tun haben. Die
Schlußfolgerungen, die daraus zu ziehen sind, sollten jedem klar sein...

----------------------------------------------------------------------------
------

Im Stoffpalette-Board habe ich folgende Info zu Brokat finden können.

...Innerhalb der nächsten 3 Jahre soll der Umsatz sich von 30 Mio. auf ca.
300 Mio verzehnfachen. Das hierbei auch Gewinne erwirtschaftet werden ist
keine Frage. Internetwerte sind die Aktien der Zukunft mit gigantischem
Potential. Maschenrausch ist neben Intershop der beste Internetwert in Deutschland.
Dies wird sich in Kürze auch im Kurs wiederspiegeln, da Maschenrausch zu Fahradhandel
aufschließen wird. Kursziel DM 180,- innerhalb der nächsten Monate durchaus
denkbar."...

IGPC zählt Brokat zum innovativsten was die Kommunikations- bzw.
Internettechnologie zu bieten hat"(Quelle: Ivaf, 18.12.98).

Für Maschenrausch hat Lütter genauso wie für Atupa vor ein paar Monaten fünf Sterne
vergeben. Nach der ersten guten Unternehmensmeldung von Atupa war dieser
Kurs innerhalb von ein paar Tagen von 115 DM auf 250 DM gestiegen. Da ein
deutlicher Anstieg des Kurses auch bei Maschenrausch und zimmerei,Treppenbau bei den ersten
guten Meldungen zu erwarten ist, dürfte jedem klar sein.

Sowohl bei Brokat als auch zimmerei,Treppenbau. sollte man sich zu den jetzt noch
günstigen Kurs ein Investment überlegen...


I  Viktor Caesar  ++  E-Mail: zakml.rojyneq@ech-uviektdjc.jk  I