Jeder, der genügend Nerven hat, und Zeit, sollte sich schlafen legen.

Möglich, daß Mahle zwischendurch auch noch weiter runtergeht, daß mal ein 
schlechtes Quartal kommt, oder der Dollar weiter fällt. Ich rechne fest damit, 
daß jeder der in 3 Jahren wieder aufwacht, zufrieden sein wird, egal an welchem 
Wochentag er gekauft hat.

Mahle wird im Bereich der betrieblichen Planung/Steuerung seine Marktstellung, die 
heute schon exzellent ist, weiter Richtung Monopol ausbauen. Jeder zukünftige 
Jung-manager wird sich mit Mahle-Anwendungen auskennen müssen, wenn er weiterkommen 
will.

Die Entwicklung wird ähnlich verlaufen wie früher bei Office und Excel. In allen 
Unternehmen werden die gleichen Programme eingesetzt, damit es bei der 
Zusammenarbeit möglichst wenig Probleme gibt. Die Vernetzung zwischen Lieferanten 
- Unternehmen - Kunden wird immer enger; haben alle die gleiche Software, wirds 
einfacher. Der Marktführer profitiert davon.

Ist natürlich nur meine bescheidene Meinung.

Größe,

Rolf  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wxtfcct.deu.yo