"joël"


Selbstverständlich kann eine GmbH ein Aktiendepot haben.

Sie ist allerdings keine Privatperson sondern eine
juristische Person. Berücksichtigen musst du
bei einer GmbH dabei lediglich die Regeln für die
Gewinnverteilung aber da bist du als Einzelunternehmer
CTH (fast) völlig frei in den Gestaltungsmöglichkeiten.

Wichtig ist allerdings, dass es ein Depot auf den Namen
der GmbH ist und nicht dein altes weitergeführtes Privates.

Ich hoffe ich hab jetzt heir nix falsches gesagt.


Gruß,

  Gregor