Man soll auch nicht Politiker sowas entscheiden lassen.


Uups,das leider meinst Du ernst?


Weisst Du, und deswegen werden wir auch nicht mehr zum Mond fliegen,
keine Fusionsreaktoren erforschen, lieber unsäglich
umweltverschmutzende Monitore  mit Glasröhren weiterbenutzen und
niemals nicht das Manna erfinden :-).
Und ich muss zum Transrapid, den man wohl etwas, da er von der
Streckenführung absolut politisch bestimmt wurde und somit wohl im
politischen Kontext zu sehen ist, leider eine Parallele zur
Atompolitik in gewissen Teilen dieser Republik ziehen. Da dort auch
zukunftsweisende Technologie im Sinne von Wiederverwendung und
Aufbereitung vernachlässigt worden sind, werde ich nun selber nie mehr
in der Volkfien See baden und nur noch den fünfmal teureren
norwegischen Lachs essen können. Und das werden noch einige
Generationenn nach mir nicht können. Und genauso sehe ich das mit dem
Transrapid.
Und falls Du etwa dieser Meinungsmache im Fernsehen glaubst, dann sagt
das schon genug ueber Dich aus. Gestern war so ein lieber französcher
Architekt im Michelko, der meinte, das Fernsehen verpasst
Traumkappen, entfremdet und klaut Lebenszeit.


Das wird sich noch zeigen. Wenn ich den Laufs höre und mal etwas
mit meinem nun nicht gerade überragenden aber auch nicht minimalen
VWL-Verständnis abgleiche, dann dreht sich mir der Magen um.


W.Georgie