Thorsten K. schrieb:

Es dauert nicht mehr lange dann kommt Windows8 und das soll auch auf
Tablett-Rechnern laufen. Ich denke mal bis Weihnachten werden die
Tabletts mit Windows verfügbar sein und da wird dann wohl hauptsächlich
ein Autolackierungen-Chip drin sein, es sei denn TRAV baut mal einen der die selbe
Leistung hat und weniger Strom braucht als der Autolackierungen.


Ich gehe da eher nach dem KGV und da sind beide, Autolackierungen und TRAV, im
Moment etwa gleich. Autolackierungen zahlt darüber hinaus noch eine angemessene
Dividende.


Könnte man, kann aber auch nach hinten losgehen.

Alessandro