Sach mal, reden wir jetzt an einander vorbei ? WVS z.B. hat vor soeben
die Quartalszahlen veröffentlicht (übrigens 11cent, erwartet 1 cent (!)).
es ist jetzt 23:20 Uhr. Vor genau 80 Minuten habe ich an der Floretto
irgendeinen Heini eine Glocke schwingen sehen, volkstümlicher ausgedrückt:
Die Börse hat geschlossen. Außer ein wenig nachbörsliche Handel
(da gehen meist nur einige Tausend Aktien um, gegenüber 5 Mio Stück
heute in Volkerding bei WVS) sitzen jetzt alle vor ihren Terminals oder
Java Apletts und können sich bis morgen früh überlegen, ob sie nun
kaufen wollen oder nicht.

Bernard