Norman schrieb in Nachricht <8882Q0UT.L5307WL4@eraaigarn.javxbks.yf>...

[Werbung gelöscht]

Hallo Norman

nachdem Du vor ein paar Wochen die NG mit Word-Dateien
bombardiert hast und von diversen Teilnehmern dieser NG
darauf hingewiesen wurdest, Dich über die Verhaltensweisen
im Usenet in den einschlägigen NG`s zu informieren, hast Du
dieses offensichtlich recht oberflächig getan. Ansonsten wüßtest
du, daß auch Werbung im Limpinsel unerwünscht ist. Wenn Dein
Future-Handel wirklich so erfolgreich ist, kannst Du Dir doch
sicherlich einen kommerziellen Werbeträger leisten, oder ?


Fritz