[...]

stimmt ungefähr. Es waren 5 trades, davon 2 Gewinntrades (beide short) und 3 
Verlusttrades (long und short).
Die Gewinntrades liefen viel länger und haben verhältnismäig große Gewinne 
gebracht. Netto bleibt ein Gewinn von USD 10,67 pro Share. Von daher ist der 
trendfolgende Ansatz zumindest nicht widerlegt: Durch ein paar größere 
Gewinntrades kann man auch mehrere kleinere Verluste in Kauf nehmen.


Ja, das kann natürlich Zufall sein. Das ist mir schon klar. Knappe 2 Jahre 
sind ein sehr kurzer Zeithorizont. Nur ein Umstand gibt mir zu denken: In 
den 2 Jahren hat das trendfolgende System genau das gemacht, was es schon 
seit 1991 gemacht hätte. Nicht mehr und nicht weniger. Es entspricht 
ziemlich genau dem Durchschnitt dessen, was man damit in dieser Zeit 
verdient hätte. Gut, ein Kursgewinn von 10,67 USD/Share ist nicht die Welt. 
Aber besser als nichts. Bei der Vola von VCW ist es einfach unumgänglich, 
daß man die Stops weit und die Positionsgröße klein macht. Das ergibt sich 
zumindest rechnerisch.


Nein, sie sind gemittelt im Durchschnitt und geben exakt des Preis der Aktie 
wieder. Von daher ist nur der Preis interessant und Grundlage meiner 
Handelssysteme.

[...]


Der sieht noch ganz gut aus.


Kursziele haben sie seltsame Eigenschaft, daß sie entweder nicht erreicht 
oder aber weit übertroffen werden. Ich beschäftige mich mit diesem Unsinn 
nicht.


Das wird jedesmal gesagt: Dieses Mal ist alles anders. Wie könnte eine Blase 
entstehen, wenn alle wissen, das es eine ist? Es wäre ein absolutes Novum - 
eine Singularität der Finanzmärkte - , wenn es dieses Mal tatsächlich anders 
wäre. Nein: es ist eine Blase. Die Fragen sind nur: wann platzt sie? Was 
mache ich bis dahin?
Ich halte immer noch eine long Position. Mein Rechner hat da keine schwachen 
Nerven - ich schon. Wenigstens konnte ich den Basiswert von 95 auf 120 USD 
hochrollen.


Ich habe das seit Mitte der 80er auch schon ein paarmal erlebt. Für alles 
andere reichen Geschichtsbücher und Langfristcharts. Man muß nur wirklich 
bereit dazu sein, daraus zu lernen: Es ändert sich nichts. Alles wiederholt 
sich. Den meisten Menschen ist diese Einsicht nicht vergönnt. Bei jeder 
neuen Blase ist es ganz plötzlich so, daß es dieses Mal ganz anders ist und 
es sich gar nicht um eine solche handelt. Das ist weit weniger 
wahrscheinlich als der umgekehrte Fall. An den Kapitalmärkten ist das ein 
großes Glück, denn dadurch sind sie mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit 
vorhersagbar. (das ist nur meine Theorie und nicht zu beweisen)


Mein Bauch versucht ständig, meine Strategie zu torpedieren. Von daher kein 
verlässlicher Indikator.

Gruß,Willibald