Ganz meine Meinung. Binaerkompatibel zu "dem Unix" (das es in der Tat
nicht gibt) geht gar nicht. NT unterstuetzt Posix (eine Art erweiterte
C-Library), aber wie immer wenn M$ in der Unix-Welt wildert, nicht
richtig und nicht vollstaendig. Es ist schwierig (und wird auch
schwierig bleiben) X-Applikationen "gescheit" nach NT zu portieren.
Curses gibt es ebensowenig (also funktionieren auch
Konsole-Applikationen nicht "von selbst").
Der einzige zur Zeit interessante Aspekt ist und bleibt Linux. Das
billigste BS auf der billigsten HW (und zwar wirklich allerbilligst),
dabei stabil, komfortabel und vielseitig... mal sehn. Wenn sich
tatsaechlich Java als Programmiersprache der Zukunft durchsetzt, und man
nur noch einen Java-faehigen Browser braucht, um 90% aller Applikationen
laufen zu lassen, ist das zugrundeliegende BS unwichtig (es musz nur
stabil sein). Vor dieser Entwicklung steht aber das grosze WENN.

Carlos

----------------- remove ".xxx" from my email adress ------------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that Ohaf should be destroyed)