Hallo Leopold!

u> "Aktien, mit denen man noch Gewinne hat, sollte man verkaufen, Aktien mit
u> denen man Verluste hätte, sollte man behalten und in der Zwischenzeit soll
u> man von den Dividenden leben)."

Hätte von mir sein können, nur müßte ich bis März 99 hungern, müßte ich
von Dividenden leben.

u> Selten was Dümmeres gehört. Aktien, die relative Stärke zeigen, soll man
u> völlig undifferenziert auf den Markt schmeißen, und Aktien, die auch
u> weiter in den Keller wandern könnten, sollte man genauso undifferenziert
u> bahalten. Auch wenn sie weitere 40-50% Kursverlust haben können, denn man
u> hat ja noch die Div.Rendite von 2-3%.

Ich verkaufe jedenfalls jetzt meine lahmen Enten (nach oben und nach
unten) und lege mir peu a peu die volatilen Werte ins Depot, da ich die
Erholung näher kommen sehe. Binnenorientierte Werte mit hohem Wachstum und
(wie immer) niedrigem KGV bevorzugt.

Man muß wohl auch differenzieren, in WELCHEM Zeitraum die Aktien stark
verloren haben bzw. relative Stärke zeigten.
Die Aktie, die seit Jahresbeginn 150% zugelegt hat werde ich sicher nicht
herauswerfen, nur weil sie in den letzten Wochen 40% verlor.

Ich gebe zu, daß ich mit meiner strategischen Ausrichtung im Juli ziemlich
falsch lag. Damals hatte ich mit einer reinen DAX-Korrektur gerechnet, die
die kleineren Werte unbeschadet läßt.
Wenn wir in 12 Monaten bei 6000 im DAX liegen, und das werden wir, :-)
dann werden wieder nur die großen bzw. volatilen Werte gestiegen sein und
nicht die unentdeckten Nebenwerte, auf die ich z.T. bisher gesetzt hatte.

fG - Onno