Hey Leute, findet Ihr es eigentlich sinnvoll, Euch gegenseitig fertig zu
machen. Ich habe das Gefühl, wenn Victor Meyering und Mr. Daume sich
gegenüberstehen würden, frage ich mich ob Meyering seinen Revoler zieht oder
Klippe ihn über den Namen in den Abgrund ziehen würde.
Ey, mal ernst gesagt finde ich es ziemlich blöd nur News zu lesen, in denen
einer über den anderen herzieht.....

Arnold

Victor Meyering <886.Abmoi.Yjhe@omu.pzr> schrieb im Beitrag
<304s5dc9.190932@esif.nq.ebb-ykbnfcnwz.px>...