Fnklu.Ucjm@uwuxm.wnpl.qup-jehiikoc.vp (Sebastian, Felicitas und Olga
Krempel) posting with a  Forte Free Agent 1.11/32.235 couldnt resist:


Nee, was habe ich nun angestellt;-))

Guy, verkauf mal einen Pommes Future Kontrakt. Die Preise werden
steigen. Will mir doch den Preis von 3,60 für ne Doppelpommes sichern
bevor er auf 10 Mark steigt.

So dies war mein letztes Posting zum Thema Pommes, vielleicht hat es
Euch in dieser traurigen Zeit etwas aufgeheitert; oder hattet Ihr Put
OS auf Kunsthäusel, Fischtheke, Storchennest , Offerto;-)))