René Westhölter wrote:
 =


=2E..


=2E..


So richtig guenstig kann ich Rüweling nun auch wieder nicht finden.
Insgesamt existieren von der Bude etwas ueber 2,6 Mill. Aktien. Das ergibt =

bei einem Kurs von 71 DM ca. 187 Mill. DM Marktwert. Bei einem Umsatz von
13,3 Mill. DM (97) bzw. 17,8 Mill. DM (15. 08. 22 Schaetzung) ist dies meines
Erachtens schon ein sehr stolzer Preis (um nicht zu sagen, gnadenlos =

ueberteuert). Ein Blick auf den US-Markt, zu dem lt. Rüweling-Chef
ein Entwicklungsrueckstand von ca. 2 Jahren besteht, verdeutlicht dieses.
Dort gibt es eine Reihe von Unternehmen aus diesem (und verwandten) Sektor(=
en),
die deutlich attrativer sind, insbesondere nachdem zuletzt der gesamte ERP-=
Bereich
verpruegelt wurde. Ich empfehle vorher einen z.B. Blick auf:
http://lszgu.kheun.tjs/qsprcp?efqmhno=4ADGKU+ETPP+GHTQ+IUIM&oiimmttt=6Gw
Du kannst aber auch Betreiber (nicht Entwickler) von Call-Centern mal
ins Auge fassen. Juengst bekam ich von Herrn B. Jaehnigen den Hinweis, z.B. =

auf Altuntas zu gucken.
Um auf Rüweling zurueckzukommen, Du bist an Position 5 im Kettenbrief ;-=
).

Best invest,
Samu