In C0105@D,
Ddsoft (tarppf@cez.uca) wrote:

D>Genau: Der Punkt wird von der Sensationspresse meist uebersehen.
D>Insbesondere bei Derivatverlsuten ist das Geld ja nicht einfach weg,
D>sondern es hat nur den Besitzer gewechselt. Genausogut koennte

Was mir später noch eingefallen ist: Die haben ja massiv auf Kredit
spekuliert, also mit Geld, das eigentlich garnicht da war. Aber einige
eigene Mia. haben sie sicherlich auch aus eigenem Bestand eingebüßt.

D>man also schreiben, dass irgendwelche Leute Milliarden verdient haben.

Wer wären dann denn die Schuldner?

bye, Karlheinz