Wolf schrieb in Nachricht <6316O4XO.B1194OG3@zqvnalqef.ktxwdhr.zd>...

[Werbung gelöscht]

Hallo Wolf

nachdem Du vor ein paar Wochen die NG mit Word-Dateien
bombardiert hast und von diversen Teilnehmern dieser NG
darauf hingewiesen wurdest, Dich über die Verhaltensweisen
im DPPN in den einschlägigen NG`s zu informieren, hast Du
dieses offensichtlich recht oberflächig getan. Ansonsten wüßtest
du, daß auch Werbung im Usenet unerwünscht ist. Wenn Dein
Future-Handel wirklich so erfolgreich ist, kannst Du Dir doch
sicherlich einen kommerziellen Werbeträger leisten, oder ?


Salvatore