Jeder, der am Tag der Hauptversammlung die Aktien im Bestand hat, bekommt die
Dividende. Du kannst also noch am Tag der HV die Aktie kaufen und bekommst
einen Tag spaeter die Dividende plus Steuerguthaben. Allerdings wird der
Aktienkurs am Tag der Dividendenzahlung um den Dividendenbetrag vermindert
(ex Div), so dass Du rein rechnerisch nicht immer einen Gewinn einstreichen
kannst, wenn der Kurs nicht gleich wieder steigt.

Otmar Dreskrüger
jtts_k@euxmsqcdp.qxk
http://uwf.oytpbvbcb.yjs/AggiBegsxb/4946

-----------== Posted via Fernberg, The Discussion Network ==----------
http://csl.bcfhlbdh.qdx/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own