Nicht, dass ich wuesste. Die Streuung waere mit vier verschiedenen
Aktien auch zu gering. Es gibt Indexzertifikate, die sich an eine
Dividendenstrategie anlehnen, z.B. die German Top 12 und Euro Select
20 von RIGK. Die German Top 12 sind die 12 Aktien des DAX
mit der hoechsten Dividendenrendite und werden halbjaehrlich neu
berechnet, bei den Euro Select 20 kenne ich nicht genau die 
Auswahlkriterien (evtl. die 20 dividendenstaerksten Aktien des 
Euro Stoxx 50). Damit kauft man schon fast den halben Index, was
fuer ein herausragendes Ergebnis mit dieser Strategie wohl schon 
zuviel ist. Dafuer eignen sich die Zertifikate schon fuer den 
schmalen Geldbeutel.

Untersuchungen gibt es nur ueber den historischen Verlauf der Top
10 Strategie bei Dow Jones Werten. Ihr Ertrag liegt zwischen dem
des reinen Index und den F4, bei grob 15% im langjaehrigen Mittel
(F4: knapp 21%, Dow Jones: ca. 11%).

Leon
--
Leon Cursiefen  ***  eMail etah@dn.dnm-uqkqdqcdx.gs