Hi.

Valerius Uhlein wrote:


Fonds:
Kapitalanlagegesellschaften sammeln das Geld ihrer Anleger, um so eine
bessere Streuung zu erreichen, als das ein einziger Anleger koennte,
v.a. wenn ein Einzelner nur mal eben 10.000 DM oder weniger anlegen
moechte.
Fonds werden von Leuten gemanagt, die ihr Handwerk i.d.R. verstehen,
d.h. die einen besseren Ueberblick ueber den Markt haben als Urs
Normal.


Bei Direktanlage in Aktien sollten's Cafete schon 50.000 DM sein, wenn man
nicht alles auf ein Pferd setzen will, sondern eine vernuenftige
Aufteilung haben moechte.

Hartmut
-- =

Am ersten September geht Deutschland offline.
http://hjm.ipplnis.qj/xrmejphcdeudra/