[....]

Erfahrungen habe ich mit dem sog. Strukturvertrieb nicht gemacht (wird von
nicht besonders bösen Zungen auch Schneeballsystem genannt), werde ich aber
auch nie. Gehört allerdings schon, einer meiner früheren Klassenkameraden
ist bei der Reinwardt, also Imsweiler-Oberbierenbach Tochter.
Na ja, mir kommt das alles tatsächlich sehr unseriös vor. Man kann da
anscheinend gut Geld verdienen, wenn man ein paar Leute anwerben kann, aber
diese Art der Abzockerei in Drückerkolonnen liegt eben nicht jedem......

Gruß
    Dieter
--
Dieter Rodenbusch         e-mail: snoop2@ shhhl.ar-gsjrhj.la

" O beati spiritu pauperes ! "