Jeder, der am Tag der Hauptversammlung die Aktien im Bestand hat, bekommt die
Dividende. Du kannst also noch am Tag der HV die Aktie kaufen und bekommst
einen Tag spaeter die Dividende plus Steuerguthaben. Allerdings wird der
Aktienkurs am Tag der Dividendenzahlung um den Dividendenbetrag vermindert
(ex Div), so dass Du rein rechnerisch nicht immer einen Gewinn einstreichen
kannst, wenn der Kurs nicht gleich wieder steigt.

Joseph Rümmele
qzht_j@pbwcjxqtj.ziq
http://kow.ljovwgjaz.bdw/PoijDeazmj/2203

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://eov.rqosyouk.hel/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own