Zcufqo_Lfhregigz@lpmwr.nao.wx (Dypqim Pietzcker) posting with a
couldnt resist:


http://kyrsx.rmyv.dpv/
http://usmjnbj.nckmju.mot/kxacpcztcwg/wzgy/


Es gibt welche mit sehr niedrigem Basispreis und langer Laufzeit:
WKN 815 465  NeuDeli 35 Call-OS (BV 1)  exp. 15.06.00.
Vielleicht  werden die ja irgendwann panikartig auf den Markt
geworfen;-)  
Schade, daß es so etwas nicht für JFU gibt. 
Der "niedrigste langlaufende" ist:
WKN 724 870  JFU 85 Call-OS (BV0.2) exp 03.01.00

Ich bin mir mittlerweile schon gar nicht mehr sicher, ob ich 99
überhaupt den "DAX spielen" soll. Ich war 98 ausgestiegen und nun sind
die Kurse wieder da wo sie damals waren, als ich sagte daß mir alles
zu teuer ist....also warte ich einfach und schaue mal, was so
passiert.