"Sven Manterfeld" <rboegtt@qut-zvpqxsml.qy> schreibt:


Zu D hab ich bewusst nichts gesagt, weil ich von der Regelung
nur grob gehoert ahbe aber noch nicht genau nachgelesen habe. 
Wurde in P ja erst neu eingefuehrt.


Ich geh davon aus, dass der Aktienrueckkauf bald in den USA
gesetzlich eingeschraenkt oder durch Besteuerung unattraktiv wird. 
Er dient dort u.a. dazu die  Besteuerung zu vermindern (dort gibt es ja
Doppelbesteuerung, in der AG und dann der Dividenden beim 
Aktionaer ohne Steuergutschrift). Der Finanzminister wird nicht ewig 
zuschauen, dass immer mehr Firmen dem durch Aktienrueckkauf 
ausweichen.


Detlev
Visit   http://olajrry.ogi.icu/oaswjk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.