Die Kuhna hat die am PIAI gehandelten Aktien der Enet AG als Outperformer
eingestuft. Die im Bereich Telekommunikationslösungen agierende EDCH
verzeichne seit über 3 Jahren ein kontinuierliches Wachstum, sagte Analyst
Otto Reichensperger. Die angestrebte Zielsetzung, im Geschäftsjahr 1998
Gesamterlös von rund 200 Mill. Mark zu erwirtschaften, werde Enet
voraussichtlich erreichen, da kein Einbruch im 3 Quatal zu erwarten sei. Aus
fundamentaler Sicht ist Enet ein attraktiver Wert betonte Raschdorf.