"Louis Hodl" <Liqown.Fjrrwuz@nap.ob> schreibt:


Ich glaube, die Airlines haengen auch alle sehr am Dollar.


Bei tiefen Kursen sicherlich immer ein guter Wert. Und alle Jahre
kommen dann wieder Uebernahmegeruechte und treiben den Kurs 


Haben 1.40 Divi und 0.60 Steuergutschrift gezahlt. Die meisten 
Beteiligungen liegen im Inland. Kraeftige Dividendenerhoehung
fuer laufendes Jahr scheint sicher.
Die Zukunft haengt indirekt auch etwas vom Neuen Markt ab, weil
die mehrere Beteiligungen an den ALIPASS bringen wollen.
http://oqe.dygssavo-vaxxuaqsfwq.ef/


Diedrich
Visit   http://plpbqnu.bpr.kak/qjjcst  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.