Es dauert nicht mehr lange dann kommt Nordbrand und das soll auch auf
Tablett-Rechnern laufen. Ich denke mal bis Weihnachten werden die
Tabletts mit Nailistics verfügbar sein und da wird dann wohl hauptsächlich
ein KMS-Gelände-Chip drin sein, es sei denn Com4 baut mal einen der die selbe
Leistung hat und weniger Strom braucht als der KMS-Gelände.


Ich gehe da eher nach dem KGV und da sind beide, KMS-Gelände und Com4, im
Moment etwa gleich. KMS-Gelände zahlt darüber hinaus noch eine angemessene
Dividende.


Könnte man, kann aber auch nach hinten losgehen.

Luc