Hi Benno !

Wir planen - noch in diesem Quartal ! - die WP-Kurse uebers Internet real=
time
zugaenglich zu machen. Realtime heisst dabei, dass es drei Varianten gibt=
, eine
ohne Verzoegerung (kostet), eine mit geringer Verzoegerung (entsprechend =
billig)
und einmal gratis (wir diskutieren intern die Delay-Time). Leider zieht s=
ich die
Sache derzeit aus rechtlichen Gruenden (=3D bestehende Vertraege). Fuer w=
eitere
Details bitte

   mailto:ubju@xpkn.gh

Ciao Theodor

Benno Ottenschläger wrote: