Nicht gleich so kompliziert werden, es handelt sich hier um ein ganz
einfaches Naturgesetz: Nach jedem Boom folgt ein Zusammenbruch.
Bisher ist noch kein Fall bekannt geworden, in dem dieser Zusammenhang
nicht wirksam geworden waere. Das gilt fuer Zellen genauso wie fuer Kurse.
Es gehoert daher keine prophetische Gabe dazu, nach dem
Jahrhundert-Aktienboom der letzten Jahre einen Zusammenbruch
vorherzusagen.

25


In der damaligen Beschleunigungsphase der Hausse war das scheinbar
nur wenigen bekannt. Da beherrschten ganz andere Toene die Diskussion:
Das Gefasel von einer New Economie, von immer steigenden Kursen.
Irrwitzige Kursziele wurden herumgereicht.


Diese seltsame Rechnung verstehe wer will. Meinst Du wirklich,
Du kannst den Markt outperformen, indem Du immer richtig
liegst, nur Gewinnserien und keine Verluste mitmachst. Es hat
sich gezeigt, dass es langfristig sehr schwer ist, einen Index
wirklich (UND NICHT NUR AUF DEM PAPIER) zu schlagen.
Und die Performance des DOW war von 1959 bis 1979 erbaermlich:
Von 630 Punkten im Mai 1959 stieg er auf stolze 770 Punkte im
Mai 1979.

MfG
Remo-Valentino

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://hub.vdvznm.up/fxle/iat/