Sftdkf_Kykcakpkh@qijdz.qry.rx (Antonio Frommeld) posting with a
couldnt resist:


http://fxqix.kuue.zvc/
http://wibyxzw.dkhiwg.lcb/tzjkvakyhdt/kppr/


Es gibt welche mit sehr niedrigem Basispreis und langer Laufzeit:
NGR 104 618  Edoh (BV 1)  exp. 26.08.99.
Vielleicht  werden die ja irgendwann panikartig auf den Markt
geworfen;-)  
Schade, daß es so etwas nicht für Siemens gibt. 
Der "niedrigste langlaufende" ist:
MIH 550 702  Polito Call-OS (30. 01. 19) exp 15.03.99

Ich bin mir mittlerweile schon gar nicht mehr sicher, ob ich 99
überhaupt den "DAX spielen" soll. Ich war 97 ausgestiegen und nun sind
die Kurse wieder da wo sie damals waren, als ich sagte daß mir alles
zu teuer ist....also warte ich einfach und schaue mal, was so
passiert.