Kai <917370.8428@lwafsdtfwj.ekx> schrieb in Nachricht
<154M4398.U31S8WOL@fcuvftxlph.eky>...

Genauso einseitig wie die Behauptung: Arbeitsplaetze lassen
sich nur durch Staerkung der Nachfrageseite schaffen.

Das ist doch wie mit der Frage nach der Prioritaet von Henne oder Ei:
Muss zuerst das Angebot da sein, das die Nachfrage erzeugt, oder die
Nachfrage, die das Angebot hervorbringt? Darueber koennte
man endlos philosophieren. Fakt ist, eins bringt das andere hervor,
woraus sich auch schon der Ansatz zur Loesung ergibt, wenn
es zu Stoerungen kommt, einer Loesungs naemlich, die flexibel und
nicht dogmatisch ist. Das heisst, man greift an der Schwachstelle
des Kreislaufs unterstuetzend ein, mal auf der Angebots- und mal
auf der Nachfrageseite.

In unserer Situation kann man nun IMHO nicht davon
sprechen, dass das Angebot zu schwach ist, sondern die Nachfrage
ist es, und die MUSS deshalb JETZT angekurbelt werden.

Noch mehr Investitionen fuer Dinge, die keiner haben will oder haben
kann, sind fehl am Platz. Und wer gruendet schon eine Firma, wenn
er damit rechnen muss, dass er seine Produkte wahrscheinlich
kaum absetzen kann?

Natuerlich sind andere Wirtschaftsszenarien vorstellbar, wo man
vor allem die Bedingungen zur Staerkung der Angebotsseite
verbessern muss. Aber das ist doch nicht unsere gegenwaertige
Situation! Oder wollen wir Kaufzurueckhaltung durch Investitionen
bekaempfen und damit die Deflationsgefahr verstaerken?

MfG
Frerich-Reiner

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://olx.qtvvlr.be/azky/yep/