Arbeitsplaetze lassen sich nur durch Investitionen schaffen ! D.h.Firmen
muessen investieren und Firmen muessen neu gegruendet werden mit Phantasie,
Initiative
 und Banken muessen den Mut haben den Firmengruendern Geld zu leihen.
(Das ist jedenfalls besser fuer sie als an den Boersen herumzuzocken und ist fuer
 uns alle nuetzlicher)
 Der Staat kann auch investieren z.B.in die Infrastruktur, in Schulen und
Universitaeten,
 in die Lehrerausbildung. Auch der Staat kann sich dafuer Geld leihen, am besten
gezielt d.h. fuer bestimmte Projekte einen bestimmten Betrag. Und das muss dann
auch ueberwacht werden.
Warum redet die Gewerkschaft und die ExxonMobil nicht ueber solche Investitionen ??
Durch Ueberstunden verringern und Arbeitszeitverkuerzungen werden nur minimal
Arbeitsplaetze geschaffen, wenn ueberhaupt.
Es zeugt von der geistigen Schwerfaelligkeit der Mitglieder, dass diese eine
Diskussion ueber solche Themen nicht erzwingen koennen, evtl. gegen den Willen
der Fuehrungen.
Auch bei den Gruenen wird nicht darueber geredet.
(Mir scheint, dass die meisten Gruenen ein gestoertes Verhaeltnis zum Geld haben,
als ob es etwas Schmutziges oder Boeses sei. Warum eigentlich ?
 Dabei ist es nur ein Tauschmittel,)

MfG     Edmund

grosser Schnipp