Voll erwischt. Kompliment. Du hast natürlich Recht. Ich habe bei der Auswahl 
des Systems einen Fehler gemacht: Anders als bei Rohstoffen habe ich nicht 
konstantes Risiko mit variabler Positionsgröße gewählt, sondern eine 
konstante Positionsgröße. Als ich am 14.06.2007 begonnen habe, war der Kurs 
noch 23 USD. Inzwischen ist der Kurs so niedrig, daß sich dadurch kein 
Blumentopf mehr gewinnen bzw. verlieren läßt. Es wäre besser gewesen, ich 
hätte auch konstantes Risiko gewählt. Dann wäre die Positionsgröße jetzt ca. 
5x so groß und wieder interessant. Ich hab das heute mal nachgeschaut und 
festgestellt, daß in Zeiten mit Kursen unter 8 USD die Gewinne/Verluste so 
marginal waren, daß sich das nicht mehr lohnt. Das habe ich leider 
übersehen. Ich könnte jetzt natürlich auf variable Positionsgrößen wechseln, 
aber dadurch würde sich das Ergebnis verfälschen. Gedacht war das ganze 
sowieso nur als eine Art Experiment: Ob es möglich ist, mit null Ahnung vom 
Basiswert Geld zu verdienen. Und das scheint gut zu klappen.
Ich entscheide noch, ob ich trotzdem weitermache und Montag short gehe. Den 
Kursunterschied zu Fr. ist sicher geringer als der einkalkulierte Slip. Von 
daher wäre das kein Problem.


Gruß,Ingolf