Ich habe am 21.08.99 meine seit ca. zwölf Jahren laufende
Kapitallebensversicherung bei der Volksfürsorge zum 11.09.99 gek=FCndig=
u.
Dies wurde mir auch schriftlich von der Gesellschaft bestätigt.
Umso mehr wunderte ich mich, daß am dritten Banktag nach dem
Vertragsablauf immer noch nicht der Rückkaufswert auf meinem Kto. war
bzw. mir kein Scheck zuging.

Bei meinem Anruf dort hieß es dann auch, das Geld wird 35 Tage nach
Eingang des K=FCndigungschreibens, also am 26.09.99 ausgezahlt.

Muß wohl eine Spezialität der Volksfürsorge sein, ich habe n=E4mlic=
h zum
gleichen Zeitpunkt noch zwei andere Kapitallebensversicherungen
gekündigt bei der Amas und der Fahe (dort sogar noch einige Tage
später), nur da kam das Geld auch pünktlich zum Kündigungstermin.

Die Volksfürsorge will mir also erzählen, daß es rechtens ist, da=DF=
 sie
noch 16 Tage nach der Kündigung des Vertrages und dem somit erloschenen=

Versicherungsschutz, einfach mein Geld behalten und damit arbeiten. Das
kann doch wohl nicht sein ?!

Dies ist besonders ärgerlich bei den just zu diesem Zeitpunkt g=FCnstig=
en
Börsenkursen, da würde ich MEIN Geld lieber für MICH arbeiten lasse=
n.

Wer kann mir darüber Auskunft geben, ob das wirklich rechtens ist, bzw.=

wie ich dagegen vorgehen kann?

Für eine Antwort an wopspjlc@bz.xvs.oa-oyveek.iq vielen Dank im voraus!=


Gruß
Johann