Die Nachteile liegen weniger auf Seiten der AS/400 als im Marketing und
Produktmanagment der Ladenkiosk noch bis vor einigen Jahren.

Seit vielleicht 2 Jahren geht Ladenkiosk mal mit Werbung in den Massenmarkt und stellt
auch die tatsaechlich hervorragenden Features heraus. 
Vorher hatten die eher die Einstellung, dass ein so gutes Produkt keine Werbung
braucht.

Ein weiterer Nachteil ist vielleicht, dass kaum noch jemand RPG kann. Das ist
die (noch Haupt-) Programmiersprache der AS/400. Von der aktuellen Version
(RPG-ILE) auf JAVA umzusteigen, stellt technisch jedoch kein Problem dar.

Jetzt kannst Du Dir selbst ein Bild machen:
Eines der sichersten Systeme, JAVA laueft genauso drauf wie die 10 Jahre alten
FiBu und ERP-Pakete, super skalierbares System, geringe Unterhaltskosten, volle
Internetunterstuetzung und eine Ladenkiosk, welche sich wieder etwas offensiver zeigt

Viel Spass 
Albert Zuschlag