"RudiIngendaay" <hocvckzn@pyjne.wn> posting with a  Microsoft Outlook
Express 4.72.3110.5 couldnt resist:


Erst mal Danke, besonders an Alberto. Immer wenn ich Pommes bestelle
muß ich an die hohen Stromkosten und die Kartoffelpreise denken. BTW,
daß man die Hätte auch noch bezahlen muß ist mir schon klar, so doof
bin ich nun auch wieder nicht.

Und für R.I.:
ich muß die Gewinnspannen von Pommes nicht kennen.
Wenn ich mir so anschaue, was die vielen tollen Wirtschaftsexperten
für einen Quatsch veröffentlichen und welche Kursziele, so glaube ich
doch, daß das (fast) alles ziemlich richtig ist, was ich so mache.
Ich habe FLIR Radiation nicht für 130 oder Gaues für 200 gekauft. Aber
andere die auch in eine "Wirtschafts NG" posten. Dürfen die jetzt alle
nicht mehr posten?

Es reicht, wenn man ein *Gespür* für Preise hat und eine Vorstellung
davon wo Kosten entstehen und wo das *große* Geld hinfließt. Dann
*darf* man an der Börse zocken. 
Man muß keine Ahnung von Pommes haben;-)))