Hallo Hmaehz!

d> Da sagt doch eben so ein "Fachredakteur" namens
d> Peter Zacharie in RheinTriadem: "Nicht nervoes werden. Die Verluste
d> stehen ja nur auf dem Papier und treffen nur die, die diese
d> Buchverluste auch durch Verkauf realisieren."
d> Irgendwann hab ich mal gelernt, das ist der Spruch, an dem
d> man die duemmsten der Dummkoepfe erkennt.

Also dann oute ich mich hier als dümmster aller Dummköpfe. Ich werde jetzt
alle Papiere verkaufen, bei denen ich (fast) ohne Verlust herauskomme und
stecke das Geld in die Aktien, die am meisten verloren haben.

fG - Leopold