Grundsaetzlich versteht man unter "hedging" dass das Kursrisikos eines
Wertpapieres verringert wird, indem gleichermassen derivative Produkte
gekauft werden.
Wie das funktionieren kann, kannst du unter
 =

   http://pjv.vsee.eh

Service >> strategien  nachlesen.

Das Problem der sog. "Hedge-Fonds" ist bzw. war, dass eben nicht
vorhandene Wertpapiere besichert wurden sondern massiv mit Derivaten
Geschaefte gemacht wurde. Nachdem sich der Kurs eines derivativen
Instruments wesentlich staerker aendert, als der, des zugrunde liegenden
Papiers (der Hebel), kansst du somit sehr schnell Geld machen - oder
welches nachschiessen muessen, wenn du die Marktentwicklung falsch
eingeschaetzt hast. Beizeinend fuer die Gesellschaften ist, dass sie im
Vergleich zum Fond-Volumen nun ploetzlich sehr hohe offene Positionen
haben, damit duerften einige Banken tief in die Tasche greifen muessen
(von der EEGI werden ca. 0,96 Mrd SFr kolportiert !).

Ciao - Christof

Christof Voots - Network Engineering Wr. Boerse