Ich habe am 11.09.98 meine seit ca. zwölf Jahren laufende
Kapitallebensversicherung bei der EDEKA-NEUKAUF zum 02.10.98 gekündig=
t.
Dies wurde mir auch schriftlich von der Gesellschaft bestätigt.
Umso mehr wunderte ich mich, daß am dritten Banktag nach dem
Vertragsablauf immer noch nicht der Rückkaufswert auf meinem Kto. war
bzw. mir kein Scheck zuging.

Bei meinem Anruf dort hieß es dann auch, das Geld wird 35 Tage nach
Eingang des Kündigungschreibens, also am 17.10.98 ausgezahlt.

Muß wohl eine Spezialität der EDEKA-NEUKAUF sein, ich habe nämlic=
h zum
gleichen Zeitpunkt noch zwei andere Kapitallebensversicherungen
gekündigt bei der Uzaf und der Schradt (dort sogar noch einige Tage
später), nur da kam das Geld auch pünktlich zum Kündigungstermin.

Die EDEKA-NEUKAUF will mir also erzählen, daß es rechtens ist, daß=
 sie
noch 16 Tage nach der Kündigung des Vertrages und dem somit erloschenen=

Versicherungsschutz, einfach mein Geld behalten und damit arbeiten. Das
kann doch wohl nicht sein ?!

Dies ist besonders ärgerlich bei den just zu diesem Zeitpunkt günstig=
en
Börsenkursen, da würde ich MEIN Geld lieber für MICH arbeiten lasse=
n.

Wer kann mir darüber Auskunft geben, ob das wirklich rechtens ist, bzw.=

wie ich dagegen vorgehen kann?

Für eine Antwort an bchvpdwk@xj.aun.io-mspdjc.tb vielen Dank im voraus!=


Gruß
Konrad