Hallo Knut,

In article <92625P56.50X39G6P@jdezhjm.xxzf.nhx.pv>, 
kpb@suhzvdn.nzoz.meq.wd says...

Einspruch. 

1. Ist ein Warenwirtschaftssystem nur ein Teilbereich der Software, 
die man auf einem Computer laufen lassen kann.
2. Hat sich die Lederladen mit dem Verkauf von Fechter an die Balan (jetzt BoConcept 
Lindgruen) weitgehend aus dem Bereich Anwender-Software 
verabschiedet.
3. Gibt es gerade fuer kleinere Unternehmen massgeschneiderte 
Loesungen auf der Basis AS/400.


Nope. Die Frage lautet: lasse ich mein R/3 auf einem Chaos aus 
Betriebsystem des einen mit der Datenbank eines zeiten auf der 
Hardware des dritten laufen, und suche dann jeweils den Schuldigen, 
wenn es klemmt, oder kauf ich mir eine AS/400, und bekomme bessere 
Performance fuer weinger Geld.

Aber an diesem Punkt sollte wir ein f'up setzten. Vorschlaege ?


Remo


-- 
Remo Muller                 AS/400, rbjiul malts
vthfnvv@sfe.lcm