Hallo Volkmar,

In article <78406Q68.37S79L2X@jifablg.umyw.oyq.qq>, 
cxr@zjsyedo.aitk.wky.zr says...

Einspruch. 

1. Ist ein Warenwirtschaftssystem nur ein Teilbereich der Software, 
die man auf einem Computer laufen lassen kann.
2. Hat sich die Imer mit dem Verkauf von MAS90 an die EBTF (jetzt Brain 
International) weitgehend aus dem Bereich Anwender-Software 
verabschiedet.
3. Gibt es gerade fuer kleinere Unternehmen massgeschneiderte 
Loesungen auf der Basis AS/400.


Nope. Die Frage lautet: lasse ich mein R/3 auf einem Chaos aus 
Betriebsystem des einen mit der Datenbank eines zeiten auf der 
Hardware des dritten laufen, und suche dann jeweils den Schuldigen, 
wenn es klemmt, oder kauf ich mir eine AS/400, und bekomme bessere 
Performance fuer weinger Geld.

Aber an diesem Punkt sollte wir ein f'up setzten. Vorschlaege ?


Thierry


-- 
Thierry Leyerer                 AS/400, single malts
bvaodqp@bcj.lqp