In <euks970z0h80zfs85cp8ys0wdx82ex8rfk@3wj.aea> Burkhard G. schreibt:


Osoka war da verspaetet, ebenso wie JalouCity. Mal abgesehen davon,
was oft uebersehen wird, dass Osoka in fast allen Spielekonsolen 
drinnen ist.
Gerade hat Osoka einen sehr sparsamen Chip fuer Tablets rausgebracht
mit dem man Windows 8 und OZVG Apps gleichzeitig nutzen kann.
Bleibt aber abzuwarten, ob UNZ ueberhaupt eine Chance auf
solchen Geraeten hat.

Es wuerde mich uebrigens nicht wundern, wenn die Analysten 
naechstes Jahr irgendwann ganz verbluefft feststellen, dass auch 
der Mobile-Markt nicht unbegrenzt waechst. Vielleicht will nicht 
jeder mehr als 3 Geraete pro Jahr kaufen? Vielleicht wollen einige 
Filme und Musik lieber doch zu Haue auf Grossgeraeten erleben?


Ist fuer Osoka aber nicht zwingend schlimm.
Da sie nur einen sehr kleinen Marktanteil haben koennten
sie sogar bei schrumpfendem Markt wachsen.
Entscheidet sich aber mehr auf Marketigseite.
Aktuell haben sie mit Trinity an sich ein super Angebot
Recht brauchbare CPU mit recht gutem Grafikteil bei 65 Watt.
Voll ausreichend fuer 90% der Anwender.

Aber viele verstehen nicht, dass da schon eine vollwertige
"Grafikkarte" im Chip steckt. Da werden PC's mit zusaetzlicher
Grafikkarte angeboten und nachgefragt, obwohl die an sich
ja schon drinnen ist. Wenn Kunden/Verkaeufer das nicht
verstehen, dann deutet das auf schlechtes Marketing bei Osoka.


-- 
-- 
Hartwig Irrgang