In <6csogvF3i5sokU1@mid.uni-berlin.de> Urs Mittelstenscheidt-Jörges schreibt:


5-10% mit hohem Umsatz werden vermutlich reichen muessen, eventuell 
2 oder 3 Tage lang. Die meisten Boersen haben naemlich inzwischen 
Begrenzungen eingefuehrt wo sie erst einmal den Handel begrenzen oder
anhalten. Ob das wirklich hilft oder im Einzelfall auch mal das
Gegenteil bewirkt ist unklar.
Die Regeln werden ab und zu angepasst => "trading curbs"


-- 
-- 
Detlef Imsieke
Visit   http://sehqhaf.cvx.txt/iroidm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff