Das will ich zwar auch nicht ändern, aber gerecht ist dies ganz
sicher NICHT. Das ist ja gerade das Wesen der Prozentrechnung:
Beispiel:
Konsumiert jemand für 100 DM, zahlt er 10 DM Steuern.
Konsumiert jemand für 1000 DM, zahlt er 100 DM Steuern.

Das heißt, der Reiche, der 10x so viel verdient, zahlt auch
10x so viel Steuern. Das nenne ich GERECHT.

Ungerecht sind hingegen Bußgelder: Jeder zahlt 30 DM
für falsches Parken: Das ist extrem ungerecht, da es Leute
mit kleinerem Einkommen benachteiligt. Da wird mir wohl
jeder zustimmen.

Genauso ungerecht ist es jedoch in der anderen Richtung:
Die Steuerprogression benachteiligt Leute mit höherem 
Einkommen. 

Noch ungerechter ist die Vermögenssteuer, da das Einkommen,
mit dem das Vermögen angehäuft wurde, ja schon der Einkommens-
steuer unterlag. 
(Beliebtes Argument hier: Aktien-Kursgewinne. Aber:
Wenn der Staat sich daran beteiligen möchte, soll er 
gefälligst selber Aktien kaufen und sich auch an dem
Risiko eines Kursrückgangs beteiligen.)

Man sollte nicht aus dem Auge verlieren, daß Leute mit höherem Einkommen
dieses in der Regel auch verdienen (im Sinne von "ihnen
steht dieses aufgrund ihrer Leistung auch zu").


Größe, Norman (in keiner Partei)