Im Prinzip hättest Du recht, aber leider ist es ja so, dass andere
Standorte vor allem mit geringen Steuern locken. Somit wird also der
grösste Teil des Vermögens bei wenigen bleiben. Eine Tendenz, die sich
in den letzen 16 Jahren 'vervielfacht' hat.
Es ist geplant, in der EU das Steuerrecht zu vereinheitlichen. Damit
wird es schwerer, zu flüchten. Denn EU-Ländern bieten genug Vorteile,
die man woanders nicht hat.


Nana, am Montag ist der DAX noch deutlich gestiegen. Dann, als der DOW
fiel, fiel auch der DAX. Bisher sehe ich eigentlich nur einen Bereich,
der zittert: Die Stromversorger.


LOL. Sicher, Niko.


Mit freundlichem Gruss,
Ulrich I.Urbanski
-- 
Mitglied bei GBI