Am Fri, 16. 09. 22 13:24:26 -0700, Wolf Prühs <jvgqfj@ah.hbg.wfc>
schrieb:

Hallo Wolf,
bloss nichts falsches ;-)))))
Ja, mir geht es genauso. An den Tagen wo es raufgeht, muffel ich durch
die Gegend, weil ich über all die verschenkten Gewinne nachdenke. An
den Tagen mit Pfeilrichtung nach unten bin ich erleichtert, weil ich
nicht investiert bin.
Ich persönlich kann nicht abschätzen, wie weit es noch runtergeht.
Viele "Fachleute" sprechen ja immer von einer fälligen technischen
Reaktion nach oben, wenn der Markt einige Tage in Folge gefallen ist.
Vielleicht sehen wir Montag eine leichte (oder auch heftige)
Gegenraktion nach oben. IMO hängt es aber sowieso nur vom S&P Future
ab, wie der Markt reagiert, oder besser in welche Richtung er
tendiert. Die (berechtigte) Abhängigkeit vom US-Markt ist hier nicht
zu leugnen.
Außerdem gibt es noch diese tollen Sprüche, wie : never fight the
trend oder never catch a falling knife.
Ich persönlich versuche z.Z kurzfristig zu kaufen/verkaufen. Beispiel:
Freitag habe ich EM-TV zur Kasse in Zunsweier gekauft. Der Schlußkurs
war sie dann schon 60 DM über dem Kassakurs. Wahrscheinlich werde ich
Montag oder Dienstag diese Tradingposition, wenn man sie so nennen
kann, wieder verkaufen.
Vielleicht werden sie noch "preiswerter". Wer weiß ?!

CU

Francesco