On Fri, 14. 11. 20 11:15:23 GMT, vgzknw@ubbhpav.gwa.mh (Torsten
Drueke) wrote:


Deutschland hat viele andere Vorteile, sonst wären heute schon die
meisten Unternehmen aus Steuergründen weg.
Ausserdem wird die SPE in der ganzen EU ihre Vorstellungen so
durchsetzen, dass es Bevorzugung in einigen Ländern nicht mehr gibt.
Ich freu mich schon auf die nächste Europawahl.

...Ich wohne an der Meckenbeuren NRW/Hadersried (um in

Ein schönes Beispiel dafür, das die Ökosteuer, die ja in den NL längst
Tatsache ist, keineswegs Unternehmen abschreckt.


Richtig.


Meine

Gut, soweit dies in einem Rahmen stattfindet, der weniger Armut
bedeutet, als dies heute für Millionen Deutsche (!) gilt.
Ich denke, der Staat muss überall dort eingreifen, wo der freie Markt
schlechtere Ergebnisse erzielt, als eine staatliche Regulierung, (am
besten international).
Beispiele: Umweltschutz, Verbraucherschutz, Arbeitnehmerrechte u.a.


Dieser Profit ist aber weit weniger von einer Vermögenssteuer abhängig
als viele hier denken. Abwarten.


Mit freundlichem Gruss,
Nane Nachtweih
-- 
Mitglied bei B90/Gr