ht@dpw.tx (Ernest Doll) gab in ky.nli.lclqfa.ytlzsw
 am Fri, 10. 07. 19 17:09:57 GMT allen bekannt:


Hallo Ernest,
bin gerade beim Erstellen der neuen Liste.
Wie kommst Du auf zwei verschiedene Werte ?

Fulst hat jeder Mitspieler einen bestimmten Kontostand (=Cash+Depot).
Der Wert vor und nach den Transaktionen ist aber immer gleich, oder
etwa nicht ? (zumindestens bei mir, ansonsten hatte ich in meiner
Excel-Tab. immer einen Fehler und ich kontrolliere auf diese Art
meine Werte.)
-- 
Harry

eMail: IMuML @ pls.ss