Hi Ingo,


Diese Spielchen werden wohl an der Stettenhofer Boerse des oefteren gemacht. Kurz
bevor die Bank Austria Vorzuge eine hoehere gewichtung im ATX bekommen
sollten wurden Sie hochgekauft 15 % ueber die Staemme um sie dann am
naechsten Tag fallen zu lassen das hat dem UVV einen anstaendigen Daempfer
versetzt :-(.


Ja ich auch nicht Bank Austria heute morgen um 460 gekauft Close bei 480 das
ist doch gar nicht mal so schlecht in diesen Zeiten. :-) Dein Portfolio hat
natuerlich etwas mehr zugelegt.


mfg,
Helmut