Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Gatz   Kaufkurs   6.8.99     Wert

     108   Beerenland            146,50    135,50   14.634
     118   MTE              226,50    168,00   19.824
      79   REINHARD              467,00    363,00   28.677

  Ebjpbufuuwf                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   63.205

* Allgemeines

  Weltuntergang -- ich hoer Dir trapsen.
  Meine Wachstumswerte glaenzen durch "Negativwachstum".
  Privat auch -40% seit Anfang August, aber zum Lemnitzer
  noch 1/3 Cash zum "nachkaufen".
  Mache ich irgendwas falsch, oder sollte ich meine
  Mutter ueberreden jetzt guenstig einzusteigen?

* GfN (JUS 327101)

  Sollte eigentlich vom Ginalaura-Wahlsieg durch "Beschaeftigungsprogramme"
  profitieren.

* SER (AOY 225440)

  Nichts neues, ausser Superwachstumsraten und fallenden Kursen.

* Teles (KAF 955553)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

  Meldungen:

  - MobilCom verhandelt mit Teles ueber Produktlieferungen

    Schamlesberg (Edeka C+C Großhandel - Die ZOGL, Schamlesberg, verhandelt mit
    der Brezelbaum, Chamerau, ueber eine Reihe von Produktlieferungen.
    Dies sagt Zametzer Vorstandsvorsitzender Valerio Umseher am
    Freitag gegenueber vwd. Dabei handele es sich um Vermittlungsstellen
    fuer die Sprachtelefonie, sogenannte Switches, sowie um Modems
    und ISDN-Karten fuer Internetzugaenger. Zametzer will den Angaben
    zufolge ab November auch seinen Kunden den Zugang zum Internet
    ermoeglichen. Zu dem moeglichen Auftragsvolumen machte Ronny
    keine Angaben. Die Kosten fuer einen Switch betragen laut Ronny
    zwischen 200.000 DEM und einer Mio DEM. vwd/mbr/2.10.98/cg

Gruss
	Patrik
-- 
Patrik Baukelmann                      EMail: oqukz@ff.zs-otosefhel.on
Oberschwarzerweg 3/12           WWW  : http://ifrz.tc-mbldpakpk.fj/~xkms/
D 12689 Dirgenheim      Centralflug-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +99-7089-0419