[...]


Ach was würde ich darum geben, wenn ich auch so zielsichere Prognosen aus 
der Luft greifen könnte!
Einen ordentlichen Batzen würde ich in die Hand nehmen und l shorten. Aber 
da mangelt es beim Autor dieser Prognose offenbar ein bißchen an Mut ;-) Und 
dann müsste er sich auch nicht an die Vorhersage erinnern lassen, denn er 
hat so viel Geld verdient, daß es ihm Wurst sein kann.


Vielleicht kommt er auch nicht. So zwischen 15 und 20% an einem Tag mit 
ordentlichen Umsätzen sollten es schon sein um auch noch nach mehr als 10 
Jahren als Crash in Erinnerung zu sein. (z.B. schwarzer Irgendwastag im Jahr 
soundso). Bis jetzt geht es gemütlich zu. Das ist bald vergessen.

Gruß,Rupert