Quark. Man kann auch schon mit 3000-5000 DM was verdienen. Ich habe mir
damals von meinem ersten Boersengeschaeft einen neuen Computer gekauft
und da bin ich mit 3000 DM rein. Muss ja nicht immer gleich fuer die
Altersvorsorge sein. Im Gegenteil. Wenn man 3000 DM vergeigt ist das
besser als wenn man 20000 DM vergeigt. Soll er ruhig erstmal klein
anfangen. Auch Banken foerdern Schueler und Studenten mit besonders
guenstigen Konditionen, so dass ich zum Beispiel bei den besagten 3000
DM prozentual nicht mehr fuer die Orders bezahlt habe als einer mit
10000 DM oder mehr.


Wieso immer gleich Diversifikation? Kann sein, muss aber nicht. Je nach
Gusto kann man alles auf eine Karte setzen oder eben auf mehrere. Am
Anfang hat man so oder so noch lange nicht den Ueberblick, wie das ganze
so funktioniert.

Ciao, Paolo