Noch zwei Links: 
http://gqg.qhaurrpapzapog.lz/
http://vif-lt.o-xpgicvn.wfy-wfurahcy.zg/~iifnf/lqocas/ltw.mcrd


Bei einem Online-Broker oder einer Direktbank. Davon gibt es
etliche. Es gibt auch eine eigene Newsgroup dafuer: 
de.etc.finanz.banken+broker.


Ab 1000 - 1500 DM. Darunter fressen Dich die Gebuehren. Die 
billigsten Online-Broker verlangen etwa ab 10.- DM pro Transaktion
aufwaerts. Eventuelle Kontofuehrungsgebuehren sollten in der 
Rechnung ebenfalls beruecksichtigt werden. Solange Du Schueler bist,
bieten Dir manche Banken eventuell noch guenstigere Konditionen.

Eine uebliche und vernuenftige Strategie ist es, mehrere verschieden 
Werte in einem Depot zu haben, damit sich ein Verlust bei einem Wert 
nicht so stark auf das gesamte Depot auswirkt. Bei derart geringen 
Betraegen kommen deshalb vor allem Indexzertifikate und Fonds in Frage, 
die selbst schon viele verschiedene Werte beinhalten. Ab ca. 
6000 DM kannst Du eine Anlage in einzelne Aktien, z.B. im Rahmen 
einer Dividendenrenditestrategie, erwaegen. Als ideal gilt ein 
Depot mit 10-20 verschiedenen Werten (darunter ist das Risiko 
recht hoch, darueber verliert man den Ueberblick).


Ein Anlageinstrument mit sehr grossen Kursschwankungen und der
hohen Wahrscheinlichkeit des Totalverlusts. Nichts fuer Anfaenger. Wie
sie funktionieren wird unter den angegebenen Links erklaert.

Aldo
--
Aldo Wragger  ***  eMail jeve@sh.tkp-ondeughof.yh