Moin,

es gibt nicht den goldenen Ratschlag für alle Anleger! Wie soll es den
auch geben?
Jedes Depot ist unterschiedlich aufgebaut. Von diesen Depot`s wurde das
eine vor 10 Jahren und länger eingerichtet, andere wiederum bestehen erst
seit sechs Monaten. Für den einen Anleger bedeutet langfristig 1 Jahr, für
den anderen mind. 10 Jahre.Der eine oder andere Anleger legt höchstens 40
Prozent seines Kapitals in Aktien an, die anderen 50, 60 und mehr Prozent.
Der eine muß zu einem bestimmten Stichtag einen Bestimmten Betrag aus
Aktien realisieren, der andere braucht dies nicht weil er andere
Geldquellen hat, die er anzapfen kann.
Man könnte die Aufzählung bis zum abwinken weiter fortführen, würde aber
zum Schluß immer wieder zu der Erkenntnis kommen, daß es nicht den
goldenen Ratschlag für alle Anleger gibt.

MfG.
Klaas