Einer der wichtigsten Vorteil ist, daß Deutschland als "Streik-Sicher"
gilt. D. h. Streik ist in Deutschland ein kalkulierbares Riskio und
jeder Unternehmer kann sich bei Bedarf ausrechnen ob und wann es zu
einem Streik kommt.


EU-weit dürfte schwierig werden. In Frankreich gehen nationale
interessen immer vor europäischen (man hats bei den letzten
"Gefechten" zur Euro-Einführung wieder gesehen).


Das interesse an der Europawahl war in den letzten Jahren immer
gering, auch wenn das EP inzwischen deutlich mehr Macht gewonnen hat.
Da Machtgewinn ergab sich IMHO aber daraus, daß sich die Kommissare
nicht einnig waren.


Die Frage ist doch nicht ob Ökologie-Steuer oder nicht, sondern welche
Steuern fallen zugunsten der neuen Steuer weg.


Nur wenn sich der Markt wieder slebst regulieren kann muß der Staat
sich aus daraus zurückziehen und das hat bisher noch keine Regierung
geschafft!


Umweltschutz, Verbraucherschutz ja, aber Arbeitsrecht wird im
wesentlichen durch die Tarifpartner geschaffen der Staat gibt hier nur
den Rahmen vor.


Abwarten - Genau.