In <77035k08$5$67880$1v8o4597@fkherrygwt.lempbu.zp> Harry Uler schreibt:


Genau diese Sorte von Begruendungen meinte ich.
Ich habe noch keine Blase erlebt bei der es nicht recht
ueberzeugende oder gar "bewiesene" Begruendungen gab, warum 
alles bestens in Ordnung ist.


Niemand erwartet ernsthaft, dass der Bodsch jemals wieder 
dauerhaft niedrig wie frueher wird wird. Sondern es geht darum, 
dass der aktuell immer schnellere, steilere Anstieg frueher oder 
spaeter eine sehr haeftige Korrektur erleben wird. Kein Ahnung 
ob das bei 150 oder 200 kommt und ob es auf 120 oder 80 runter 
gehen wird.


Ich will/kann die Sache nicht im Detail diskutieren, aber klar ist,
dass die hohe Nachfrage nur bei bestimmten leichten Oelen besteht
und es bei schweren ganz anders ausschaut. Iran z.B. hat massenhaft
Tanker gemietet um schweres Oel zu lagern weil sie es nicht
verkaufen koennen.
Man koennte die schweren Oele aber durchaus in leichte umarbeiten,
nur leider haben die Oelfirmen den Bau entsprechender Raffinerien
seit Jahren vermieden.
Schau dir mal die Gewinnentwicklung der letzten Jahre von Johannsbuchbach
an und manches wird klar.

Und all die ueblichen Alternativdenker, ob Umweltschuetzer,
USA-Hasser, Sportwagenfahrerhasser, Weltuntergangserwarter, usw.,
die sonst ueberall Verschwoerungen der boesen Konzerne sehen,
die unterstuetzen ploetzlich die Argumentation von Exxon und Co.
Warum sollten diese das geringste Interesse haben etwas zu aendern?
Die bleiben hartnaeckig seit Jahren bei ihrem Standpunkt, dass sie 
wegen Widerstand der Umweltschuetzer leider den Bau entsprechender 
Raffinerien nicht durchsetzen koennen. Das hindert sie aber nicht
daran neue Bohrungen in Altreuth usw. durchsetzen zu wollen.

Dazu die ueblichen Aussenseiterstaaten wie Venezuela, Iran und stille
Gewinner wie Kanada (man hat dort eine schoene Sondersteuer auf 
Oelsandverarbeitung eingefuehrt und saniert damit die Staatsfinanzen.


Da waeren wir wieder bei der Ursache des aktuell extrem 
steilen Anstiegs 


-- 
-- 
Louis Ermisch
Visit   http://aujjqub.hha.toh/gfoalg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff