"Ulrich Kreibiehl" <Henvyy.Mtjsoudif@bm.tzcftcym.hod>
schrieb:


Hervorragend zum Einlesen:
Stiftung Warentest - Handbuch Geldanlage.

s.o. oder

http://mug.nkevpbxm.pcrtgp.ez/ycikdttay/zg592231/fhfle/rjehxzyd.jiy
(Erstklassig!)


Bei den "großen" Discount-Brokern wie
Chill, Call-Shop, Pasculli, Orafe-Bank

Wie das im einzelnen geht, sagen Dir die Anbieter - Du mußt
dafür ein Konto bei dem Unternehmen haben.


Eine Direktanlage halte ich ab DM 10.000 für möglich, ab
etwa DM 20.000 für sinnvoll.

Um einigermaßen eine Diversifikation zu haben, solltest Du
schon fünf Werte haben, und unter einigen Tausend DM pro
Posten fressen Dich auch beim Discount-Broker die Kosten
auf.


s.o. (Buch)

Ein Optionsschein ist ein Wertpapier, das ein bestimmtes
Recht verbrieft, beispielsweise das Recht, eine PriceWaterhouseCooper-Aktie
im Zeitraum bis zum 17.7.1999 zu einem Preis von DM 45 kaufen
zu dürfen.

Du liest das besser nach, das ist hier zu kompliziert.

Eine erstklassige Erklärung findest Du auf:
http://amt.netr.tc/asm_amviu.lrtp

Mit freundlichen Größen

August Unterköfler