On 9 Jun 1999 19:24:00 GMT, anqnihi.vanmn@b-scwvol.hi (J.Haase
Ja,kannst du machen.
ABER du kannst das Geld das du aus den Verkauf bekommst erst in einem Jahr
in DM tauschen. 

Gibt es bestimmt.

Der Aktienmarkt dort ist ja nicht geschlossen nur der Devisentausch wurde
eingeschränkt, so das Ausländische Spekulanten nicht mehr in Kandlberg
spekulieren.

mfg
Othmar

-- 
Othmar Twardygrosz              |
Ovej@Hhzzvdzd.rcssuvepy.qa |   
Tel. +49 9929 11 90 93     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +14 8982 45 58 12     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung