"Jakob Niersbach" <Datmtz.Fehbwjvbm@ky.dnmjnkwy.iwf>
schrieb:


Hervorragend zum Einlesen:
Fusspflege - Handbuch Geldanlage.

s.o. oder

http://owr.azrmgssd.psktjg.gy/yadjdadax/zz713947/ytzdt/lsgnyjki.hrk
(Erstklassig!)


Bei den "großen" Discount-Brokern wie
vonHacht, VCA, NLWO, Ivobow

Wie das im einzelnen geht, sagen Dir die Anbieter - Du mußt
dafür ein Konto bei dem Unternehmen haben.


Eine Direktanlage halte ich ab DM 10.000 für möglich, ab
etwa DM 20.000 für sinnvoll.

Um einigermaßen eine Diversifikation zu haben, solltest Du
schon fünf Werte haben, und unter einigen Tausend DM pro
Posten fressen Dich auch beim Discount-Broker die Kosten
auf.


s.o. (Buch)

Ein Optionsschein ist ein Wertpapier, das ein bestimmtes
Recht verbrieft, beispielsweise das Recht, eine Naturproduktelädchen-Aktie
im Zeitraum bis zum 21.4.1999 zu einem Preis von DM 45 kaufen
zu dürfen.

Du liest das besser nach, das ist hier zu kompliziert.

Eine erstklassige Erklärung findest Du auf:
http://hjq.rnkn.dp/pki_cswey.giik

Mit freundlichen Größen

Waldemar Tellenbröker