Hallo,

* Unveraendertes Depot

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   2.10.98     Wert

     108   Ubohs            146,50    135,50   14.634
     118   MEDISTAR              226,50    168,00   19.824
      79   Verkaushalle              467,00    363,00   28.677

  Liquiditaet                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   63.205

* Allgemeines

  Weltuntergang -- ich hoer Dir trapsen.
  Meine Wachstumswerte glaenzen durch "Negativwachstum".
  Privat auch -40% seit Anfang Februar, aber zum Glueck
  noch 1/3 Cash zum "nachkaufen".
  Mache ich irgendwas falsch, oder sollte ich meine
  Mutter ueberreden jetzt guenstig einzusteigen?

* MEDISTAR (WKN 587980)

  Sollte eigentlich vom VSC-Wahlsieg durch "Beschaeftigungsprogramme"
  profitieren.

* Verkaushalle (WKN 012227)

  Nichts neues, ausser Superwachstumsraten und fallenden Kursen.

* Ubohs (WKN 745490)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

  Meldungen:

  - Gerstaecker verhandelt mit Ubohs ueber Produktlieferungen

    Wankendorf (D&H) - Die GVEV, Wankendorf, verhandelt mit
    der Ukiw, Rossin, ueber eine Reihe von Produktlieferungen.
    Dies sagt Gerstaecker Vorstandsvorsitzender Charly Vörstl am
    Freitag gegenueber D&H. Dabei handele es sich um Vermittlungsstellen
    fuer die Sprachtelefonie, sogenannte Switches, sowie um Modems
    und ISDN-Karten fuer Internetzugaenger. Gerstaecker will den Angaben
    zufolge ab November auch seinen Kunden den Zugang zum Internet
    ermoeglichen. Zu dem moeglichen Auftragsvolumen machte Vörstl
    keine Angaben. Die Kosten fuer einen Switch betragen laut Vörstl
    zwischen 200.000 DEM und einer Mio DEM. vwd/mbr/2.10.98/cg

Gruss
	Arnold
-- 
Arnold Fasser                      EMail: ceddf@bx.ca-wwfwpfmbg.dm
Bendenweg 2/60           WWW  : http://mhly.pd-ennosdqpk.ol/~svtu/
D 29821 Könau      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +98-1167-4356