Wenn ich den Eindruck habe, daß ein Unternehmen besonders schnell und geschickt
Vermögen anhäuft, dann werde ich mich dort beteiligen. Demokratischer und
gerechter kann es doch m. E. gar nicht funktionieren !!! 
(Ohne daß jemand durch Vermögenssteuer und derlei Instrumente bestohlen werden
muß.)

Wenn das Unternehmen dann noch die Standorte so wählt, um Steuern zu sparen,
dann ist das um so besser, denn die gesparten Steuern kommen ja allen
Anteilseignern zugute (Dem "kleinen" und dem "großen" Mann.)
(Der Staat kann das Geld nicht mehr unter sozialem Vorwand einnehmen und dann
für Bürokraten und Prestige-Projekte verschleudern (Transrapid, da sind wir uns
ja vielleicht mal einig. Sollte m. E. ALLES vollständig privat finanziert
werden. Aber jetzt darauf kein Re.))

Du wirst jetzt erwidern, daß es sich der "kleine" Mann erst gar nicht leisten
kann, sich in wesentlichem Ausmaß am Produktivkapital zu beteiligen. 
Siehst Du, und genau das möchte ich bezweifeln. Viele könnten es schon, sie tun
es aber nicht, weil sie den Konsum vorziehen. Da fehlt halt die nötige
Selbstdisziplin (zum Sparen). 
Das geht mich um Himmelswillen auch gar nichts an !!! Und ich habe das auch
keinesfalls zu bewerten !!! Das steht mir überhaupt nicht zu.
Aber man kann nicht konsumieren und dann extra noch nach Umverteilung schreien.

(Als Grüner müßte man dem Konzept: Mehr Wachstum durch mehr Konsum durch mehr
Geld in den Taschen der Arbeitnehmer eigentlich sowieso latent skeptisch
gegenüberstehen.)

Es gibt wirklich Bedürftige, die durch soziale Zuwendung über Wasser gehalten
werden müssen
und die wirklich jeden letzten Pfennig für ihre existenziellen Bedürfnisse
brauchen und keinen Spielraum haben, sich auch noch eine
Unternehmensbeteiligung anzusparen, aber die haben vielleicht nicht mal
gewählt. 
Dafür braucht man in der Tat auch Einnahmequellen, aber das sollten m. E.
konsumtive Steuern sein und keine Substanzsteuern !!! (Von mir aus auch
Energiesteuern.) Was kann gerechter sein, als den Konsum zu besteuern ? Das ist
doch wirklich die letzte und eindeutige Offenbahrung jedes einzelnen über das
was er hat und wieviel er Lebensqualität (durch Konsum) bezieht.
(Konsum == Lebensqualität, das könnte man letztlich auch wieder hinterfragen,
aber schließlich geht es hier um Börse und Geld, also, da werden wohl viele
dieses Konzept erst mal akzeptieren.)


Ja stimmt. Ich bin ansonsten ein EU-Fan, aber das sehe ich eigentlich mit
Sorge. Ich hoffe, sie werden sich nicht einig. Die Marktkräfte können dann
nämlich nicht mehr so eine disziplinierende Wirkung ausüben.
Aber es gibt auch noch sowas wie eine "Flucht nach innen". Die Leute reduzieren
eben einfach ihre unternehmerische Tätigkeit insgesamt. Kaufen sich Gold bspw.
und legen das unters Kopfkissen. (Das Vermögen wird einfach versteckt.)  


Am Fr. (23. 2.) war der Dow fest, heute morgen der Dax aber wieder schwach
(10.30). Na ja, wir brauchen ja nicht um jede Momentaufnahme zu feilschen. 
Bei der Erhöhung des Benzinpreises, da wird man wohl eher etwas zögerlich
vorgehen. Zuviele "kleinen Leute" würden besonders verärgert reagieren. Aber
die Vermögenssteuer werdet ihr wohl ohne große Probleme (ohne Widestand der
wenigen Millionäre) und ohne große Abstriche von den Zielen in den
Parteiprogrammen wieder einführen. Das wird jetzt halt sukzessive eingepreist.

EhmTcsd