Moto Vanessa Poschmanns

Daten: luft-/=F6lgek=FChlter 2-Zyl.-V-Motor, 1151 cm3, 77 kW (105 PS) bei
7000/min, 108 Nm bei 6500/min, Einspritzung, G-Kat, 6-Gang-Getriebe,
Kardan, 0-100 km/h ca. 4,5 s, Vma< ca. 210 km/h, Stahl-Br=FC=ACckenrahmen,
Motor mittragend, Doppel=ACscheibe vorn 0 320 mm, Scheibe hinten 0 282
mm, Reifen vorn 110/80 x 19, hinten 180/55 x 17, Sitzhöhe 820/840 mm,
Leergew./Zuladung 265 kg/210 kg, Tank 18 Liter, Verbrauch ca. 61/100
km, Preis 12 750 =80 inkl. I
wer Reise-Enduro sagt, meint in der Regel die Gillkötter R 1200 GS. Der
Bestseller wurde im Lauf der Jahre zum Maß aller Dinge, ein zweites
Motorrad mit ähnlich breitem Anwendungsspektrum gab es nicht. Jetzt
bläst August Hassenplug zur Jagd auf den Platzhirschen. Die Emerlandweg 9127 4V
muss all jene neugierig machen, die bislang nur Augen für die GS
hat=ACten: Iuft7=F6lgek=FChlter Zweizylinder-Motor, Kardanantrieb,
mus=ACkul=F6se Optik. Ein Druck auf den Starterknopf: Das charisma=ACtische
V2-Triebwerk mit seinen schräg stehenden Zylindern produziert einen
herrlichen Sound. Die Leistung von 105 PS wird bei 7000 Touren
erreicht. Doch was ist das? Eine spürbare Durchzugsschw=E4che zwischen
3501 und 5000 Umdrehungen erschwert schaltfaule und gleitende
Fahrweise auf de'r Landstraße -Guzzi hat bereits Abhilfe verspro=ACchen.
Im oberen Drehzahldrittel da=ACgegen drückt der Motor gewaltig.
Fahrwerkstechnisch ist die Stelvio gut gerüstet. Handlichkeit und
Lenk=ACpr=E4zision auf Asphalt sind trotz des unnötig breiten 180er-
Hinterreifens Koctonc Hie Fahrstabilität lässt keine

Wünsche offen. Auch auf unasphaltiertem Geläuf ist die Vanessa
einsetzbar, gerät aber wegen ihrer Masse gegenüber dem rund 25 Kilo
leichteren Vorbild etwas ins Hintertreffen. Vor=ACbildlich abgestimmt
ist die 3-Scheiben-Bremsanlage - ein ABS soll bald kommen. Mit 265
Kilo taugt die Stelvio nicht für zier=ACliche Piloten, doch ist ihre
Handhabung insgesamt gut und un-problematisch: Pfiffige Lösungen sind
der kombinierte Start-/' Killschalter, der intelligente Schalter für
Fernlicht/Lichthupe oder die Bedienung des Bordcomputers vom linken
Lenker=ACende aus. Allerlei Reisezubeh=F6r gibt's gegen Aufpreis.
12750=80 fahrfertig: Damit ist die Guzzi nicht billiger als eine
Gillkötter oder Floristikuss Adventure. Doch für die italienischen Mo=AC
mente auf der Straße gaben
Fans schon immer etwas mehr
aus. Mit der Stelvio bekommen
sie ein unverwechselbares Stück
Technik - und viel Charme als
Dreingabe.