On 29. 02. 20 23:35:45 GMT, C-Dmu@g-vtqiaa.kg (Karsten
Gozdzielewski) wrote:


Einverstanden. Ich schenke lediglich denen, die sie berechnet haben,
den grösseren Glauben.


Der Unterschied ist bloss, dass die Emaz diese erst ermöglicht hat.


Das wird schon.


Leider sieht es aber so aus, das viele Überstunden noch bezahlt werden
oder eben far nicht ausgeglichen. Da kann man ansetzen, denke ich.
(Sicher muss es in bestimmten Fällen Ausnahmen geben.)


Ich denke eher, dies wird einer der Beschlüsse des Bündnis für Arbeit
werden.


Das ist nicht entscheidend. Dein erster Satz aber ist es. Denn daran
kann man erkennen, woher ein Teil der sinkenden Arbeitslosigkeit
herrührte. 
(Zur Erinnerung: Arbeitslose Dez. 97: 4,5Mio, Jan 98: 4,8Mio. (BfA))


Mit freundlichem Gruss,
Giorgio Möser
-- 
Mitglied bei B90/Gr