Also Berend, ich hab manchmal den Eindruck, dass du recht oberflaechlich 
liest: Mit Dummkoepfen sind die gemeint, die nicht verkaufen sondern auf
ihren Papieren sitzen bleiben und sich mit "nur Buchverluste" troesten. 
Wenn du verkauft hast gehoerst du eben nicht dazu.

Allerdings gibt es da natuerlich noch das Problem des Zeitpunkts,
naemlich dass man rechtzeitig verkaufen sollte. Ob man jetzt noch 
verkaufen sollte ist schon eine problematischere Frage. Wer jetzt 
noch voll investiert ist, den wuerde ich immer noch zu teilweise raus 
raten - ganz einfach deshalb, weil man nie voll investiert sein sollte. 
Bei kleineren Posten koennte man wohl durchhalten.
Aber das Problem bei den Leuten, die jetzt noch durchhalten ist
ja, dass manche dieser Typen "immer durchhalten" und deshalb 
nicht viel davon haben, weil sie auch bei hohen Kursen nicht raus 
gehen. Die verlieren zwar "nicht richtig", gewinnen aber auch nie 
richtig. 

Dummkoepfe sind das u.a. deshalb, weil genau diese Leute, die
Verluste als "nur Buchverluste" beschoenigen, unrealisierte Gewinne 
dagegen automatisch als echt betrachten "ich hab schon X % verdient".
Wenn einer beides gleich betrachtet, also bereit ist, unrealisierte
Gewinne als rein theoretische Buchwerte zu betrachten und sich 
nicht reichzurechnen, dann ist es OK. 
Aber die meist herrschende geistige Ungleichbehandlung ist ein
ganz schlimmer Fehler der typischen Dauerverlierer. 


Remmer
Visit   http://yzjanan.syq.grj/fadpwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.