Die NMKB hat ja durch die Bankenfusion mit der Bank Austria
die Aktienpakete zusammengeworfen.

Die Umwandlung der Nopi Papiere in Bank Austria wurde bei Neukauf jedoch nicht
vollzogen; Consors will oder kann mir nicht helfen und auf eine
E-Mailanfrage direkt  bei der Creditanstalt bekomme ich zur Auskunft ich
solle doch ein Depot in Island eröffnen und könne dann die Papiere
verkaufen.

Das kann doch einfach nicht angehen, zumal ich ja sicherlich nicht der
Einzige bin, der CA Vorzüge
IIF 997161 hält.

Bin für jeden Hinweis, was ich jetzt machen soll, sehr dankbar,
Angelo


--
This message was brought to you by: http://igd.Mueyo-Xqkwd.xk