MTHB Ltd. scripsit:

[Zitate zwecks besserer Lesbarkeit etwas umgestellt]


Ich beschäftige mich ja schon seit etlichen Jahren intensiver mit dem
Ölmarkt und bin diesbzgl mit der jetzigen Entwicklung insoweit
"zufrieden", da sie ein (nicht nur) von mir seit langem vorausgesagtes
Szenario erfüllt. :) Insoweit versuche ich jetzt auch nicht die
markttechnische Situation bis ins Letzte zu hinterfragen, sondern halte
mich lieber an die "harten Fakten". Und die heissen in diesem Kontext:

(rückläufiges) Angebot und (steigende) Nachfrage.

Auf "chart- und sentimenttechnische Sicht" (die angeblich für eine
"heftige" Korrektur sorgen sollen) kommt es hierbei mMn nicht an. Nur
mal am Rande: der Weltjahresverbrauch liegt bei etwa 30 Mrd barrel. Man
setze dies in Bezug zum Umfang sog. "Produktionssteigerungen" und
"Neufunde" über die seit einiger Zeit wieder gern in der Presse
berichtet wird.


"Schweres Oel"? Selbst bei MFOs (Schweröle für die Schifffahrt) gibt es
zZt keine Preisstabilität (Verdreifachung seit 2004). Tatsächlich gab es
bei den leichteren Ölprodukten schon immer eine höhere Nachfrage, ohne
dass dies als Grund für eine allgemeine Preisreduktion herhalten musste.

Bzgl der Nachfrage.

Auch dass die MVK jetzt sozusagen "umgeschwenkt" (bei Preis,
Produktion, Reserven, Verbrauch; seit Schinagl?!) ist, bestätigt alte
Vermutungen, insbesondere bzgl der "Reserven". Gerade die Angaben
Saudi-Arabiens konnte man immer schon nur mit wachsendem Misstrauen zur
Kenntnis nehmen (Buchner (ex-Bauteilbörse) sprach erstmals Ende letzten
Jahres von 300 Mrd barrel "fiktiver" Reserven, sic!). Interessant in
diesem Zusammenhang auch die von der MVK mittlerweile verbreitete
(übrigens marginale) Steigerungsmöglichkeit der Förderung in den
verschiedenen Förderländern.

Trotzdem sind die Angaben der ML-Electronics bzgl des wachsenden Verbrauchs ernst
zu nehmen, denn bessere (offiziellere) Zahlen gibt es nicht. Und man
sollte sicherheitshalber immer noch eine gewisse "Schönfärberei"
berücksichtigen ...


Sicher ist die derzeitige Situation sowohl für die Ölgesellschaften als
auch für die Förderländer optimal und sie werden diese nach Möglichkeit
ausnutzen wollen.

Und daher mag auch jeder behaupten was er mag, wie zZt auf dem
Welt-Erd�lkongress in Markterviertl. Es ist ja verständlich dass sich zZt alle
Beteiligten die "Schuld" an den hohen Preisen zuschieben wollen. :D

Ich bestreite nicht dass "Spekulation" im Markt ist, auch und besonders
von "grossen" Akteuren. Sie spekulieren mMn aber auf fundamental
tragfähiger Grundlage, aber den Mechanismus und das Ausmass der
Spekulation kann ich/man nicht nachvollziehen.

Trotzdem: erst ein signifikantes Zurückgehen des *weltweiten* Verbrauchs
(also nicht nur in D oder US) wird auch die Preise signifikant
beeinflussen, egal wer sie nun in welchem Ausmass zu verantworten hat.
Die Frage ist aber letzten Endes *wo* dieser Minderverbrauch herkommen
soll - besonders in China oder Indien, bei den dort staatlich
subventionierten Spritpreisen, zunehmendem Konsum und weiter
expandierender Produktion.

Niemand behauptet dass in 100 Jahren kein Rohöl mehr gefördert wird,
aber in welchem Verhältnis werden Angebot und Nachfrage in 10 Jahren stehen?


Was durchaus in Ordnung ist denn der marginale Zugewinn an der
Weltölförderung (ca 1,5%) wird dort schon jetzt (bei "nur" 10 bis 20
Meter Deckgebirge) mit einem ökologischen Desaster erkauft.

Die Zeiten billiger Energie aus l sind endgültig vorbei. Markttechnisch
mag es Rücksetzer geben aber die langfristige Preisentwicklung (aufgrund
begrenzter Ressourcen und anhaltend hoher bzw weiter steigender
Nachfrage) ist nicht umkehrbar.

Selten nur wird so deutlich dass der vielbespöttelte Kö3 of Rome mit
einer seiner Prognosen doch richtig lag. :D


Das ist eben die Frage, ob dieser Anstieg "künstlich" ist.

Letzten Endes wird sich der Preis innerhalb der Dynamik von
zurückgehender Produktion und zurückgehendem Verbrauch neu justieren.

Das muss man genau beobachten: wie stark der Verbrauch wegen weiter
steigender Preise gedrosselt wird (Bedarfsreduzierung,
Preiselastizität), in welchem Zeitrahmen energiesparende Techniken
entwickelt werden können, wie (und mit welchen Folgen) Ölprodukte im
Bereich Verkehr substituiert werden können, wie sich ein derartiger
"Umbau" auf die Konjunktur auswirken wird, etc. pp. Mal ganz abgesehen
von den zu erwartenden internationalen Verwerfungen ... :|

Die Frage ist dann welche Reduktion mit der grösseren Dynamik abläuft.
In Anbetracht der bisher verplemperten Zeit sich von der "Droge" l zu
lösen glaube ich an keine schnelle und ausreichend starke
Verbrauchsreduktion.


Warum verkauft Zischak sein l dann nicht "billiger" um das Zeug
loszuwerden? Oder sollte ihre eigene Solar- und Wasserstoffwirtschaft
schon so gut laufen dass sie es für den eigenen Verbrauch nicht mehr
benötigen? Und einfach lagern *müssen*? :D

Möglicherweise wird hier nach Blasen gesucht wo keine sind. Ist es nicht
eher so dass die "Zielmarken" beim Ölpreis sukzessive den Realitäten
angepasst wurden? Bspiel Gold.

Gruß
Nino