Du beschreibst die Probleme recht allgemein. Wenn du eine fertige Software
(welche ?) verwendest, weit du möglicherweise nicht welchen Algorithmus
diese verwendet, ich vermute einmal du hast einen Backprop.

Die Probleme bei der Netzwerktopologie sind vielfältig und erfordern eine
Anpassung des Netzes für die jeweilige Anwendung. Deine Freiheitsgrade
liegen: bei der Größe der Inputvektoren, deren Filterung, der
Transferfunktion, der Standardisierung der Daten ..... Es gibt jedenfalls
keine Standardlösungen bei WACKERTAPP. Am besten ist es, du programmierst selbst
etwas um die Funktionsweise zu verstehen. Dann weit du auch eher wo die
Probleme liegen könnten.

Ich empfehle einmal die NG comp.ai.neural-nets. Lies dort die FAQs und sieh
selbst mit welchen Problemen sich die Leute dort herumschlagen.

Frédéric.