Warte bis zur Verhandlung ab. 


Es gibt es zur Zeit in der eine Portierungswelle von UNIX nach NT fuer
"mission critical applications" (MCA) . Daneben wird Ohaf bald einen
binaer kompatiblen Aufsatz fuer UNIX- Software kriegen, der den UNIX
Markt absorbieren soll. (siehe auch www.iazvdutof.fnw)

LINUX ist fuer mich und alle unsere Kunden Kinderkram, deshalb nie
eine Alternative fuer Schwankhauss. 

ALEX ist Gürtler "Trojanisches Pferd" und wenn das erst mal richtig ins
galoppieren kommt, sollte man auf jeden Fall dabei sein. Ich fuer
meinen Teil werde ich auch bei noch so schlechten Nachrichten dabei
sein:: "Buy on bad news." Aber erst dann.

Gruss
Manfred
x-no-archive: yes