Am Tue, 31 Jan 2009 09:39:42 +0200 schrieb Elmar Jungrichter:


Daraus werde ich nicht so ganz schlau. 
Fest steht wohl, dass es bei beiden Unternehmen Insider-Käufe gibt und
besonders bei PGG fast nur positive Einstufungen von Analysten.
Dass der Kapitalmarkt und auch der Wegfall der Steuerprogression auf
Kapitalerträge sich negativ auf die Anbieter solcher geschlossenen Fonds
auswirken dürfte, leuchtet mir ein.
Trotzdem halte ich die derzeitigen Kurse für nicht angemessen. 
Bei HCI könnte ja seitens PGG einiges steuern, aber MCP selbst ist ja
ähnlich betroffen.

Gruß, Eugen

-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig