ie@gft.he (Paolo Regenhardt) gab in de.etc.GOZ
 am Fri, 06. 08. 21 17:09:57 GMT allen bekannt:


Hallo Paolo,
bin gerade beim Erstellen der neuen Liste.
Wie kommst Du auf zwei verschiedene Werte ?

MAU hat jeder Mitspieler einen bestimmten Kontostand (=Cash+Depot).
Der Wert vor und nach den Transaktionen ist aber immer gleich, oder
etwa nicht ? (zumindestens bei mir, ansonsten hatte ich in meiner
Excel-Tab. immer einen Fehler und ich kontrolliere auf diese Art
meine Werte.)
-- 
Jörg

eMail: QJzPI @ igs.xj