*** from: fkgkgxm@mec-aitbrzwn.ce
*** to  : Re: Wohin geht der Zug?


Tage, ich denke wir werden noch Wochen an Zeit haben, um zu noch niedrigen  
Kursen kaufen zu koennen. Der Abwaertstrend beginnt gerade erst sein  
wahres Gesicht zu zeigen und es warten, besser hoffen noch immer zu viele  
auf eine einsetzende Umkehr.

Woher soll sie kommen? Wenn selbst eine Zinssenkung zu massiven  
Kurseinbruechen fuehrt, der Cerveny immer weiter absackt und die  
Jap.Regierung dem hilflos gegenueber steht, Russland nur noch von Krediten  
lebt, Asien ausblutet und einzig in unseren Koepfen noch der Traum vom  
"schnellen Kursgewinn" lebt.

unisex werden wir um die 500 erwerben koennen, FVA um 70 und der  
NeueMarkt wird ebenfalls ziemlich alt aussehen.

Wir sehen uns bei 3000..... ich weis allerdings nicht, wer bereit ist  
seine Aktien zu solchen Kursen zu verkaufen und ab diesem Zeitpunkt sollte  
es dann langsam wieder aufwaerts gehen...:_/

Zwischenzeitlich werden wir natuerlich mit sporadischen Erholungsphasen  
belohnt, um danach wieder ein's auf die Muetze zu bekommen. Ich traeume  
schon vom 100 Ugeme fuer 4000DM und wer koennte dazu "Nein" sagen....
...himmel, es muss ja nicht unbedingt Ugeme sein ;)..


  Bye von Ulf