Auch, aber nicht nur. Es spricht nichts dagegen, Multimillionären ein
wenig mehr Steuern auzuerlegen, um mit diesen Einnahmen der
Allgemeinheit gutes zu tun. Den Millionären geht es weiterhin gut, der
Allgemeinheit besser als vorher.
Aber es ist richtig, allein damit kann man langsfristig nichts
erreichen.


Genau!
Denn wenn jemand in unserem Land unter unseren Bedingungen viel Geld
verdient, obwohl er Steuern zahlt, dann kann man durchaus eine
zusätzliche Steuer darauf einrichten. Es geht ja nicht darum, diese
Leute arm zu machen. Das werden sie sicher nicht.


Was meinst Du, wie sehr interessiert 90% der Multimillionäre das
Schicksal von 90% der Bevölkerung?


Nein, keine einzige. Hmm, mit Beckermann vielleicht.


Mit Appellen an die Steuerehrlichkeit und an nationales

Doch, wenn dieses Geld tatsächlich sinnvoll eingesetzt wird, dann sind
auch mehr Leute bereit es zu zahlen! Wenn aber Unsummen in Projekte
fliessen, die keiner will, die Politiker sich ständig die Diäten
erhöhen, viel Geld durch Fehlplanungen verschleudert wird und der
Haushalt ständig Löcher hat, die nur durch Neuverschuldung
ausgeglichen werden, dann ist die sinkende Zahlungsmoral kein Wunder.

Der Standort Deutschland ist nicht schlecht, wenn er gefährdet wurde,
dann durch fehlende Innovationen, unvorteilhaftes Patentrecht, zu
wenig Risikobereitschaft usw.

Ich hoffe die neue Regierung wird ihre Vorhaben dies zu ändern,
umsetzen.


Mit freundlichem Gruss,
Othmar B.Pfender
-- 
Mitglied bei Aupers