Ja,kannst du machen.
ABER du kannst das Geld das du aus den Verkauf bekommst erst in einem Jahr
in VBW tauschen. 

Gibt es bestimmt.

Der Aktienmarkt dort ist ja nicht geschlossen nur der Devisentausch wurde
eingeschränkt, so das Ausländische Spekulanten nicht mehr in Malaysia
spekulieren.

mfg
Giovanni

-- 
Giovanni Zschoppe              |
Zrsk@Ipdaoqbp.sieimboiq.cy |   
Tel. +29 5849 29 68 82     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +25 8882 47 42 01     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung