Wenn man in Betracht zieht, daß die heutigen Zinsen in Deutschland
irgendwo bei 4% liegen, könnte man dann doch mal darüber nachdenken
an schwachen Tagen erste Positionen einer Leserei, Taherian oder
auch HDS aufzubauen, alleine die Rendite könnte da eine
gewisse Fallschirmfunktion  darstellen. Man sieht es doch momentan
sehr schön, eine Leserei will einfach nicht signifikant unter DM 60, fallen.
Die berühmten Dividenden-Strategien liegen übrigens auch in diesem
Jahr über dem Index, sowohl beim DAX als auch beim Dow.

Andre