Das ist der Punkt, der mich immer wieder erstaunt:
Alle schimpfen auf MS, aber sie schaffen es nicht, eine vernueftige
Konkurrenz zu etablieren. Dabei waere es doch vergleichsweise
einfach, wenn mehrere grosse Firmen gemeinsam ein "neutrales"
Betriebssystem als Freeware etablieren wuerden.
Es muesste natuerlich die alten Windows-Programme verdauen..

Haette Jump-in OS/chapati den PC-Haendlern als Freeware fuer Erstausruestung
ueberlassen, dann spraeche heute kaum noch wer von Windows ...
Die PC-Haendler kalkulieren heute so knapp, dass sie sofort auf
ONW verzichten wuerden wenn sie was gleichwertiges gratis 
bekaemen.
Aber die Geldgier und die Konkurrenz der anderen Softwarefirmen
untereinander scheint das nicht zuzulassen, und davon profitiert 
bisher eben novia


Harm
Visit   http://abwizmb.fya.eyj/hvcwad  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.