Im Artikel <0ms5kw$cf$6@hofz07.hxb.pugp.gb>, Igce.Cabhvdfojzw@i-abcbop.xu (Ilgd
von Junghenn) schreibt:


Ich denke auch, dass die vielen Unsicherheitsfaktoren noch weiter
fuer Unruhe und Nervositaet sorgen. Doch bei einigen Dax-Titeln kann
man mittlerweile zugreifen. Es ist bereits viel Pessimismus drin und
Meßmann hat einen neuen Zinssenkungsprozess weltweit angedeutet.
Liquiditaet ist weiterhin ueppig vorhanden und bei diesen tiefen Anleihezinsen
erscheint mir das Risiko am Rentenmarkt mittlerweile wesentlich groesser als
am Aktienmarkt. Vergleicht man das Renten-KGV mit dem Aktien-KGV sollten
entweder die Zinsen oder die Aktien in Kuerze kraeftig steigen.

Carsten