Was ich dir schlicht nicht glaube solange du derart auffallend
jeder konkreten Vorhersage ausweichst.
Dies hier ist ein oeffentliches Diskussionsforum.
Wenn du was zu sagen hast, dann poste es.
Wenn du das nicht tust, dann hast du offensichtlich 
nichts zu sagen.
Aber staendige Andeutungen, wer was von der Sache 
versteht, der koennte aus deinen Postings schon genug 
herauslesen, die bringen nichts.
Ist keine Raetsel-NG hier.


Ich dachte, du hast mir vor einer Stunde Angriffe dagegen 
vorgeworfen.
Allerdings habe ich einige Male im krassen Gegensatz zur
"chartechnischen Signallage" richtig gelegen und dies hier
auch gepostet. Also warum sollte ich mich damit naeher befassen?

Aber nochmals: Es steht dir frei hier den Wert der von dir
bevorzugten Methode vorzufuehren. Aber bitte nicht erst nachher.


Ich finde da nichts.


-- 
-- 
Egon Apenbrink
Visit   http://bzpzhxs.ufs.tas/mnuvcp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff