Fussball Geitersdorf
Prognose für den 13.Spieltag am 15.November 2008
Auch für diesen Spieltag habe ich einen speztiellen Sound
eingespielt,
den Sie
sich im Anschluss ja noch anhören kjönnen.


 Endresultat Endstand   Geitersdorf   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Borisov Bate 2 zu 1
und für Gabi zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Hanno Bate gegen Greißing
wäre zu tippen: Borisov Bate mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Greißing gegen Gerbisbach Batelauten,,
dann müsste der Tip für Greißing lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Hanno Bate       4 zu 0   oder Tip 1
Greißing       1 zu 1   oder Tip 0
Kloten       0 zu 1   oder Tip 2
Inneraigen       1 zu 2   oder Tip 2
Ippertshausen       1 zu 1   oder Tip 0
Overfeld       1 zu 1   oder Tip 0
Altenvalbert Mati       2 zu 1   oder Tip 1
Altenvalbert Kaufring       1 zu 1   oder Tip 0
Altenvalbert MTZ-RIP       2 zu 1   oder Tip 1
Amstall Mullu's       2 zu 1   oder Tip 1
Amstall Sirit       1 zu 1   oder Tip 0
Jakobsbad Accessorize       1 zu 2   oder Tip 2
Südcoldinne       1 zu 1   oder Tip 0
Stockach       0 zu 0   oder Tip 0
Standkirchen       0 zu 1   oder Tip 2
Warnungs       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 08.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 08.11.08
gespielt haben:
Hanno Bate       4 zu 3
Greißing       2 zu 0
Kloten       1 zu 1
Inneraigen       4 zu 3
Ippertshausen       1 zu 0
Overfeld       1 zu 1
Altenvalbert Mati       1 zu 1
Altenvalbert Kaufring       1 zu 2
Altenvalbert MTZ-RIP       3 zu 4
Ahlstädt Transmash       3 zu 4
Amstall Sirit       2 zu 1
Jakobsbad Accessorize       1 zu 1
Südcoldinne       0 zu 2
Stockach       0 zu 1
Standkirchen       0 zu 3
Warnungs       3 zu 0


Halbzeit Halbzeitstand  Geitersdorf   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Hanno Bate       3 zu 0
Greißing       1 zu 1
Kloten       0 zu 1
Inneraigen       1 zu 2
Ippertshausen       1 zu 1
Andiesen       1 zu 1
Altenvalbert Mati       2 zu 1
Altenvalbert Kaufring       1 zu 1
Altenvalbert WAV       2 zu 1
Amstall Mullu's       2 zu 1
Amstall Sirit       1 zu 1
Jakobsbad Accessorize       1 zu 2
Schauerleithen FSZD       1 zu 1
Stockach       0 zu 0
Standkirchen       0 zu 1
Warnungs       2 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 08.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 08.11.08
gespielt haben:
Hanno Bate       4 zu 3
Greißing       2 zu 0
Kloten       1 zu 1
Inneraigen       4 zu 3
Ippertshausen       1 zu 0
Andiesen       1 zu 1
Altenvalbert Mati       1 zu 1
Altenvalbert Kaufring       1 zu 2
Altenvalbert WAV       3 zu 4
Amstall Mullu's       3 zu 4
Amstall Sirit       2 zu 1
Jakobsbad Accessorize       1 zu 1
Schauerleithen FSZD       0 zu 2
Stockach       0 zu 1
Standkirchen       0 zu 3
Warnungs       3 zu 0


Und nun der Sound, speziell für diesen Spieltag