Der Abstand für ein Lotto-Laden in einem guten Viertel beträgt ca.
150-200.000 DM.
Die Netto Spanne bei Lotto ist 6,5%, Zigaretten 10-11%. Presse 15-20%.
Bei Schnaps wesentlich mehr, nur wieviel Snaps willst denn zu hohen Preisen
in einem Lotto-Kiosk verkaufen?


Die Ware kostet natürlich schon was (10 kg. Pommes ca. 20 DM). Dabei sind
Pommes natürlich das, wo die meiste Spanne drin ist.
Aber wo ist der Abstand für Pommes Bude bzw. die Baukosten? Was ist mit der
Miete?


Wie hast Du denn das ausgerechnet? Wer arbeitet denn für 10 DM/Stunde in
einer Pommesbude?


Du hast den Ladenkauf nicht berücksichtigt. Und die Miete auch nicht.
Wenn Du meinst, Du kannst Die ein Imbiss hinstellen, wo Du nur möchtest,
dann irrst Du.
Auch die Ware und Strom sind nicht umsonst. Auch keine Aushilfe kostet
Brutto 10,- DM.
Weitere Unkosten wie z.B. Steuerberater etc. sind bei Deiner Rechnung wohl
eh nebensächlich, weil die einfach schwachsinnig ist.

Du hast keine Ahnung von Geschäften, lass es lieber.

Daniel