Hallo Slsntm!

d> die original Brantjes-Saetze. Allerdings rufen sie dann nicht jeden
d> Tag wegen Nachschuss an, denn die hoehere Margin dient ja
d> gerade dazu, etwas Spielraum zu haben.

Voboba vergleicht täglich die notwendige Margin mit dem Limit. Der
zuständige Banker bekommt dann eine Liste, geordnet nach dem Grad der
Überschreitung. Er ruft die Leute dann der Reihe nach an und ist damit
wohl den ganzen Tag beschäftigt. Als mein Margin-Limit extrem
überschritten war, rief er schon um 10 Uhr an, als es nur um 160,- ging,
kam der Anruf erst gegen 19 Uhr.
d>
d> Ich konnte mich nicht so recht entscheiden, meine allerletzten
d> DAX-Puts 4700 Dec zu verkaufen und habe deshalb stattdessen
d> selbst DAX-Puts 3900 Dec geschrieben - keine Margin, da voll
d> durch die gehaltenen Puts gedeckt.

Nicht schlecht, die Strategie.

fG - Olaf