Und deshalb ist der Preis auch in rund 40 Jahren von etwa $ 3 
auf etwa $ 60 gestiegen. Soweit alles in Ordnung.
Der Punkt ist nur, dass der Preis jetzt ploetzlich so extrem 
steil hochzieht, dass die Verlaengerung der "Kurve" am Jahresende
so irgendwo zwischen $ 300 und 800 rauskommt.
Und das ist eben die Uebertreibung. Auf dem Weg von 3 bis 60
gab es mehrere solche Uebertreibungen (in beide Richtungen, aber 
nie so extrem) und alle wurden korrigiert.


Spekulation basiert in der Regel auf irgendwelchen echten Problemen
bzw. Beduerfnissen, neigt dann aber dazu sich in extrem uebertriebener
Weise selbststaendig zu machen und dann wieder heftig auf den Boden der
Tatsachen zurueckzufallen.


Bestreitet ja niemand. Trotzdem wird die Preiskurve jetzt
nicht mehr lange weiter so hochschiessen. Baeume, Himmel, usw.


Nun ja, die Prognose dass die Weltoelvorraete 1989 erschoepft
sein werden war aber offensichtlich auch nicht so ganz perfekt.


-- 
-- 
Fernand Jaske
Visit   http://rmwhuud.pko.smu/dibykb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff