Da brauch ich keinen Chart fuer, soweit reicht mein Gedaechtnis
noch. Und wenn du damals schon dabei warst muesstest du wissen,
dass die Kurse, Dividenden, etc. frueher in % angegeben wurden.
Umrechnung auf den Nennwert, ueblich waren damals Aktien zu
DM 50, 100, 200, 500, 1000, 2000, 5000 - und heute eben 5, 
war immer notwendig aber einfach 
Ich hab damals Puts auf Hoechst mit Basis Kurs 90 fuer die 
DM-50 Aktie geschrieben, welche auf TBBU mit Basis 35 usw..

Und auch die Basiskurse der Optionen waren nicht so ganz glatt,
denn es gab noch keine DTB/Eurex mit standardisierten Optionen.
Der Basiskurs einer Option wurde individuell vereinbart oder meist
wurde der Kassakurs der Aktie vom Tage genommen. Entsprechend
gab es massenhaft Optionen mit unterschiedlicher Basis und die
waren praktisch nicht handelbar, nur ausuebbar. Von Black und
Scholes hatte auch noch keiner was gehoert und Computer waren 
so gross wie ein Zimmer. Hatten etwa 4 KB Speicher und man musste
seine Aufgabe im Dualcode in Lochkarten stanzen und in ein Regal vor 
dem Computerraum ablegen. Da hat sie dann so einem Mann in weissen
Kittel abgeholt. Das war der einzige, der an den Computer ran durfte.
Etwa eine Woche spaeter konnte man sich aus einem anderen Regal
dann den Computer-Ausdruck mit den Ergebnissen raussuchen (fast
immer war es unbrauchbar, weil man was falsch programmiert hattte).
Dax oder gar Dax-Optionen gab's auch noch nicht.


Wenn ich mich recht erinnere hing es eher mit der Zinsentwicklung
zusammen. Und die wurde von den USA vorgegeben.


Kasimir
Visit   http://hmtzqtl.jzr.eyy/vqtugp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.