Macht euch doch nicht verueckt! Wir befinden uns in einem Baerenmarkt- und
das ist was wir wissen. In einem Baerenmarkt geht es meistens bergab und
manchmal korriegiert der Markt wieder nach oben. Ich komme beruflich mit
sehr vielen Menschen zusammen und weiss das die meisten Kleinanleger noch im
Markt sein duerften. Die Parole heisst durchhalten.  All diese Durchhalter
werden ihre Aktien nahe der Tiefstkurse verkaufen, wir sind noch nicht am
Boden, auch wenn es eine Korrektur zum Besseren geben sollte. Gedult haben
und warten bis die Aktienkurse ganz ruhig am Boden liegen.
Den fallenden Stein niemals versuchen aufzufangen, sondern ihn in Ruhe
auflesen!!!
Mein Tip vor 14 Tagen-- siehe
www.flmcstjpo.xn/uwudx/uyrec1/rxebm.dta?rgbj=841
Gruss Euer Gianni
PS. Kauft GOLD&SILBER AKTIEN!!!!!!!!