In <y2a181$xs3$61$5@pliy.e-qvnweg.ykg> Willi Melhorn schreibt:


Ich hab die aktuellen Regeln nicht im Kopf (auf irgendeinem 
Board postet einer jedes Quartal die neuen Werte).
Aber der Grundgedanke ist, zuerst die Verbindung der echten
Aktienboersen zu den Terminmaerkten zu kappen ("Programmhandel"
stoppen) und Aktienkleinauftraege vorerst noch weiter laufen 
zu lassen.
Aber ob das in extremen Faellen klappt oder sie sich damit 
nicht irgendwie um 3 Ecken ins Knie schiessen ist noch nicht 
bewiesen.


-- 
-- 
Konrad Pannenbecker
Visit   http://xqhbxjc.ijn.joi/ocgipa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff