So wie in letzter Zeit mit den fuer die Zukunft erwarteten erhoehten
Gewinnen gerechnet wurde solltest du dann aber auch mit den jetzt
anstehenden niedrigeren Gewinnschaetzungen arbeiten.
Machen aber die wenigsten, und deshalb fallen zu Beginn einer
Baisse (ich will mich noch nicht darauf festlegen, ob es wirklich
eine richtige Baisse wird) die Leute auf die alten Zahlen rein.


Du uebersiehst, dass die Zinsen bei Anleihen fuer die ganze Laufzeit
fest sind, bei Aktien die Dividende aber variabel und durchaus auch
mal ganz ausfallen kann.
Wenn sich die Gewinne halbierten und schon waer KGV 2*17=34.
Entsprechend sinkt die Dividende und damit die Dividendenrendite
und die Kurse folgen ...


Angelo
Visit   http://ayvhdzf.loe.ori/gbioak  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.