Du verdrehst meine Aussage.


Ich glaube, dieses habe ich hier wieder und wieder so vorgetragen.
Allerdings gruendlicher begruendet und oft vorher verbunden mit 
klaren Aussagen, was ich wann erwarte. 

Oder mal konkret anhand der aktuellen Situation:
Vor einigen Monaten hatten wir schlechte Nachrichten.
Die Reaktion des Marktes darauf war erstaunlich milde.
Es ging sogar zeitweise rauf.
Jetzt geht es gerade mal wieder runter.
Und wie hast du das wann aus den Erwartungen welcher 
Menschen antizipiert? Ich kann mich an keinerlei Aussage
von dir dazu erinnern.


Du habe dich nur in Erinnerung als jemanden, der immer erst
nachtraeglich von seinen guten Trades erzaehlt.


Mir reicht als Substanz, dass ich noch nie jemanden getroffen
habe, der allein damit Geld an den Maerkten verdient hat (als 
Hilfsmittel neben anderen ist es dagegen unverzichtbar).
Aber mir scheint, deine Ueberzeugungen vom Gegenteil sitzen
auch ziemlich fest, so dass sich Eroerterungen eruebrigen.

Es steht dir frei, einmal vorab deine Erwartungen zu posten.
Jemand der klar sagt, was er erwartet, dann aber falsch liegt, 
bringt dem Leser mehr Nutzen und verdient zu Recht mehr Respekt,
als einer, der immer erst nachtraeglich Andeutungen macht.


-- 
-- 
Kaspar Rothkoegel
Visit   http://ebkddub.nop.zob/ypwnpu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff