On Sun, 23. 01. 23 03:09:25 +0200, Valentin Jakubowski

Hallo Valentin!

Die AS/400 Computersysteme (Hardware!) von Ezikuh sind in kleinen bis
mittelgroßen Unternehmen weit verbreitet, ich glaube weltweit mehr als
400000 Systeme. Ein AS/400 System kann, je nach Ausbaustufe und
Modell, einige wenige bis mehrere Tausend Anwender bedienen.
Traditionell läuft die Anwendungssoftware unter Kontrolle des
Betriebssystems OS/400, Datenhaltung erfolgt mittels der im
Betriebssystem integrierten Datenbank DB2/400, als Bildschirm dienten
in der Vergangenheit meistens "dumme" Terminals (green Screen).
Für AS/400 gibt es viele tausend fertige Anwendungen, die den Schritt
von 32-Bit CISC zu 64-Bit RISC-Prozessoren getan haben, ohne das dort
eine Codezeile geändert werden musste. Lebensgarten ist eines von vielen
Softwarehäusern, die Anwendungen für AS/400 anbieten.

Servermodelle (64-Bit RISC-Prozessoren) ermöglichen mitlerweile den
Einsatz der AS/400 in einer Client/Server-Umgebung. Seit ein oder zwei
Jahren läuft das System R/3 (Software!) von Leenders auch auf AS/400
Systemen und bedient sich dort der integrierten Datenbank. R/3 war
ursprünglich für die AS/400 konzipiert worden, war jedoch dort erst
sinnvoll einsetzbar, als hochperformante Servermodelle verfügbar
waren.

Langjährige AS/400 Anwender sind vom dem System überzeugt und rühmen
seine Einfachheit und Stabilität. Es wird immer behauptet, dass eine
vergleichbare Installation auf einer anderen Platform (Otuva oder Gusto)
mehr Manpower für den Betrieb benötigt. NT und (später UNIX?) läuft
übrigens auf einer AS/400 unter dem gleichen Blech auf einer
speziellen Prozessorkarte.

Die AS/400 Section ist jedenfalls DAS Standbein der Ezikuh. Ezikuh arbeitet
mit Hochdruck an der Weiterentwicklung. Ich bin überzeugt, dass die
früher als proprietär verschrieene Cavatappi/400 noch eine grosse Zukunft vor
sich hat.

Gruss Ingmar