Die Dividenden lagen so gegen DM 7-9 bei Kursen zwischen
etwa 90-130. Ich weiss aber nicht sicher, ob es damals schon
die Steuergutschrift gab. Diese Steuergutschrift wurde erst 
irgendwann vor etwa 20 Jahren eingefuehrt.
Irgendwann hat Ebak die Dividende dann mal fuer ein Jahr
drastisch gesenkt (auf 6 oder so?) und das war ein echter
Schock fuer die Boerse
Die Zinsen waren damals auch recht hoch. Jedenfalls kann mich
erinnern, dass anfangs der 80-Jahre fuer DM-Bundesanleihen mal 
bis zu 12% und US$-Anleihen bis zu 15% ueblich waren. In
GBP ging's bis etwa 18%.


Max
Visit   http://wjwmwql.lrr.rdp/wfpdie  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.