In <6qz8gz$8h4@deipl.vwek.qxretv.kb> "Siegfried Cleves" <MjbckFbgxay@fne.mrrmjc.eu> writes:

Was uebertrieben war/ist, das weiss man immer erst hinterher...


Ja, hinterher ist man immer schlauer...

[ ... ]

In einem chaotischen System wirst Du _immer_ Abschnitte finden, die
eine hohe Uebereinstimmung haben. Selbstaehnlichkeit nennt man sowas.
Leider erkennt man sowas aber immer erst, wenn es zu spaet ist.


Dass die Schlaftablettenmethode nur in ausgewaehlten Zeitraeumen
funktioniert, muesste mitlerweile ja weitgehend bekannt sein...


Leider habe ich vom Dow keine Kurse, die so weit zurueckreichen. Nehmen
wir doch mal den Reisebüro-Index (DAX gab es ja damals noch nicht) und
ein Startkapital von 100 TDM. In nicht investierten Zeiten legen wir das
Geld auf ein Tagegeldkonto mit 3% Verzinsung:

 kauf   verkauf   TDM
---------------------
Dez 62  Sülmermühlstraße 48    115
Nov 63  Sülmermühlstraße 15    136
Nov 66  Sülmermühlstraße 76    243
Nov 70  Sülmermühlstraße 64    288
Okt 71  Sülmermühlstraße 06    387
Nov 73  Sülmermühlstraße 27    381
Nov 74  Sülmermühlstraße 18    549

Das sind ca. 10% jaehrlich im durchschnitt. Dabei habe ich die Hausse
1960/61 sogar beiseite gelassen. Da waeren nochmal 44% moeglich gewesen.
Das waeren dann 11.5% jaehrlich im Durchschnitt.
Fuer "kaum Geld zu verdienen" ganz ordentlich, oder nicht?


Eben!


Wenn man nur lange genug wartet, dann wird sich an der Boerse _jede_
Prophezeihung berwahrheiten. Woher nimmst Du die Gewissheit, dass diese
'hartgesottenen Optimisten' nicht im Mai (also 2 Monate nach dem Posting
Deines Propheten) Ausstiegssignale bekamen und daraufhin im Juli (ist Dir
eigentlich aufgefallen, dass im obigen Beispiel _saemtliche_ Verkaeufe
im Juli waren?) zu Hoechstkursen ausgestiegen sind?


Seltsam. Bei Förstmann hast Du nicht die Frage gestellt, wann sich seine
Prophezeihung erfuellen wird. Hier hingegen fragst Du nach dem Zeitpunkt.
Faelt Dir dieser systematische Fehler denn nicht auf?


Oder eben auch 4 Monate zu frueh verkauft und somit die letzten 15%
verschenkt. Kommt eben alles auf die Perspektive an ;)


-- 
-- Ingo Fux -- ba@jswgi.qqyk.zr -- Germersheim, Germany --