*** from: wzrmc@xvsgrtsic.ysjjear.pq
*** to  : Montag bricht die Kaufpanik aus


es wird einen Anstieg geben, den nicht wenige zum Verkauf nutzen werden  
und damit den Dax erneut unter 4000 druecken.


... wenn die 4800 am Freitag stehen wuerde ich auch in diese Richtung  
denken..

... sehe ich aber nicht.


.... mir wuerde es genuegen, wenn die 4000 halten und wir langsam wieder  
in Richtung 5000 aufbauen. Die Volatilitaet muss aus dem Markt, damit der  
Anleger wieder Mut fasst einzusteigen. Wer jetzt kauft hat die Hand am  
Druecker und ist ebenso schnell wieder draussen...

Ein ideales Feld fuer Zocker, aber natuerlich auch fuer Anleger die ihre  
Bestaende auffrischen.


  Bye von Hartwig