Das ist ein schwerer Anfaengerirrtum. Vom fundamentalen Wert
kann man sich nichts kaufen (wen man ihn ueberhaupt wirklich
bewerten kann). Und man kann auch nicht ewig warten bzw. die
Rendite wird dadurch zu gering.
Wenn die EInsteiger diesen irrtum bemerken, dann ist das einer
der Ausloeser des teilweise unlogischen Verhaltens. Sie wollen
den einen Fehler ausbuegeln und machen dazu den naechsten.
Oder ziehen bewust einen schmerzhaften Schlusstrich.


Er solte die Uebertreibungen nach beiden Seiten ausnutzen: Billig
kaufen und teuer verkaufen.


1) Er ging in den letzten Jahren zu stark nach oben, woraus sich
ergibt, dass auch wieder schwaechere Jahre kommen muessen.

2) Es gab auch lange. lange Jahre, da war Stagnation schon gut und
die Sparbuchsparer lachten. Wer damals seine Altersversorgung
aufbauen musste, dem half es nicht, dass es 20 Jahre spaeter wieder 
ander war


Viele sind sich auch bewusst, dass zeitweise es ein Kettenbriefspiel
ist. Und dann kratzt sie der "echte Wert" der Aktien nicht, sondern sie 
wollen nur den "anderen ldioten" zuvorkommen. Und dann kommt es
eben zu solchen Verhalten.


Herwig
Visit   http://wrhbluh.wag.qoo/mziycu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.