Was du glaubst oder nicht glaubst, ist deine Sache. Ich habe schon 
mehrfach geschrieben, das ich nicht vorhabe, irgendetwas zu beweisen. 
Zumal eine NG kein Beweismedium ist.


Falsch.


Du hast einen merkwürdigen Ton drauf, Freundchen.


Das bezog sich darauf, daß ich hier mehr offengelegt habe, als ich 
eigentlich vorhatte. Da du damit nichts anfangen kannst, ist mir klar. 
Es war auch nicht als Beweis gedacht, sondern als Beispiel für mein 
Vorgehen, und als Erläuterung zu einem anderen Posting von mir, auf das 
du dich scheinbar bezogen hattest.


Angriffe allein sind noch keine Erörterung.


Schön für dich. Auch wenn ich keine Ahnung habe, worauf du dich 
beziehst.

"Charttechnische Signallagen" werden oft ganz unterschiedlich 
beurteilt. Da ist es nicht schwer, im Einzelfall anderer Meinung zu 
sein. Bei Fundi-Strategien ist es ja auch nicht anders.


Brauchst du nicht. Ich habe lediglich deine unsubstanziierte Polemik 
angegriffen. Da hilft es natürlich dem Leser zu wissen, daß du fragst, 
warum du dich damit näher befassen solltest.


"Es steht mir frei", ha ha.

Wieso sollte ich über jedes Stückchen springen, das du mir hinhältst?
Das mir einer hinhält, der von dieser Sache weder überzeugt werden 
will, noch überzeugt werden kann? Der sogar fragt, warum er sich damit 
näher befassen sollte?


Dafür kann ich nichts.

Aber ich finde es gut zu wissen, daß du zur Zeit Schuhhof-Discounts 
kaufst. Das ist die Information, auf die die Welt gewartet hat. Du 
wirst uns alle reich machen.
-- 
Gustav