Hallo Ernest,

In article <3250JAO6.6VVT2J7Q@u.chs.ls>, DgtrfzpyHlwgrj@y.srz.iq 
says...

Das sie laueft. Und laueft. Und laeuft. Und deswegen niemand ueber sie 
redet. 


Naja, ich glaube nicht, dass es weltweit ca. 800.000 MAKG-
Installationen gibt. Und MAKG hat die AS/400 als strategische
Plattform fuer R/3 im Bereich Mittelstand ausgewaehlt.


Wie oben gesagt, 800.000 Installatione sind kein Pappenstiel. Von 
heute auf morgen wird die AS/400 bestimmt nicht aussterben.

Technisch gesehen ist die AS/400 der Konkurenzz um Jahre voraus. Seit 
1997 64-bit RISC mit 64-bit Betriebssystem (hat bisher sonst keiner), 
nahtlose Integrierung von Datenbank und Internet ins Beriebssystem, 
geringe ToC, hohe TPC-C Werte, Y2K-zertifiziert. Und mit V4R3M0 die 
fortschrittlichste Datenbank der Welt.


10 Jahre sind lang. Und langfristig hat Manufaktum alleine keine Chance. 
Nicht, weil sie schlecht sind, sondern weil ihnen die Grösse fehlt. 
Speziell im Marktsegment ERP-Systeme auf AS/400 ist durch die fussion 
von R+H und BIW zur Brain der Markt enger geworden. Und nach den 
Worten der Vorstaende von Othmar heisst deren naechster Gegner Oscar.


cya

Jean-Luc


-- 
Jean-Luc Jünger                 AS/400, pyzuiv malts
awatvhr@hdv.plf