Das ist natürlich richtig, nur wer von den Anlegern kümmert sich denn
täglich ums sein Depot.
Die Leute kaufen, und kümmern sich dann fast gar nicht mehr darum, weil sie
nicht die Kompetenz oder die Zeit haben, schließlich haben die meisten ganz
normale Arbeit, die sie auch noch machen müssen.

Natürlich wird diese NG von Leuten beherrschten, zu denen ich mich auch
zähle, die täglich oder zumindest recht oft handeln, weshalb sie etwas
anders denken, als der normale kleinnleger.

Zu deinem rechenbeispiel ist zu sagen, daß die Wahrscheinlichkeit, daß sich
der DAX bei einem Stand von 2000 verdoppelt ist genauso groß wie bei einem
Stand von 6000.

CG