Hallo ihr Kapitalanleger, Spekulanten und Zocker. Alle haben es gewusst,
alle haben es im Gefuehl gehabt, die Kurse sind ins Uferlose geschossen, in
eine Hoehe die niemand vor noch zwei Jahren geglaubt hat. "Wie weit noch"
war zu lesen, aber der Mensch ist nun mal ein Herdentier und folgt der Masse
und die Masse liegt nun mal falsch! Ploetzlich sprachen mich Menschen an-
die niemals vorher etwas mit Aktien zu tuen hatten- ob ich mich fuer die
Boerse interessieren wuede? "Haben sie auch Sunrise- oder Mensch und
Maschine gekauft"?  Diese Zeichen zur Boerse sollte man ernst nehmen, denn
sie sind ein sicherer Garant fuer eine baldige Baisse. Ich habe auf diese
oder aehnliche fragen nur oberflaechlich geantwortet und einfach gesagt das
mir die Kurse zur Zeit zu Hoch erscheinen und ich werde wohl bald auf
sinkende Kurse spekulieren. Ein Kunde sprach mich noch anfang Juli an, (ich
sagte ihm das ich wohl Verkaufsoptionen im Bankensektor kaufen werde-habe
ich dann aber leider nicht gemacht) ob ich auf sinkende Kurse spekuliert
habe? Dies ist nur ein Zeichen von vielen, die man an der Boerse deuten
sollte. Es gehoert schon viel Erfahrung (die ich auch nicht unbedingt habe),
Gefuehl(man sollte das Gras wachsen hoeren), und Psychologie dazu um zu
erahnen wie es an der Boerse weitergeht. Die Vergangenheit koennen wir in
den Kursen ablesen- auf die Zukunft koennen wir nur spekulieren. Es klingt
unschoen- aber erst wenn der letzte Optimist zur Boerse negativ eingesellt
ist, werden die Kurse auch wieder steigen. Wann das ist kann man zur Zeit
noch nicht sagen. Noch  immer gibt es zu viele Zocker an der Boerse. Die
Kurse mussten fallen und sie werden vorerst auch (mit Unterbrechungen)
weiter fallen.  Ganz speziell sehe ich fuer die Senza schwarz. Ich
selber habe vor 3 Wochen die Gold und Silber-Aktie ZWR Mining gekauft-
Kursgewinn zur Zeit etwa 20%. Ich hoffe das ich auch mittelfristig mit
diesem Wert gut liege. Schaut doch mal meinem Tip vom 10.09.99 an unter
www.vauxiflsd.rb/wfirn/jhnli7/ecfmb.led?wtgo=078
bis bald - Euer Pierre