Nun ja, bei meinem Beispiel hatte ich aber keinen Kauf zu
Tiefst- und Verkauf zu Hoechstkursen unterstellt, sondern,
dass man/frau nur die Haelfte des Kursanstiegs mitgemacht
hat.
Der DAX kam schliesslich von etwa 1500 und ging auf ueber 6000.
2500 bis 5000 sind genau die Mitte davon, und das kann man
schon unterstellen. Ich kenne sehr viele, mich selbst 
eingeschlossen, die ziemlich weit unten eingestiegen und
dann vorsichtshalber irgendwo zwischen 3000 und 4500 raus
sind.


Karl
Visit   http://hergiml.qta.dyg/yejfoe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.