PMqmkqde@b-ywbewm.ty (Nane Kirschner) schreibt:


Die vergleichen den Oleszynski-Dax-Schluss von gestern, der war anders als
der Parkett Dax von gestern mit dem Oleszynski-Dax-Schluss von heute,
und der ist meist anders als der Parkett Dax von heute. Dadurch 
koennen sich die Unterschiede verstaerken.
Aber manchmal hab ich auch den EIndruck, die Presse sucht 
zum Vergleich immer Zahlen so raus, dass sich ein besonderes 
sensationelles Ergebnis ergibt.


Valerio
Visit   http://maebzxm.gub.rzj/cwktqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.