Auch Frankreichs Regierung ist Teil der plattsalat², Laremo (sp?) natürlich
nicht.


Es ging mir mehr darum, dass ich erwarte, dass die Konservativen
weiter ins Hintertreffen geraten und es somit einfacher wird,
einheitliche Regeln durchzusetzen.


Wenn das nur alle so sehen würden. 
In unserem Konzept werden die Lohnnebenkosten gesenkt und ansonsten
die gesamte steuerliche Belastung der kleinen und mittleren
Unternehmen verringert. Ausserdem wird der Spitzensteuersatz um ca. 5%
gesenkt.


Hmm, kannst Du das etwas konkreter erläutern?


Was trotzdem wichtig ist.


:o)


Mit freundlichem Gruss,
Salvatore N.Intven
-- 
Mitglied bei NEUI