Der DAX stieg waehrend der Jahrhunderhausse von 1981-1997 um ca.
17 % pro Jahr, in den letzten drei Jahren sogar um fast 50 % pro Jahr !
Das liegt weit ueber den langfristigen durchschnittlichen jaehrlichen
Steigerungsraten von etwa 10% und hat weiss Gott nicht viel mit der
Politik zu tun, die ja gerade in den letzten Jahren nicht so doll war.

Es liegt also auf der Hand, dass auch wieder etliche
unterdurchschnittliche Jahre folgen muessen, damit die Bilanz am Ende
ausgeglichen ist. Dass diese notwendige und ueberfaellige Korrektur
gerade mit einem Regierungswechsel in Deutschland zusammenfaellt,
ist nichts weiter als purer Zufall.

MfG
Nick-Clemens

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://fnb.jsbiit.zg/cglk/piv/