Was hat das noch mit obigem zu tun?


Nein, denn die Steuern werden ja für was sinnvolles verwendet.
(Neoliberalist?)
Wenn die Unternehmen dorthin flüchten, wo sie wenig zahlen, dann
werden in Teilen EU Menschen darunter leiden, weil der Sozialstaat
nicht mehr funktioniert und sie keine Arbeit haben.
Deshalb soll ja gerade die Steuerlast in der ganzen EU einheitlich
hoch sein.

Gewinne machen ist ok, aber es ist ebenso ok, das man mehr zahlt, wenn
man höhere Gewinne macht. Es wird immer so getan, als würden die
Betroffenen dadurch arm, was natürlich totaler Quatsch ist. Sie würden
nur nicht mehr ganz so reich (im Verhältnis zu den anderen).


Du bist nicht realistisch. Jeder hat gewisse Grundbedürfnisse, die
wenigsten aber können sich alle davon erfüllen. Somit bleibt bei den
meisten tatsächlich kein Geld für derartige Beteiligungen übrig. 

Ausserdem geht es darum, das einige in einem für mich nicht
akzeptablen Verhältnis (nur solange es einigen sehr schlecht geht)
mehr verdienen und besitzen als andere. Wenn man sie nicht enteignen
will kann man ihnen zumindest einen kleinen Teil in Form von
zusätzlichen Steuern abziehen.

Das Problem scheint mir, das für einige Menschen soziales Handeln
zugunsten der armen 'Leistungsträger' ausfällt, nicht zugunsten
derjenigen, die jede Mark dreimal umdrehen müssen. Solange es die
gibt, habe ich kein Mitleid mit den Reichsten des Landes. Ich stimme
nur zu, dass man es nicht so weit treiben darf, dass sich Leistung,
Risiko usw. nicht mehr lohnt. Davon sind wir aber weit entfernt!


N ich stehe nichts generell skeptisch gegenüber sondern versuche
immer fair zu urteilen.


gut.


Nein, das allein ist weniger gerecht, denn diejenigen, die mehr haben,
trifft es weniger. Das Steuerrecht ist nicht umsonst so ausgelegt, das
die im Verhältnis gezahlten Steuern steigen, nicht die nur die
absolute Zahl.
Anders: Durch Mwst. zahlen ja alle gleich viel, solange sie gleich
viel konsumieren. Es muss aber so sein, dass die, die mehr haben, auch
mehr zahlen.


H? Wozu auch, denn wenn es überall gleich ist, stört es doch auch
niemanden!


LOL! Und Du glaubst so werden die die Vermögenssteuer umgehen? LOL!


N, Fakt ist, das hat mit Rot-Grün bisher gar nichts zu tun.


Mal sehen.


Mit freundlichem Gruss,
Ulf M.Pötker
-- 
Mitglied bei Obstladen