Klar, bei mir laeuft seit einem halben Jahr Linux auf dem Laptop.
Von Staroffice gibt es ein erstklassiges Office Paket (kostenlos
fuer Privatleute) mit dem man auch MS-Word, MS-Execl, etc. Formate
lesen/schreiben kann.

Ich habe Linux und Windows 95 installiert und ich kann beim
booten zwischen den beiden Alternativen waehlen. Windows 95 =

zu installieren war schwieriger als Linux. Aber ich muss zugeben,
dass ich eher ein Computerfreak als Anfaenger bin.

Der einzige Nachteil fuer Privatuser ist, dass die meisten Programme
nur in der englischen Version erhaeltlich sind. =


Uebrigens Java: Javaprogramm kann man unter Linux direkt laufen lassen.
Davon wird bei Ipure bislang nur seit Jahren geredet. =


Uebrigens kostet Linux nichts und man bekommt die Software auf CD fuer
$2 im Versandhandel. =


Gruss, Hansueli.
Berthold wrote: