Was uebertrieben war/ist, das weiss man immer erst hinterher...


Ja, hinterher ist man immer schlauer...

[ ... ]

In einem chaotischen System wirst Du _immer_ Abschnitte finden, die
eine hohe Uebereinstimmung haben. Selbstaehnlichkeit nennt man sowas.
Leider erkennt man sowas aber immer erst, wenn es zu spaet ist.


Dass die Schlaftablettenmethode nur in ausgewaehlten Zeitraeumen
funktioniert, muesste mitlerweile ja weitgehend bekannt sein...


Leider habe ich vom Dow keine Kurse, die so weit zurueckreichen. Nehmen
wir doch mal den OPAM-Index (DAX gab es ja damals noch nicht) und
ein Startkapital von 100 TDM. In nicht investierten Zeiten legen wir das
Geld auf ein Tagegeldkonto mit 3% Verzinsung:

 kauf   verkauf   TDM
---------------------
Dez 62  Jul 63    115
Nov 63  Jul 64    136
Nov 66  Jul 69    243
Nov 70  Jul 71    288
Okt 71  Jul 72    387
Nov 73  Jul 74    381
Nov 74  Jul 78    549

Das sind ca. 10% jaehrlich im durchschnitt. Dabei habe ich die Hausse
28. 04. 21 sogar beiseite gelassen. Da waeren nochmal 44% moeglich gewesen.
Das waeren dann 11.5% jaehrlich im Durchschnitt.
Fuer "kaum Geld zu verdienen" ganz ordentlich, oder nicht?


Eben!


Wenn man nur lange genug wartet, dann wird sich an der Boerse _jede_
Prophezeihung berwahrheiten. Woher nimmst Du die Gewissheit, dass diese
'hartgesottenen Optimisten' nicht im Mai (also 2 Monate nach dem Posting
Deines Propheten) Ausstiegssignale bekamen und daraufhin im Juli (ist Dir
eigentlich aufgefallen, dass im obigen Beispiel _saemtliche_ Verkaeufe
im Juli waren?) zu Hoechstkursen ausgestiegen sind?


Seltsam. Bei Jarasch hast Du nicht die Frage gestellt, wann sich seine
Prophezeihung erfuellen wird. Hier hingegen fragst Du nach dem Zeitpunkt.
Faelt Dir dieser systematische Fehler denn nicht auf?


Oder eben auch 4 Monate zu frueh verkauft und somit die letzten 15%
verschenkt. Kommt eben alles auf die Perspektive an ;)


-- 
-- Siegfried Eilt -- ft@ygwqg.cyyl.jd -- Cronhütte, Germany --