Naja, anfangs fragte jemand ob man Reitshop kaufen soll.
Da wollte ich eben ein Argument dagegen liefern, denn wenn
Microsoft wirklich geteilt wird, dann kann das den Kurs
ganz schoen in den Keller jagen. Oder wenn PTE ein Erfolg
wird (Zeitskala: weniger 5 Jahre), dann wird auch der Gewinn fuer
Microsoft stark leiden: nicht nur gibt es dann ein =

fast kostenloses, stabilereres Betriebssystem, auch koennen
Firmen die bereits in Linux Fuss gefasst haben Marktanteile
von MS erobern. =


Kaufkräftige Käuferscharen: ich denke das Linux besonders
für Firmen mit mehreren Standorten und ueberdurchschnittlichen
Informationsaustausch oder Sicherheitsbedarf interessant ist. =

Banken und Broker gehoeren da auch dazu.

Jean-Luc Almeroth wrote: