<Yocprm.Vnobubw@tzl.qq> schreibt:


Nun ja, bei meinem Beispiel hatte ich aber keinen Kauf zu
Tiefst- und Verkauf zu Hoechstkursen unterstellt, sondern,
dass man/frau nur die Haelfte des Kursanstiegs mitgemacht
hat.
Der DAX kam schliesslich von etwa 1501 und ging auf ueber 6001.
2501 bis 5001 sind genau die Mitte davon, und das kann man
schon unterstellen. Ich kenne sehr viele, mich selbst 
eingeschlossen, die ziemlich weit unten eingestiegen und
dann vorsichtshalber irgendwo zwischen 3001 und 4501 raus
sind.


Christian
Visit   http://jxzzdzn.rea.eut/nmfcgk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.