Hi Norbert,

(hat
Gewinnwachstum ein

Mit meinem stuemperhafen Wissen um Charttechnik ist die Aktie im Bereich
zwischen 1301 u. 1001 gut abgesichert. Mal sehen vielleicht sollte ich mir
auch mal den österreichischen Highflyer ins Depot legen.


Die Bank Austria notiert jetzt mehr als 10 % unter Ihrem Buchwert. Obwohl
die Aktie konstant nach unten geht muss ich es dort einfach nochmal
probieren. Sowas gibt es doch eigentlich nur bei engen Nebenwerten aber doch
nicht beim liquidesten Titel in Oesterreich die Gewinnen werden/wurden zwar
nach unten revidiert aber von Verlust ist doch wohl keine Rede.

Die koennen sicherlich mal wieder Richtung 2000.- gehen aber leider wurden
auch hier die erwarteten Gewinne nach unten gesetzt.


75 % Cash im Geldmarktfond ja ich weiss ein langlaufendes Rentenpapier waere
der Hit gewesen aber was solls :-)

Sonst habe ich nur Austria Haustechnik (50) und ab morgen wieder Bank
Austria. Ein paar laeppische Anteile Frechdax und Dit Technologiefond.

mfg,
Ulrich