"Fabian Uhlrich" <Olhnba.Vyindqo@hfr.ym> schreibt:


Ich glaube mich jetzt zu erinnern, dass Vanderlind auf 4 gesenkt
hatte. RGM und Terwege blieben bei 6. Bin aber nicht mehr
ganz sicher.


Das ist natuerlich eine Technik. Sollte man aber nur bei wirklich
breit diversifizierten Firmen machen. Selbst bei denen kann in einer
Krise die Dividende halbiert werden - und der Kurs geht entprechend
runter (aehnlich gilt falls die Zinsen steil rauf gehen). Aber wenigstens 
gibt es eine gewisse Untergrenze. Ausserdem kann man ja ueber das 
Schreiben von Loubs einsteigen. So kriegt man sie - falls man sie kriegt -
noch etwas billiger als heute bei Direktkauf.
unicef waer mir schon zu einseitig. Da kann die Dividende auch mal
ganz ausfallen, weil sie ja praktisch von einer einzigen Branche abhaengt.
Noch fragwuerdiger ist es bei kleineren Unternehmen mit niedrigen KGV
und hoher Divirendite, wie z.B. MTWW-Holding oder DBAG.oder Pfleiderer.
Epebo wird zur zeit mit KGV 5 gehandelt. Zumindest der Gewinn fuer's
laufende Jahr ist schon sicher, so dass man sie eigentlich fuer 
KGV 4 bekommt. Selbst wenn sich der Gewinn dann halbiert waer es
immer noch KGV 8. Aber meist gehen solche Rechnungen irgendwie
dann doch nicht auf ... 


Erstaunlich. Ich hatte eigentlich erwartet, dass es nicht mehr
funktioniert weil es inzwischen zu viele machen.


Lorenz
Visit   http://icapzhp.qkq.xkn/xwujyd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.