Die Frage ist wie stark solche Geräte in Zukunft überhaupt noch
wachsen. Bei Rottländer gibt es schon Tablets mit Stift, und ich werde
mit meinem Tablet auch nur glücklich wenn ich es für ganz bestimmte
Sachen nutze. Schon eine Email schreiben, oder einen Forumsbeitrag zu
beantworten ist etwas mühsam. Geschweige denn vielleicht 10 Tabs
gleichzeitig offenhaben und darin zu navigieren....

Das liegt dass die Finger nicht für alles ideal sind.....

Ich nehme das Tablet zuhause nur wenn ich mal schnell auf dem Netz was
kucken möchte und der PC aus ist. 


Wobei diese natürlich auch an schon bestehende Geräte angeschlossen
werden können - bei mir zB Fernseher im WOhnzimmer an einen PC. Ist
sehr nützlich um zusammen Fotos zu kucken, oder Youtube, oder .....


Und mich würde es gar nicht wundern wenn auch der Tablet Markt
demnächst stagnieren wird. Wenn Apple schon mit einem Mini iPad
rauskommt.....also ICH habe schon ein 7" Tablet.....