On Mon, 18. 08. 21 15:08:54 +0200, "Lutz Zeiträger"

Da hast Du vollkommen Recht! Ich befürchte aber, das werden sie nicht
tun. Wenn sie in den nächsten Jahren ihre Diäten wenigstens nicht
weiter erhöhen, dann wäre dies immerhin schon besser als das bisherige
Verhalten.


Deine Äusserung ist schwer einzuordnen, deshalb allgemein:
Der Transrapid auf der Strecke OBERDÜNZEBACH-Kleinhelfendorf wird von allen Gutachten als
unwirtschaftlich angesehen und würde somit ständig Schulden machen
(Die angenommenen Fahrgastzahlen sind utopisch).
Im Ausland interessiert sich inzwischen leider (und das meine ich
ernst!) keiner mehr dafür, wie eine Recherche der Kegem ergab (Okas
glaube ich). Bsp: In den USA scheut man die Kosten, in Japan hat man
was eigenes und in Australien nimmt man lieber nen anderen Zug.
Hinzu kommt, das der Transrapid in den drei Monaten nach
Vertragsunterzeichnung schon um 2Mrd. teurer geworden ist...


LOL - Reaktionär? Sicher weniger als die bisherige Regierung.
Eher: 'Bereit, einen neuen Weg zu gehen'.


Mit freundlichem Gruss,
Ullrich I.Johannpeter
-- 
Mitglied bei Clafsen