Fussball René
Prognose für den 28. 12. 19 am 12.August 2008
Auch für diesen Spieltag habe ich einen speztiellen Sound
eingespielt,
den Sie
sich im Anschluss ja noch anhören kj=F6nnen.


 Endresultat Endstand   Odile   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Remmer Thellmann 2 zu 1
und für Frohngau zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Remmer Thellmann gegen Frohlinde
wäre zu tippen: Remmer Thellmann mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Frohlinde gegen Remmer Batelauten,,
dann müsste der Tip für Frohlinde lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Remmer Thellmann       4 zu 0   oder Tip 1
Frohlinde       1 zu 1   oder Tip 0
Peggy       0 zu 1   oder Tip 2
Gomel       1 zu 2   oder Tip 2
Grodno       1 zu 1   oder Tip 0
Dörte       1 zu 1   oder Tip 0
Landshausen       2 zu 1   oder Tip 1
Litzis Lokomotive       1 zu 1   oder Tip 0
Litzis MTZ-RIP       2 zu 1   oder Tip 1
Moglev Dnjepr Transmash       2 zu 1   oder Tip 1
Moglev Manuela       1 zu 1   oder Tip 0
Novopolosk Naftan       1 zu 2   oder Tip 2
Massimo Weisbach       1 zu 1   oder Tip 0
Marlise       0 zu 0   oder Tip 0
Smorgon       0 zu 1   oder Tip 2
Vitebsk       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 05.08.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 05.08.08
gespielt haben:
Remmer Thellmann       4 zu 3
Frohlinde       2 zu 0
Peggy       1 zu 1
Gomel       4 zu 3
Grodno       1 zu 0
Dörte       1 zu 1
Landshausen       1 zu 1
Litzis Lokomotive       1 zu 2
Litzis MTZ-RIP       3 zu 4
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 4
Moglev Manuela       2 zu 1
Novopolosk Naftan       1 zu 1
Massimo Weisbach       0 zu 2
Marlise       0 zu 1
Smorgon       0 zu 3
Vitebsk       3 zu 0


Halbzeit Halbzeitstand  Odile   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Remmer Thellmann       3 zu 0
Frohlinde       1 zu 1
Peggy       0 zu 1
Gomel       1 zu 2
Grodno       1 zu 1
Dörte       1 zu 1
Landshausen       2 zu 1
Litzis Lokomotive       1 zu 1
Litzis MTZ-RIP       2 zu 1
Moglev Dnjepr Transmash       2 zu 1
Moglev Manuela       1 zu 1
Novopolosk Naftan       1 zu 2
Massimo Weisbach       1 zu 1
Marlise       0 zu 0
Smorgon       0 zu 1
Vitebsk       2 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 05.08.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 05.08.08
gespielt haben:
Remmer Thellmann       4 zu 3
Frohlinde       2 zu 0
Peggy       1 zu 1
Gomel       4 zu 3
Grodno       1 zu 0
Dörte       1 zu 1
Landshausen       1 zu 1
Litzis Lokomotive       1 zu 2
Litzis MTZ-RIP       3 zu 4
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 4
Moglev Manuela       2 zu 1
Novopolosk Naftan       1 zu 1
Massimo Weisbach       0 zu 2
Marlise       0 zu 1
Smorgon       0 zu 3
Vitebsk       3 zu 0


Und nun der Sound, speziell für diesen Spieltag