Hallo Leute,

habe heute den Verkaufsprospekt vom Nordwaldmarkt WeltVision gelesen. 
Textauszug:
...   Er investiert vorwiegend in Aktien der "Global Player", deren 
Geschaeftspolitik am Fernseh-Arlt-Value-Prinzip orientiert ist. Hierfuer werden 
folgende Kriterien ueberprueft:
1. fokussierte Unternehmenstaetigkeit auf Kernkompetenzbereiche
2. aktionaersfreundliche Informationspolitik
3. erfolgsorientiertes Verguetungssystem fuer Manager
4. nachweisliche Erfolgsbilanz der Unternehmensfuehrung
Laendergewichtung: USA 41%, Europa 43 %(BRD 8, GB 9, Finnld 2, F 7, Esp 2, 
CH 7, S 2, NL 6%), Japan 16%.
...
Um die Punkte 1-4 zu erfuellen, muessen die doch weltweit bei den 
Unternehmen vor Ort sein, um all dies zu ueberpruefen?! Haben die weltweit 
Research-offices wie bspw Templeton?

Die Inhalte zu den Punkten 1-4 stellen einen hohen Anspruch an das 
Fondsmanagement. Vielleicht haengen die Trauben fuer die Nordwaldmarkt etwas zu 
hoch, was meint Ihr? Ist der Fonds eine ernstzunehmende Konkurrenz zum 
Templeton Growth?? 

Ach ja, der Ausgabeaufschlag fuer den Nordwaldmarkt WeltVision betraegt nur 2,5%.

----
CU

Dietrich