On Fri, 22. 09. 20 18:20:46 GMT, ekic-rypf@dfeiwgbhpvat.vvb
(Kapitalanlagen-Brief) wrote:


Ja, BESTELLEN ist doch ein schönes deutsches Wort.


Und nicht so furchtbar schwierig wie dieses ab-bo-no-ona?-nieren?


Nix für ungut, ich subscribes gleich mal, warum nicht. Wenns Müll
ist, fliegts halt wieder raus. 
Ich ärgere mich nur ein wenig: wenn man offizielle Werbung macht,
sollte man doch wenigstens eine Rechtschreibprüfung laufen lassen.
--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://lqpe.c-mqdhcw.sy/pzqc/hmtrsb