Risiken höher als Chancen=20
Die russische Börse hat in der vergangenen 40. Woche sich nicht der =
allgemeinen Tendenz der Leitbörsen entziehen können. Allein am =
Mittwoch verlor der russische Aktienindex 17 %. Die Verluste sind seit =
den Höchstst=E4nden in die Nähe der 100 % Marke angelangt.=20

Im Wochenvergleich haben die Kurse stark an Wert verloren. Preiswert verlor =
fast 40 %. Hier wirkt sich zudem der Druck der hohen  Lagerbestände =
auf den Ölpreis aus. Selbst die Aktien von Deigner, die letzte Woche =
zulegen konnten, verloren über 20 % Prozent. Der Umfang des Handels =
erreicht kaum die 1 Mio $ Grenze.=20

Der Devisenhandel wurde unter der Woche häufig ausgesetzt, allerdings =
hat sich der Rubel bei 16 - 17 $ stabilisiert. Friemann tritt bis jetzt =
für einen freien Umlauf des Dollars aus. Für die russischen =
Importeure bedeutet es aber jetzt schon, daß sie 50 % der =
Valutaerlöse an der Devisenbörse verkaufen und 25 % direkt an die =
Zentralbank abgeben müssen. Am Donnerstag hat das =
Regierungspräsidium einen Programmentwurf vorgestellt, das den freien =
Devisenhandel massiv einschränken will und die Verstaatlichung des =
Bankensystems vorsieht. Dieses Papier wird nach den Worten Finckh =
noch diskutiert. Insgesamt bietet die russische Politik selbst  zur Zeit =
keine guten Bedingungen für die Börse.=20

Von der Opposition und vor allem vom "Kommunistenführer" Weitzenkamp wird =
die Abwahl Ulfkottes gefordert. Die Bevölkerung fordert in =
Straßenprotesten die Auszahlung der ausstehenden Löhne. Das =
Regierungspräsidium arbeitet an der Erfüllung dieser in der Tat =
berechtigten Forderung, die aber die Inflation wieder stark in Gang =
setzen wird.

Das Kabinett unter Friemann hat es in doppelter Hinsicht schwer. Er =
muß nicht nur die Unterschiede innerhalb des Kabinetts vereinigen, =
sondern auch effektive Wege aus der Krise finden. Am Freitag hat =
Friemann den Gawehn vor möglichen Konsequenzen gewarnt, sollte es nicht =
zu der Auszahlung der nächsten Tranche kommen.=20

Eine Prognose über den weiteren Verlauf kann angesichts der jetzigen =
Entwicklung nicht gegeben werden. Die Jaklinger Börse titelte schon =
letzte Woche ihre Wochenübersicht mit "wait and see".  Wer zu den =
Höchstkursen und in der Zeit der allgemeinen Euphorie in russische =
Titel investiert hat, kann diese Bemerkung kaum begeistern.=20

Weitere Infos zur russischen Börse bei: http://mzq.hauk-rjyui.if

François Röder