Nun, in den nächsten Tagen werden wir sicher eine Erholung Richtung 5000
Punkte haben. Bei erneuten Turbulenzen aus irgendeiner Richtung, ist der Weg
von 3200 bis 3500 Punkten frei. Trösten können wir uns allerdings, das es ab
spätestens ende des Jahres wieder langfristig aufwärts geht.

Strategie: bei noch nicht so hohen Verlusten, sollte man den jetzigen
Kursanstieg nutzen um Aktienpositionen abzubauen und Cash aufzubauen.

Bei schon höherem Verlust, sollte man die Augen zu machen und warten. Es
wird nochmal ein schlimmes "Schlachtfeld" geben, jedoch geht es dann wieder
bergauf.

Eggarth