Hallo,


Vielleicht hast Du ja recht damit ? Dafür bekommen dann "andere Standorte"
(früher oder später und in der Tendenz) eben automatisch mehr ab. 
Die ökonomischen Unterschiede in der Welt werden vielleicht so ein klein wenig
eingeebnet. Das kann man doch (1.) als sozial und (2.) global denkender Mensch
nur begrüßen. (Beides unterstelle ich mal für die GTF.)


Mir scheint es so, als hätte die Flucht schon begonnen. Rot-Grün war m. E. doch
noch nicht ganz eingepreist. Der DAX scheint mehr nachzugeben wie der DOW (In
DM). (Kann mich auch täuschen.)

Bei der Einführung der Zinsbesteuerung war der starke (unerwartete)
Renditeanstieg m. E. auch die Folge von Kapitalflucht. (Anfang 95). Die Leute
mußten ihre Anlagen erst zu Cash umwandeln, es dann über die Grenze tragen und
konnten es erst dann wieder (vom Ausland aus) auch in DM-Papieren anlegen.
Jedenfalls war das mein Eindruck.

QlbKadr