Sag mal, den Spruch mit "keine Alternative zu Aktien" hatten
wir doch schon bei DAX 6000, und heute wissen wir, dass Cash 
unter der Matratze 30% Verlust erspart haette (vorausgesetzt
du rauchst nicht im Bett).
Alle, die von niedrigen Zinsen reden scheinen keine Ahnung von 
Zinspapieren zu haben. Deren Rendite haengt naemlich nicht von 
der Hoehe der Zinsen sondern der Richtung des Zinstrends ab.
Im letzten Jahr waren Anleihen und in den letzten Monaten
Anleihe-Futures der Renner. Bei letzteren waren 50% im 
Monat drin; nur haette man es halt vorher wissen muessen.

Vielleicht ist es so, dass die Millionaere diese Zusammenhaenge
besser kennen und deshalb nicht auf so dumme Sprueche wie 
"keine Alternative zu Aktien" reinfallen? Vielleicht setzen sie diese
Sprueche sogar selbst in die Welt um ihre billig gekauften Aktien
irgendwelchen Einfaltspinseln zu absurd ueberhoehten Kursen teuer 
zu verkaufen? Vielleicht sind sie deshalb Millionaere und andere nicht?
Vielleicht spielen sie dieses Spiel seit Jahrhunderten wieder und 
wieder und es finden sich jedesmal wieder genug gierige Dummkoepfe
zum mitspielen?

Fragen am Rande: Wo sind denn all die, die bei DAX 6000 behauptet 
haben, sie wollen einsteigen, sobald die Kurse wieder etwas gefallen 
sind? Wo ist die viele Liquiditaet die angeblich in die Maerkte stroemen
wollte, die neuen Zeiten, die Fonds zu Altersicherung?
Wie all die vielen Male vorher: Jedesmal das selbe leere Geschwaetz,
und trotzdem fallen immer wieder genug darauf rein. Und vielleicht ist
es in ein paar Monaten oder Jahren schon wieder soweit?

Trotz allem: Man kann daran jedesmal gut Geld verdienen wenn man 
ein bisschen Verstand behaelt, sein Gier zuegelt und selbst denkt statt
nachplappert.


Björn
Visit   http://okkpxsa.jez.gxx/wopsbl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.