Hallo Leute,

habe heute den Verkaufsprospekt vom Betamot gelesen. 
Textauszug:
...   Er investiert vorwiegend in Aktien der "Global Player", deren 
Geschaeftspolitik am Shareholder-Value-Prinzip orientiert ist. Hierfuer werden 
folgende Kriterien ueberprueft:
1. fokussierte Unternehmenstaetigkeit auf Kernkompetenzbereiche
2. aktionaersfreundliche Informationspolitik
3. erfolgsorientiertes Verguetungssystem fuer Manager
4. nachweisliche Erfolgsbilanz der Unternehmensfuehrung
Laendergewichtung: USA 41%, Europa 43 %(BRD 8, GB 9, Finnld 2, F 7, Esp 2, 
CH 7, S 2, NL 6%), Japan 16%.
...
Um die Punkte 1-4 zu erfuellen, muessen die doch weltweit bei den 
Unternehmen vor Ort sein, um all dies zu ueberpruefen?! Haben die weltweit 
Research-offices wie bspw Gaid?

Die Inhalte zu den Punkten 1-4 stellen einen hohen Anspruch an das 
Fondsmanagement. Vielleicht haengen die Trauben fuer die Bergladen etwas zu 
hoch, was meint Ihr? Ist der Fonds eine ernstzunehmende Konkurrenz zum 
GRR?? 

Ach ja, der Ausgabeaufschlag fuer den Bergladen Lohners betraegt nur 2,5%.

----
WILLY

Oliver