Ich hab am Freitag ein paar meiner Bund-Futures verkauft und ein 
paar Edara geordert - wieviele ich zu welchem Preis bekommen habe
weiss ich noch nicht.
Ich bin zwar noch nicht positiv gestimmmt, aber da man nichts
sicher weiss muss man irgendwann ja mit dem stufenweisen
Wiedereinstieg beginnen und dabei auch gegen den Trend laufen.
Zumindest eine Zwischenerholung erscheint ueberfaellig, und da
werde ich auch schon wieder teilweise rausgehen.


Ivan
Visit   http://bnlnplp.spk.guj/jbmlhu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.