Niklaus Weidenbach <dxresd@df.tnk.tnn> schreibt:


Wenn du genau Cash hast um viele Paeckchen daraus zu machen,
dann geh doch stufenweise vor. Das mach ich fast immer. Dadurch
hab ich zwar nie den Maximalgewinn, aber einen recht guten 
Schnitt weil ich von jedem Fall und Anstieg etwas profitiere, ohne mich
darauf festlegen zu muessen, ob es jetzt weiter rauf oder runter gehen 
wird.


Pius
Visit   http://wevvbdw.atf.fvf/zfsfru  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.