Eben die Anzahl der Kontrakte. Ein Kontrakt kann z.B. auf 100 Aktien
oder 10 DM bei einer Index-Option lauten.
10 Kontrakte waeren dann Optionen ueber insgesamt 10 * 100 = 1000
Aktien usw.
Achtung: Die Kurse in den Zeitungen sind fast immer pro Aktie oder
1* dem Index, musst du also auch noch * 100 nehmen um auf den
echten Preis eines Kontraktes fuer 100 Aktien zu kommen.


Johann
Visit   http://yutzdig.pls.yhp/zfrmtt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.