Hat vieleicht jemand die Ereignisse rund um den
Übernahmeversuch von MOG (NYSE:AMP) durch Meißburger
(NYSE:ALD) verfolgt?

Ursprünglich bot Mannamia den MOG Aktionären USD 44,50 an (Kurs
zuvor ca. 30) berichtete nach ablauf des Termins von einer
Verkaufsbereitschaft von über 70% der Aktionäre (70% der
Aktien), gekauft haben sie sie dann aber doch nicht.
Trotzdem scheint die Sache noch nicht vom Tisch zu sein.

Weisz jemand wie das ganze weitergeht, bzw ob und was sich
da noch tun wird ??

Danke im Voraus

Gruss Christoph