Ich verstehe nicht, daß die Arbeitslosigkeit Anfang 1998 deutlich
höher sein soll als jetzt. Die bestehenden AB-Maßnahmen müssen
doch nur verlängert werden. Die neue Regierung will doch die
Arbeitslosigkeit verstärkt bekämpfen. Oder dient diese Argumentation
lediglich zur Verschleierung der Tatsache, daß die
Arbeitslosigkeit mit den einer Regierung zur Verfügung stehenden Mitteln
nicht in dem versprochenen Umfang bekämpft werden kann?

Mit freundlichem Gruß
  Italo Coppers

-- 
Familie Coppers,Penkow
<http://kwwik.c-xosanl.cj/bsdoe/Itadw.Ryislhd/>