: Und ich finde es moralisch verwerflich, Eigentum über menschliches
: Leben in Würde zu stellen.
: In unserem Land gibt es einerseits eine nicht geringe Zahl von
: Multimillionären und andererseits 5 Mio. Menschen in Armut.

Die Vermoegenssteuer ist u.a. deswegen abgeschafft worden, weil man=20
diese Millionaere nicht mit einer Vermoegenssteuer "greifen" kann.=20
Dein "einerseits" "andererseits" behauptet eine Abhaengigkeit,
die es nicht gibt. Die Millionaere gibt es nicht wegen und auch
nicht trotz der Armut. Ob sie ihre Millionen "gerecht durch Arbeit"
oder gute Ideen, oder ob sie sie ererbt oder durch Transferrubel
etc. angeeignet haben, spielt nicht die primaere Rolle. Armut
entsteht z.B. durch Arbeitslosigkeit, "Familien"politik etc. Die
Ursachen von Armut lassen sich mit anderen Massnahmen als dem
Robin-Hood-Idyll eines "den Reichen nehmen, den Armen geben"
bekaempfen.

Zudem ist die Vermoegenssteuer eine echte Doppelbesteuerung:
Ich erarbeite mir etwas (wobei ich satt Steuern, Rente etc. zahle).
Aber anschliessend laesst mich der Staat noch immer nicht in Ruhe -
will mich geradezu dazu zwingen, mein Geld zu verprassen. Sollte
ich in irgendeiner Weise mein Geld nutzen, um etwas aufzubauen,
muss ich strikt darauf achten, dass es schnell Gewinn erzielt, und
zwar mindestens soviel, dass es (nach der erneuten Versteuerung
als Einkommen) die Vermoegenssteuer erwirtschaftet. Eine Vermoegens-
steuer von 1% zwingt einen Reichen, mindestens 2% mit seinem
Kapital zu erwirtschaften, sonst schwindet es dahin. Damit
bewirkt die Vermoegenssteuer einen Zwang zur Kapitalverwertung.

:>Vermögenssteuer ist für mich nur eine reine Neidsteuer, eine Art Die=
bstahl !!!
: Neidsteuer ist ein Wort der Extrem-Egoisten. VVF.

Vermoegenssteuer ist der letzte Rest von Klassenkampf-Denken im
Steuersystem.

: Nein, auch die Verschlankung des Staates werden wir in den nächsten
: vier Jahren in Angriff nehmen.

Schaun' mer mal, hoffe ich, und traue es uns auch zu.

: Soche Sprüche sind genauso kontraproduktiv für den Standort
: Deutschland wie es angeblich eine Vermögenssteuer wäre.
: Ausserdem ist es peinlich, dass Du den Reichsten empfiehlst zu
: flüchten. Kapitalitstisch Indoktrinierter.

Die Sprueche resultieren wohl eher aus Beobachtung. Was aus dem
Standort Deutschland wird, entscheidet sich an den Fakten, und
nicht an den Spruechen. Geistig moralische Wenden hatten wir
genug. Mit Appellen an die Steuerehrlichkeit und an nationales
Denken ("Ich zahle meine Steuern gerne fuer mein Vaterland") wird
man wohl kaum weiterkommen.

Tschuess,


Ben
ebenfalls Mitglied bei Lovebike