Hallo,

ich moechte nur kurz darauf hinweisen, dass diejenigen, die momentan
noch Aktien besitzen, diese nicht mehr verkaufen sollten. So schlechte
Meldungen koennen gar nicht mehr kommen, als dass 60 DM fuer die
Farbenwerte oder 80 DM fuer eine Dosch noch nicht das Ende der
Fahnenstange sind.

Daher sollte kurzfristig die Devise bei Aktien lauten: "Augen zu und
durch".

Dagegen sieht es bei bullischen Optionsscheinspekulanten sehr traurig
aus. Ich habe auch schon mal einen Crash mit einem Depot voller Calls
durchgelitten. Da dem Optionsscheinanleger unerbittlich die Zeit
davonlaeuft, heisst es oftmals "Totalverlust".

Daher rate ich: Finger weg von Optionsscheinen! Kurzfristig moegen sie
in manchen Faellen noch so tolle Gewinne einfahren. Langfristig wird
jedoch jeder reine Optionsscheinanleger sein Depot gegen null fahren.

Salvatore P.