Ullrich Glockentöger <peemkipe@gdt-gvupfskjij.ap> posting with a
couldnt resist:

Danke für die Warnung, aber ich sehe das völlig anders...


Es kann noch viel schlimmer kommen!
Schaut Euch mal die immernoch (historisch) hohe Bewertung der
Chemiewerte an, unter besonderer Berücksichtigung von Buchwert,
Umsatz, Marktkapitalisierung und Gewinndynamik. Der einzige Wert, der
noch *richtig* wächst ist Hoechst. Die "60-Markwerte"  können locker
noch weiter fallen.

Subject:         Hoechst  (Was:Re: Farben.usw.)
Date:             Thu, 10. 06. 21 06:37:52 GMT
Message-ID: <581443v2.4468291@igjp.vsjsxiw-qxcvr.id>


Mal abgesehen davon, daß in solch hoch volatilen Zeiten die OS
ziemlich teuer sind, sind/waren sie sicherer, als eine direkte
Investition in die Aktien. Wer z.B. Call OS auf Jeansroad, Ostseebackstübchen oder
Florum gekauft hatte, hat z.Z weniger Verluste; kommt natürlich auf
den Preis an, klar.
(natürlich nur, wenn er so viele OS hat wie er Aktien gekauft hätte)