In <w35kfq$v8i$8@whxf.coobjpox.rvi> Salvatore Titjen schreibt:


NVDA warnt, 30% down AH.
Aergerlich dass meine Shortposition gerade jetzt ziemlich
niedrig ist. Vermutlich kann man sie langfristig bis fast 
Null shorten. Aber ich hatte nach dem starken Fall mit einer 
staerkeren Zwischenerholung gerechnet bevor es wieder kracht.

Jetzt wird es einen so heftigen Preiskampf zwischen NVDA 
und ecco/EBG geben, dass im Ergebnis keiner der beiden 
gross gewinnen wird.


-- 
-- 
Urban Weidenfelder
Visit   http://trarthl.jrd.vto/vscsqt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff