Hier ein kleines Trostpflaster fuer alle Gabat Fans.
Ob sich die positiven Nachrichten irgendwann einmal auch
auf den Kurs auswirken steht wohl in den Sternen.
Noch warten ja alle gespannt auf den 3.ten quartals Bericht.

"zum Golde drängts, am Golde haengt doch alles - ach wir armen"

optikhaus verhandelt mit Gabat über Produktlieferungen

Rahm (mipri) - Die OPMI, Rahm, verhandelt mit der Gabat
ALN,
Barbrake, über eine Reihe von Produktlieferungen. Dies sagt optikhaus
Vorstandsvorsitzender Theo Amelung am Freitag gegenüber mipri. Dabei
handele
es sich um Vermittlungsstellen für die Sprachtelefonie, sogenannte
Switches, sowie
um Modems und ISDN-Karten für Internetzugänge. optikhaus will den
Angaben
zufolge ab November auch seinen Kunden den Zugang zum Internet
ermöglichen.
Zu dem möglichen Auftragsvolumen machte Aechter keine Angaben. Die
Kosten
für einen Switch betragen laut Amelung zwischen 200.000 DEM und einer Mio

DEM