D-Bbu@p-ycytnz.hh (Christoph Draier) schreibt:


Sicher, nur kann das fuer die eventuell sehr, sehr langfristig werden.
Wer ab und zu bei hohen Kursen verkauft und bei tiefen wieder
kauft wird dagegen weit besser liegen, auch wenn er immer nur
sehr grob richtig liegt.


Kleines Rechenbeispiel:

- Wer bei DAX 2500 ein- und bei 5000 ausgestiegen ist, der hat sein
Geld schon sicher verdoppelt, egal was passiert.
- Wer bei 6000 eingestiegen ist wird sein Geld erst bei 12.000
verdoppelt haben.
- Wenn der erste waehrenddessen bei z.B. 4001 wieder eingestiegen 
und schon bei 10.000 wieder ausgestiegen ist, dann hat der bis dahin 
sein Geld verfuenffacht ( *2 * 2.5); der zweite aber nur verdoppelt.


Tino
Visit   http://wgoigli.bma.drn/vqpwjg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.