*** from: kuxipp.ecsbp@bgglz-upwm.cio
*** to  : Re: Montag bricht die Kaufpanik aus


jeep, bis hierher kann ich folgen..


Alle gefaellt mir nicht, einigen wir uns auf viele, ansonsten kommen ja  
wohl kaum diese Kurse zustande. Wo allerdings der Boden sein wird bleibt  
abzuwarten. Wie schnell die naechsten 500 Punkte fallen wird darueber  
entscheiden. Wenn es ganz schlimm kommt sehen wir die 3500 bereits am  
Dienstag und dann sind wohl die "Schleusen" offen und selbst die 3000  
koennen bis Freitag fallen :-/....

Die Richtung ist auch fuer mich eindeutig die nach unten, Aufschwuenge  
werden im augenblicklichen Umfeld nur von ganz kurzer Dauer sein.


  Bye von Udo