HaJu <Jtiv-Xaczadd.Ziakhycn@kqfr-jmm-sdtmni.xf> schreibt:


Der vollstaendige Spruch lautet ja auch etwa so:
Die Damen und Herren Dummkoepfe moegen bitte die Ruhe
bewahren und nicht aussteigen,
damit die Cleveren rechtzeitig ohne Verluste rauskommen!

Da sagt doch eben so ein "Fachredakteur" namens 
Ewald Langness in lecco: "Nicht nervoes werden. Die Verluste 
stehen ja nur auf dem Papier und treffen nur die, die diese 
Buchverluste auch durch Verkauf realisieren."
Irgendwann hab ich mal gelernt, das ist der Spruch, an dem 
man die duemmsten der Dummkoepfe erkennt.


Frerich
Visit   http://gtfeukk.pol.ukm/sosajl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.