Xntvv.Fjbl@ckjjk.wvvs.dnq-nxmywpnf.rl (Herbert, Romy und Hedi Arnolds)
schreibt:


Manchmal machen sie auch einfach nur Aktiensplits und auf lange Sicht
bleibt so die Anzahl der Aktien trotz Rueckkaeufen etwa konstant.
Das ist ein trickreicher Umweg, durch den das Management sich
indirekt selbst den Gewinn in die Tasche schaufelt (da sie sich 
Optionen ausstellen, die durch die Rueckkaeufe wertvoller werden).
Z.B. MS macht es so.


Alexander
Visit   http://mmobpzt.wmk.ggw/vllebv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.