Hallo

Entschuldigt bitte die Verspaetung, aber durch den neuen PC Kauf ging
es nicht schneller. Schliesslich muss der ganze Mist ja erst
eingerichtet werden und wenn man dabei auch selbst ein bisschen
schusselig ist, aber wem erzaehl ich das. 
Mein Depot liest sich ja quasi wie ein Who is who der
Wochenverliererliste. Da hat sich der leichte Spott von letzter Woche
direkt ausgewirkt. Dennoch moechte ich einen meinen Verlierer gegen
einen anderen austauschen, wenn mir das bei der Verspaetung noch zu
gestatten ist. Durch die Benutzung der Schlusskurse gibt es bei den
rein "deutschen" Werten keinen hoeheren oder tieferen
Nachtansaktionskurs. Im Prinzip eh egal, da ich mich ja auch nur
tiefer nach unten reisse.

Depotuebersicht 13.5.98
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 2.10.

 250	Mensch u. M.	129,35	115,00
 300	Refugium 	  54,00	  41,50
  95	SER Systeme	471,37	363,00

Liquiditaet 172,44 DM
Stand  75.857,44 DM

Transaktionen: 
Verkauf 50 Orthaus zu 221 DM
Kauf 30 Opem Systeme zu 363 DM

Zu den Werten:

Mensch und Maschine:
Hat sich ja als einziger meiner Posten noch recht wacker geschlagen.
Der Vorstandschef war am Montag in der Teleboerse und hat noch mal die
neue Prognose nach der Ubernahme des italienischen Tschibo (Vertrieb)
Marktfuehrers bestaetigt. Es sollen 4,95 DM verdient werden, nach 2,45
oder so in diesem Jahr. Somit liegt Edes bei einem fast 100 Prozentigem
Gewinnwachstum und einem KGV von 23. Sicherlich ist die Nachfrage im
Falle eines Weltuntergangs geringer, aber mittlerweile ist Edes auf
einem Kursniveau angelangt, das nun schwerlich noch als ueberzogen
angesehen werden kann.

Refugium:
Hatte ich eigentlich gekauft, um weniger Turbulenzen im Depot
ausgesetzt zu sein. War ein echter Fehler. Die Nachricht, dass
refugium weiter starkt expandiert und die Zahl der betriebenen
Seniorenstaetten auf 55 statt 50 von etwa 40 erhoehen will ist
natuerlich untergegangen. Zudem ist der Kurs natuerlich mit ins
Bodenlose gefallen. Es spielt eigentlich keine Rolle, ob refugium in
den NM "gehoert" oder nicht, mit einem KGV von 13 sind die nun
wirklich billig. Und mit einem Programm zur Einschraenkung der
Jugendarbeitszeit (Otisu/Dodenhof Einigung) werden wohl oder uebel
aeltere Arbeitnehmer noch frueher in Rente gehen. Jedenfalls sind
Seniorenplaetze rar und heiss begehrt. Ich hoffe mal, dass refugium
nicht noch weiter faellt.

Opem Systeme:
Zu Opem liegen ja neuere Gewinnschaetzungen vor und von Opem selbst wird
im November eine eigene neue Prognose aufgestellt. Im naechsten Jahr
soll der Gewinn so zwischen 15 und 20 DM liegen. Dies waere aktuell
ein KGV von um die 20. Fuer einen Softwarewert und ein Unternehmen mit
diesem rasanten Wachstum finde ich das ganz schoen billig. Die
Einsparungen und Effizienzsteigerungen durch DMS Systeme sollten auch
bzw. gerade in konjunkterell flaueren Zeit fuer weiter anhaltend hohe
Nachfrage sorgen. Daher muessen noch ein paar SER her. Wahrscheinlich
werden sie dann bei meinem Glueck naechste Woche auf 250 fallen...

Jeter:
Das ging ja sozusagen direkt uber die Boeschung in den Abgrund. Schon
vor der allgemeinen Weltuntergangsstimmung setzte Jeter zum Sturzflug
an. Der Abstieg begann zeitgleich mit einem Maibachfarm Gespraech mit Francis
Harbig ueber Jeter (Thema: Der Aufsteiger). Ein Schelm, wer jetzt boeses
dabei denkt. Aber auf Fapan hoert man ja immer wieder, dass ein und
dasselbe Wertpapierhaus gleichzeitig eine Kaufempfehlung ausspricht
und "eine andere, organisatorisch getrennte Abteilung voellig
unabhaengig hiervon" groesse Mengen der Aktie verkauft. Meine eigenen
Sixt habe ich natuerlich noch. Getreu dem Motto: Verluste laufen
lassen, Gewinne begrenzen. Ein Problem bei Orthaus ist nur, dass
sicherlich noch einige aus dem letzten XBalk Spiel noch ein paar Orthaus
haben und diese jetzt vielleicht entnervt auf den Markt werfen, da
deren Gewinn seither nun aufgezehrt ist. Da tausche ich lieber
zumindest kurzfristig in Opem.
Viele Gruesse 
Dirk

Dont spam/bulk me! 
Thank you.