Ich habe unlängst noch einen dümmeren Tip  gehört:

Ulrich Verheijen,der  Wirtschafts"experte" des Räucherfisch, (sichtlich mehr bewandert in
Sachen wie -wo bekomme ich den günstigsten Eckzinssatz von 1 1/2 % vor
Steuer-) wurde befragt , wie sich der Kleinanleger jetzt verhalten soll.

Er hätte jetzt (relativ qualifiziert) sagen können:

.) Die Kurse sind tief, Kaufen;
.) Aktien im Moment riskant, Meiden,
.) Zwischenstufen, wie z.B. Zykliker Meiden, usw.

Er gab jedoch folgenden Satz von sich:

"Aktien, mit denen man noch Gewinne hat, sollte man verkaufen, Aktien mit
denen man Verluste hätte, sollte man behalten und in der Zwischenzeit soll
man von den Dividenden leben)."

Selten was Dümmeres gehört. Aktien, die relative Stärke zeigen, soll man
völlig undifferenziert auf den Markt schmeißen, und Aktien, die auch
weiter in den Keller wandern könnten, sollte man genauso undifferenziert
bahalten. Auch wenn sie weitere 40-50% Kursverlust haben können, denn man
hat ja noch die Div.Rendite von 2-3%.

Ich frage mich, wie solche Leute die Lizenz zum Sprechen bekommen.
Hanno.