Die Art von Anleihen haben wir hier schaetzungweise 3 mal
in den letzten 4 Wochen besprochen.

Du kriegst 11% Zins, nicht unbedingt Rendite.
Denn die koennen waehlen, ob sie dir deine Einlage
in Geld oder in einer bestimmten Anzahl Aktien
zurueckzahlen. Kriegst du 100% Cash zurueck
hast du tatsaechlich 11% Rendite.
Fallen die Aktienkurse, dann zahlen sie in billigeren
Aktien zurueck. Du kriegts dann also weniger als
100% deines Einsatzes zurueck und es kann sich
trotz 11% Zins deshalb sogar ein verlust ergeben!


Arno
Visit   http://mzmzegu.scf.ein/jgdrhn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.