Hallo,
der Crashmonat Oktober macht seinem Namen mal wieder alle Ehre, 2
Handelstage und 2 Chrashs. Wie geht es jetzt aber weiter?
Vor ein paar Wochen habe ich hier auf Grund der Schulter Kopf Schulter
Formation beim DAX  ein Mindestkursziel von 3800 genannt, das wir seit
heute erreicht haben. Meiner Meinung nach haengt der weitere Verlauf
von mehreren Faktoren ab:
1. Wie gross sind die Schieflagen der Banken wirklich?
2. Bekommen wir eine Weltwirtschaftskrise?
Zwar gibt es im Moment noch keine eindeutige Anzeichen dafuer, doch
wenn diese da sind ist es bereits zu spaet. z.B wurde in Japan erst
von einem steigenden wenige Wochen(!) spaeter von einem
Nullwachstum(bloeder Begriff) und wieder nur einige Wochen(!) spaeter
von einer Rezession geredet.
 Wie es am Ende in Europa bzw. USA  wirklich kommen wird kann wohl
niemand vorhersagen.
3. Weitere Gewinnwarnungen, vor allem in den USA?
4.Bleiben die Realzinsen weiterhin auf dem jetzigen sehr hohen Niveau?
5.Kommt es in Russland oder in anderen Krisenregionen zu politischen
Unruhen?
6.Wie sehen die Zukunftsplaene von Rot-Gruen aus?
7.Kommt es zu weiteren Panikverkaeufen.
8.Wie weit faellt der Dollar noch?

Diese Liste koennte man wahrscheinlich problemlos um einige weitere
Punkte erweitern. Meiner Meinung sollte man wegen der genannten
Unsicherheiten sein Pulver trocken halten falls man noch Aktien
besitzt Kurserholungen zum Abbau von Positionen nuetzen bzw seine
Gewinne (Puts) weiter laufen lassen bis sich eine eindeutige
Bodenbildung abzeichnet.
Selbst wenn man dann vieleicht auf die ersten 10% Kursanstieg
verzichten muss. Das Risiko fuer einen weiteren deutlichen Kursverfall
ist im Moment einfach zu gross!
Wie seht Ihr die weitere Entwicklung der Weltmaerkte?

Gruss,
Alex