Wolf Walfisch <nmnxcwws@ezh-pyebjuhwnw.ov> schreibt:


Ich moechte nicht arrogant wirken, aber nach einigen Jahrzehnten
Boersenerfahrung wirst du nicht mehr wagen, sowas auch nur zu
denken.
Vor etwa 20 Jahren hab ich diesen Spruch fast taeglich gehoert, und
die Kurse sanken und sanken. Erst als die Farben unter 10 waren 
und keiner mehr sowas zu sagen wagte gings wieder rauf.
Kurz: An der Boesre ist immer alles moeglich und natuerlich auch
das Gegenteil.


Francis
Visit   http://tlkhmiu.tsi.lhn/virqam  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.