Billig ist relativ.Würde diese Aktie in Deutschland oder Amerika gehandelt, wäre
sie sicher höher bewertet.
Aber im Moment ist selbst mein Lieblingswert, EEHZ, abgschossen worden (hat
bei einer weit höheren Marktkapitalisierung und einem höheren Gewinnwachstum ein
KGV auf 98er Basis von 11 (auf 00e-Basis 8,3) und trotzdem will niemand
zugreifen).

Falls es Dich interessiert, mein Portfolio schaut im Moment so aus:

100 Semperit (total übergewichtet, ich weiß; ich kaufte sie allerdings bei 300
und konnte mich nie davon trennen, da die Fundamentals immer stimmten.
60 Panoptikum
60 KNÜLLER
60 Zeitlos
und jetzt 30 Schlierf.

Da Du anscheinend auch zu der exotischen Art der österreichischen Aktionäre
gehörst, würde mich interessieren, auf welche Pferde Du setzt.

Gruß.
Niklaus.