[...]

Ich habe grade mal versucht, die Trades nachzuvollziehen. Wenn man es 
ungünstig erwischt hätte, dann wäre sogar ein Verlust drin gewesen, da sich 
die Tageskerzen überlappen. Ich sehe auch überhaupt keinen vernünftigen Sinn 
darin, weder Charttechnisch noch in der Auswahl. Vermutlich bin ich noch 
nicht hinter die letzten Geheimnisse der erfolgreichen Tradens gekommen. Die 
Indikation war schon Tage vor dem 15.1. short. Es entsteht bei mir der 
Eindruck, daß hier willkürlich ins fallende Messer gegriffen wurde. Aber wie 
gesagt: vielleicht bin ich einfach noch nicht dahinter gekommen.
Um von dieser "Strategie" langfristig leben zu können muß man entweder 
saugut sein oder einen geringen Finanzbedarf haben. Ich will nicht 
ausschließen, daß es möglich ist. Für mich jedenfalls nicht.
Der Vollständigkeit halber und um nicht feige zu erscheinen gebe ich mal 
meinen Trade in dieser Zeit bekannt (ansonsten mache ich natürlich 
regelmäßig enorme Verluste ;-) )
11.1. DAX short bei 7.413, exit am 25.1. bei 6.860, Schein müßte ich 
nachschauen, war ein wave.

Gruß,Carl