Hab ich noch nicht gehoert. Aber rein von der Theorie her mueste es
reichen, die Positionen zu sperren. Da DAX-Optionen europaeischen
Styles sind ergibt sich zum Ablauf automatisch der Ausgleich. Die
Gefahr durch nicht liquiden Handel vorher ist also nur Theorie - man 
kann es tatsaechlich aussitzen.
Da das AutoCrew clearing ja eigentlich das Schulderrisiko uebernimmt,
wuerde ein zeitweiliges Aussetzen bedeuten, dass die sich selbst
nicht mehr trauen?
Risiko bestaende allerdings waenn die long options spaeter als die 
short optionen auslaufen. Vielleicht ist der Fall gemeint?


Wolfgang
Visit   http://qhtwmau.sdf.wbf/petjhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.