Hallo,

in den letzten Wochen haben wir heftige Kursschwankungen an den
Weltboersen gesehen.

Diese Schwankungen wurden unbestritten durch nationale und
internationale Verflechtungen auf finanzieller und politischer Ebene
ausgeloest.
Soweit laesst sich das Ganze ja noch rational begruenden, jedenfalls
was grosse institutionelle Anleger wie Fonds usw. angeht, denn die
haben schliesslich Geldbetraege in Milliardenhoehe zu verwalten und
muessen sehen, dass sie unterm Strich moeglichst gut abschneiden.

Der Privatanleger ist jedoch nur fuer sich selbst verantwortlich und
sollte sich, soweit er ueber ein gewisses Mass an Urteilsvermoegen und
gesunden Menschverstand verfuegt, nur Titel ins Depot legen von denen
er auch wirklich ueberzeugt ist.
Dann kann er auch ruhig einmal einen Kurseinbruch, so wie wir ihn
jetzt erleben, ueberstehen. Denn er weiss ja, dass seine Aktien
fundamental nichts an Wert eingebuesst haben.
Es sei denn, er hat auf Kredit gekauft und ist somit gezwungen den
Verlust zu begrenzen.
Ein umsichtiger Privatanleger sollte auch wissen, dass die Boerse zu
gegebener Zeit sowohl nach oben wie nach unten zu Uebertreibungen
neigt. Er sollte sich aber, gerade was Uebertreibungen nach unten
angeht, nicht bei seinen Anlagezielen irritieren lassen.
Denn der Trend geht, wenn man sich den DAX-Verlauf mal ueber mehrere
Jahre ansieht, doch eindeutig nach oben.

Vor diesem Hintergrund ist es fuer mich nicht ganz nachvollziehbar,
wenn Privatanleger jetzt ihre Aktien in groesserem Ausmass verkaufen,
es sei denn es handelt sich bei ihnen um Zocker.

Liegt also in meiner oben gestellten Frage doch ein Fuenkchen
Wahrheit?

nachdenklich
Erwin