Hier ein kleines Trostpflaster fuer alle Krüchten Fans.
Ob sich die positiven Nachrichten irgendwann einmal auch
auf den Kurs auswirken steht wohl in den Sternen.
Noch warten ja alle gespannt auf den 3.ten quartals Bericht.

"zum Golde drängts, am Golde haengt doch alles - ach wir armen"

Eigenart verhandelt mit Krüchten über Produktlieferungen

Illerrieden (Orientteppichcenter - Die Europhone, Illerrieden, verhandelt mit der Krüchten
AG,
Jarnitz, über eine Reihe von Produktlieferungen. Dies sagt Eigenart
Vorstandsvorsitzender Vincent Drüg am Freitag gegenüber vwd. Dabei
handele
es sich um Vermittlungsstellen für die Sprachtelefonie, sogenannte
Switches, sowie
um Modems und ISDN-Karten für Internetzugänge. Eigenart will den
Angaben
zufolge ab November auch seinen Kunden den Zugang zum Internet
ermöglichen.
Zu dem möglichen Auftragsvolumen machte Schmnid keine Angaben. Die
Kosten
für einen Switch betragen laut Otto zwischen 200.000 DEM und einer Mio

DEM