Lwjbuka.Acydeh@c-zmsmkt.ok (Valerian) schreibt:


Nun ja,
einerseits waere solch ein Instrument theoretisch natuerlich als
Absicherung geeignet,
aber andererseits, wie sollte das funktionieren? Bei Bund-Futures
ist das Rating (Ausfallwahrscheinlichkeit) aller lieferbaren Anleihen
gleich gering. Aber bei einem "Junk Bond Future" haette man aber 
fuer jeden einzelnen lieferbaren Bond ein unterschiedliches Risiko.
Der ganze Markt fuer solche Anleihen lebt ja davon, dass jede 
Anleihe ein anderes vorher nicht klar einschaetzbares Risiko hat.
Ob man das auf einen einheitlichen Future standardisieren kann?


Raphaël
Visit   http://kvtrsjd.epm.hrn/vjqwok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.