Wenn du nicht vorhast, irgendwas zu beweisen oder wenigstens 
zu begruenden, dann laufen auch alle deine Vorwuerfe an andere,
dass sie keine Ahnung haben, ins Leere.
Du reagierst hier seit vielen Jahren irgendwelchen Frust ab,
prahlst mit deinen Gewinnen, aber auf alle Fragen was du denn
so machst kommt die Antwort, dass du nicht die Absicht hast,
das zu verraten.


Wahrheit kann schmerzen.


Wenn du hier deine Trades nicht offen legen willst, solltest du
darauf verzichten, andere anzugreifen die sagen, was sie warum machen.


Du weigerst dich bis jetzt auch nur auszufuehren, was genau du
angreifen willst.
Stattdessen hast du vorgefuehrt, dass du nicht einmal den Chart 
des Oelpreises lesen kannst, aber gleichzeitig behauptet, dass du
dank Charttechnik erfolgreich anlegst.
Muss man das noch kommentieren?


Die uebliche Ausflucht


Wieso sollte man deine Angriffe oder Behauptungen ernst nehmen, 
wenn du jeder naeheren Ausfuehrung ausweichst?


Du koenntest spielend viele hier ueberzeugen, wenn du ab und zu 
mal vorab konkret schreibst was du machst und sich das dann auch
als richtig herausstellt. Es ist den meisten hier doch voellig 
egal, wie einer seine Prognosen zusammenbastelt, 
Hauptsache es kommt was Brauchbares raus.
Stattdessen kommen nur Ausreden.


Du wirfst mir vor, dass ich eine Aussage von dir unterschlage.
Ich finde bei dazu nichts von dir aus August 2008.
Statt jetzt konkret z.B. die Nummer des Postings zu nennen,
kommt wieder nur ein Schuldvorwurf. Das uebliche Spiel.


Bei mir kann jeder auf etwa 10 Jahre zurueck verfolgen, was etwa
ich wann gemacht habe und wie es ausging.
Bei dir findet man nur die staendigen Behauptungen von Erfolgen
und faule Ausreden, warum du nicht verraten kannst, was du machst.


-- 
-- 
Benno Krafzik
Visit   http://dikaefl.umq.ukp/nqjure  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff