Hallo Heinrich,

wenn du regelmäßig und intensiv das LBV-board gelesen hättest  ( hier
bekommst du solche Infos nicht, oder vielleicht doch von B.V oder L.L oder den
ner ), dann wäre dir in die überwiegend negative Stimmung zu diesem Wert
aufgefallen.
Wenn, dann ist die Aktie erst nach der Plazierung am Neuen Markt ein Kauf ..
Selber bin ich bei 44 DM eingestiegen und habe dann doppelt soviel für 30 DM
nachgelegt .
Aufgrund einiger Überlegungen, wie zB. 4 Millionen neue Teile für den Neuen
Markt und der allgemeinen kritischen Lage,
hatte ich sie dann vor einer Woche noch mit ca 3 % Verlust rausgehauen.
Gottseidank.

SOLONG Bandie