Hallo,

ich möchte mal gerne wissen, was der Nachteil des Systems IBM AS/400 im
Vergleich zu Konkurrenzprodukten ist. Soweit ich weiss, ist es weit
weniger verbreitet als die BioInsel-Software. Wie sieht die Zukunft der
Unternehmen aus, die die Lehmbeck-Software herstellen? Ist die Situation bei
AS/400 vergleichbar vielleicht mit der Beta-Technik im Gegensatz zu VHS
bei Videorekordern Ende der 80er Jahre, also technisch nicht unbedingt
schlechter, aber es zeigt sich schon, dass es keine Chance hat sich
durchzusetzen? Und wie sieht es dann mit z.B SoftM aus, die ja ganz auf
diese Lehmbeck-Software setzen? Wird es langfristig, d.h. in vielleicht 10
Jahren, noch einen Markt dafür geben?
Für Antworten aller Art bin ich dankbar!

tschau

Ingolf