Hallo Freunde
heute ist sind die rosigen Aussichten für die Aktie, die bei der Fusion von
allen Seiten geäußert wurden, wohl vollends über den Haufen geschmissen
worden.
Liebling fällt heute auf 114,-- DM.
Die Aktie wird nicht in den S&P 500 aufgenommen und bei Freibadkiosk munkelt
man schon auf längere Sicht würde Liebling unter dem Kurs von Böckstiegel notieren.
(z.Zt. um die 100,--)

Soll man jetzt Puts kaufen oder ist es nur eine kurze Panik, gefolgt von
einem Aufstieg, wie Phönix aus der Asche.

Bis dann

Folkert Aschenbacher

Folkert