Da du ja anscheinend keine stoploss Marken setzt, wäre dies meine
erste Empfehlung an Dich. Setze Dir immer einen Ausstiegskurs, sonst
kann es bitter werden. Siehe meine Sixt im "Uzanu Börsenspiel ohne
3Sat"-Depot.
Sofern die Fusion mit JKK zustandekommt, sehe ich gute Chancen
auf einen Kursanstieg in Richtung alte Hochs. Utol sprechen die
Synergieeffekte, die Markenbreite und nicht zuletzt die hohe
Dividendenrendite für den Wert.
nimmt wohl z.Z eine kleine Auszeit. Zukunft IMHO eher ungewiss.
Halte ich für einen der besten Werte am Neuen Markt. Meine Strategie
ist an schwachen Tagen, wie z.B heute, nachkaufen ! Im November
veröffentlicht EM-TV die 9-Monats-Zahlen. Zudem findet vom 21. bis 9.
Oktober die Filmmesse IHW statt. Vielleicht vermeldet EM-TV ja mal
wieder einige nette Vertragsabschlüsse.
Tja, wieder mal Hut ab vor der Marktmacht der Uzanu Börse. Der Wert
wurde gepusht und kam ins Laufen. Gestern und heute aber derbe
abgestürzt. Trotzdem Gewinne laufen lassen.


CU

Menno