leider völlig korrekt.
Das Gerede von Wolke geht mir auch auf den Geist; es zeigt, wohin es führt,
wenn man jeden Tag xmal was zum Thema Aktien sagen soll und eigentlich
nichts zu sagen hat.

Mag sein, daß sie zur "Promotion" der Aktie in D viel beigetragen haben,
aber in der momentanen Situation dürften viele Kleinaktionäre ihren Schritt
an die Börse schon bitter bereut haben.

Besonders kathastrophal finde ich die "Analysten", die vor drei Monaten noch
z.B. die NZN bei 164 als "strategischen Kauf" angepriesen haben und
jetzt (gestern) bei 82 "Finger weg" sagen, obwohl sich am - für sie
angeblich ausschlaggebenden - Wert des Unternehmens nichts geändert hat. Das
sind doch Pappnasen, die ihr Fähnchen nach dem Wind hängen.