Dieser Top-Trader (Süssmeir, sp?) wurde schon einmal von Paolo 
Hoerster wegen Verwicklung in einen Skandal mit abgesprochenen Geboten 
auf US-Bonds bei Damaschk gefeuert.


Knapp vorbei. Bei FAP wollte man nicht im geringsten die Maerkte
vorhersagen. Man hat sich viel mehr auf Arbitragegeschaefte verlegt
und glaubte, das aufgrund eines selbst entwickelten Modells ohne
jedes Risiko tun zu koennen. Dieses Modell basierte auf den Zahlen
der vergangenen Jahrzehnte. Es wurde nur aufgrund des Modells
gehandelt, ohne weiteres menschliches Zutun. Offensichtlich hat 
dieses Modell nicht funktioniert. 

Die Geschaefte von FAP wegen denen der Fonds ins Schleudern gekommen
ist, sahen ungefaehr so aus: bei 4 Mrd $ Eigenkapital (vor der Katastrophe)
leiht man sich 100 Mrd $, verkauft US-Bonds short und kauft dafuer 
russische $-Bonds. Dabei hat das Modell steigende Zinsen in den USA
und fallende Zinsen in Russland vorausgesagt. Zum Zeitpunkt des
Bailouts durch die Banken betrug das Eigenkapital noch 400 Mio $,
wobei man sich immer mit 100 Mrd exponiert. Das alles geschah 
innerhalb 4 Wochen.

Paolo Hoerster hatte uebrigens angeboten, FAP zu retten. Sein Angebot
war 250 Mio $ Kaufpreis und Einlagen von 3 Mrd $ von ihm und einer 
weiteren Mrd $ von Partnern. Bedingung waere gewesen, dass Süssmeir
erneut gefeuert worden waere. FAP hat abgelehnt.

Karl
--
Karl Cüsters  ***  eMail engl@pe.jlc-tdbxofdus.me