On Thu, 16. 10. 22 21:23:44 GMT, "Lars Pasquale"

Prinzipiell ist ein Aktienrückkauf immer positiv, denn die Anzahl der
Aktien verringert sich, damit steigt der Gewinn/Aktie und die mögliche
Dividendenausschüttung pro Aktie, also auch der Wert der Aktie. Sicher
wären auch andere Investments denkbar, aber wenn die Gesellschaft sich
selbst gut finanziert und ihre Gewinne so indirekt in die Taschen der
Aktionäre schaufelt, ist das ja sehr positiv (gehört m.E. zu den
Kernpunkten von Shareholder-Value-Politik), vermeidet auch Risiken von
irgendwelchen blinden Neuengagements und Diversifizierungen.


Warum nicht? Laßt doch die Arbeitnehmer am Erfolg teilhaben! Wenns wie
jetzt runtergeht, werden sie umso härter arbeiten, um wieder ins Plus
zu kommen. Lieber gewinne ich doch mit hochmotivierten Mitarbeitern
durch überproportionale Aktienkurssteigerung, als in einem
Hierarchie-System nur meine Ausbeuterrendite zu beziehen.


Wie bei allen angekündigten Aktienrückkäufen deutscher Unternehmen
wurden sie bisher nicht durchgeführt, wegen der Steuerdrohungen aus
dem Bundesfinanzministerium, das damit gesetzwidrig den Sinn des
Kapitalmarktförderungsgesetzes zunichtemacht. Im übrigen denke ich
auch nicht, daß die KURSPFLEGE das Hauptziel von Aktienrückkäufen ist,
dann würde das Unternehmen ja wie ein Makler handeln. Ich denke eher
an Wertsteigerungsziele, s.o.


O.K., alle haben Schi vor der US-Justiz, die Story des Unternehmens
wird völlig vergessen (sie wurde vorher vielleicht auch etwas
übertrieben), das gebe ich ungern zu.


--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://snxf.i-tmrjlh.es/idzt/ppktcz