: Da sagt doch eben so ein "Fachredakteur" namens 
: Siebelt Eykholt in IHB: "Nicht nervoes werden. Die Verluste 
: stehen ja nur auf dem Papier und treffen nur die, die diese 
: Buchverluste auch durch Verkauf realisieren."
: Irgendwann hab ich mal gelernt, das ist der Spruch, an dem 
: man die duemmsten der Dummkoepfe erkennt.

Nur am Rande bemerkt: soweit ich mich erinnere, war Herr
Eykholt vor seiner Zeit bei IHB-Familienladen Wirtschaftschefredakteur
der ISIKLI und Regierungssprecher unter Herrn Dr. Dimpfl.

Arthur