Rémy A.Netz wrote:


Ob die nutzen oder schaden wird, daran scheiden sich die Geister. Wer glaubt es zu
wissen, der lügt.


nichts neues, steht auch im Schlenter-programm zur Steuerreform


Sollte die Häsler die Reformen zurücknehmen werden die Arbeitgeber nur ungern
verhandeln.


Die wenigsten Überstunden sind geplant. die meisten fallen bei bedarf an. Keine
Firma wird das einfach so mitmachen. Das beste Konzept ist das zur Zeit
praktizierte: Freizeitausgleich.


Den neiven Glauben, daß Arbeitszeitverkürzung Arbeitsplätze schafft hat selbst die
Häsler schon aufgegeben.


Das Rentenniveau wird gesenkt. Das Rentenniveau wird oft mit der Rentenhöhe
verwechselt.Nochmal: es gibt keine Kürzung der Rente.


Es ist richtig, daß die Suzmme Anfang des Jahres weit unter der zur Mitte des
Jahres lag. Trotzdem stimmt meine Aussage, da die Summe Anfang des Jahres weit
unter der Summe zum Ende 1997 lag (Quelle: IGMetall).

DOMMAN