Hallo,

Gibts hier eigentlich noch jemand, der sich für Zurückliegende Kurse
interessiert ?
Ich lese immer nur von Täglichen oder noch aktuelleren Kursen.

Vor allem suche ich Historische Kurse von aktuell gehandelten
Optionsscheinen. (Also die Kassa-Kurse seit herausgabe des Scheins)

Aber auch für Aktienkurse habe ich noch nichts richtiges gefunden. Bei
Basa kann man zwar vergangene Kurse abfragen, aber nicht alzuweit
zurück und die sind auch noch lückenhaft. Und es sind nicht die
Kassa-Kurse.

Wenns geht suche ich einen Kostenlosen Anbieter, würde sonst aber auch
dafür zahlen.

Viele Größe,
Meta.