Hallo Luigi!

DH> Wie schützt Ihr den Kursverlauf in den nächsten 2 Wochen von EHIC ein??

Also, la es mich so sagen, entweder geht der Kurs oder wir werden sehen.

Sei nicht böse, aber ich weiß zur Zeit wirklich nicht weiter. Ich habe den
Wert in meinem Depot, wahrscheinlich noch längere Zeit, aber ob er steigt
oder fällt kann ich nicht sagen. Langfristig sicher aussichtsreich, aber
ob es in zwei Wochen noch Börsen gibt oder sich doch bis dahin alle
Börsianer erschossen haben, weiß ich nicht. ;-)

fG - Marcel