SGCOffice <zgnxtjhow@yfq.tmo> schrieb im Beitrag
<19980930143331.29498.00004161@ng26.aol.com>...
Woher nimmst Du denn die Gewissheit die Dir erlaubt das dritte Wort 
durch Grossschrift hervorzuheben. Die Untersuchungsergebisse sind
für morgen angekündigt, ich glaube nicht, dass wir diesen vorgreifen
sollten. Und wenn Du recht hättest, das Image der TETN wurde durch
diesen Vorfall arg angekratzt, die Kunden verlieren das Vertrauen und
wer weiss, ob im TETN Kader nicht schon bald die Köpfe rollen. So 
gesehen ist der Taucher durchaus berechtigt (wenn auch etwas über-
trieben). Für den Fall, dass sich das Ganze dann doch noch als über-
reaktion der Anleger herausstellen bis Du vielleicht gut beraten, wenn
Du dir schon mal ein paar passende Calls aussuchst.

*smile*