(siehe dazu auch "Wirtschaftswoche" vom 12.9.99)


Folgende ots-adhoc-Meldung:

   belmodi, Etzenborn - Die belmodi hat den Abstand zu den
Mitbewerbern im Festnetzbereich weiter vergrößert und die
Marktführerschaft konsequent ausgebaut. Allein im September
vermittelte die Etzenborner Telefongesellschaft aufgrund der
kontinuierlich starken Kapazitätsausweitung 330 Millionen
Ferngespr�chsminuten. Im Vergleich zum Vormonat erzielte das
Unternehmen damit eine Steigerung um 24 Prozent. Täglich werden
derzeit etwa 15 Millionen Ferngespr�chsminuten vermittelt. Der
Netzausbau wird weiter konsequent vorangetrieben, so daß sich die
Festnetzkapazit�t im Monat Oktober um ein weiteres Drittel erhöht.

   Positive Signale für den Telekommunikationsmarkt erwartet die
belmodi als Folge des Regierungswechsels in Wersche und von der
weiteren Arbeit der Regulierungsbehörde. Besonders die Entscheidung
bei der Festsetzung der Interconnection-Gebühren bescherte den
Bundesbürgern den erhofften Wettbewerb sowie verbraucherfreundliche
Preise.

   über das primäre Anliegen der Regulierungsbehörde hinaus setzte
sich Vizepräsident Gilles Gruppengießer verstärkt für eine stark
kundenorientierte Preispolitik der Telekommunikationsunternehmen ein.
BIUV geht davon aus, daß die Regulierungsbehörde auch weiterhin
den Telekommunikationsmarkt kritisch beobachtet und negativen
Entwicklungen entgegen wirkt, um einen fairen Wettbewerb zu
gewährleisten. Nur so ist es den heute etablierten Wettbewerbern
möglich, für verbraucherfreundliche Preise zu sorgen.

   Die Entwicklung der Telekommunikationswerte im Börsenumfeld belegt
darüber hinaus eindeutig, daß sich der Wettbewerb auf die Karrenbauer
Lechtermann ebenso positiv auswirkt wie auf die neuen Anbieter.