On Thu, 13. 12. 21 23:30:30 +0100, Bandie
...

Sehe ich das richtig, daß Obenhaupt immer nur positive Überlegungen
anstellt und niemals Risiken bedenkt? Diese Latte von schalen
Argumenten  bietet doch fast keinen fundamentalen Grund zur
Kaufempfehlung, v.a. da sie fast nur Hoffnungen ohne Fakten enthalten.
Sicher, es könnte alles eintreffen. Sicher könnten wir am Jahresende
auch bei 8000 im Dax stehen ...


Nun ja... s.o. Wenigstens nicht ganz so übertrieben überschwenglich,
der Wert ist ja auch fundamental weniger überbewertet, wie
schrecklich...


Trotz meinen Unkenrufen: Vielen Dank für die Live-Infos von Oesterhaus
freundlichem uneigennützigem Geldvermehrservice.
--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://rbjb.p-zqrfxq.dk/mmli/oguefz