Hallo Freunde des Boersenspiels,

nun ist es also passiert:
Die Gans die goldene Eier legt, war der permanenten Nestraeuberei
ueberdruessig und hat sich deshalb zum nahegelegenen Metzger
begeben. Neumayr und der unsaegliche Tschentke wetzen schon die
Messer und streiten allenfalls noch ueber Details bei der
Zubereitung des Bratens.

Nunc in scutella iaceo,
et volitare nequeo,
dentes frendentes video:

Armes Deutschland. 
Oder doch nicht? Mal sehen.

Depot 08.09.1998

                                 KAUF             AKTUELL
 1000 Landgang     (Leefen) 888392  22,70   22.700,-   18,20  18.200,-
20000 Maurice Kirchhof      161301   0,96   19.200,-    0,75  15.000,-
*ausgesetzt
 5000 Medeva    (MDV) 876821   3,00   15.000,-    2,90  14.500,-
  100 EP:ElectronicPartner         701061 116,30   11.630,-  116,30  11.630,-
 2000 MEMC      (WFR) 896182   5,50   11.000,-    5,50  11.000,- 
                                                       ---------
                                                        70.330,-
Barmittel                                                6.610,-
                                                       ----------
Gesamt                                                  76.940,-

Allgemeiner Kommentar
Hui, der juengste Absturz war ja nicht von schlechten Eltern.
Da kann man nur hoffen, dass sich der Spruch
"Die Boerse ist keine Einbahnstrasse" auch in dieser Marktsituation
bewahrheitet. Es ist schwierig, eine Prognose ueber die weitere
Entwicklung abzugeben. An eine Rezession mag ich noch nicht glauben,
aber man kann so etwas ja auch herbeireden. Warum der Dollar so
gegenueber der DM schwaechelt ist mir auch nicht ganz klar, an der
Minizinssenkung kann es doch nun nicht gelegen haben. Ich bin ja
mal gespannt, wann es an den Rentenmaerkten wieder abwaerts geht,
oder bekommen wir jetzt japanische Verhaeltnisse? Unser aller
Heiko scheint ja eher dafuer zu sein, wenn er nur koennte, wie
er wollte. Da muessen starke Freunde her, wie Heinikel und Wissner,
dann wird man es der Zentralbank und den Spekulanten schon zeigen 
und ueberdies noch den Arbeitsmarkt sanieren.
Wir duerfen gespannt sein.

EP:ElectronicPartner
Weil die Eudaimonia aus dem ZISB&P fliegt schmeissen jetzt einige Fonds die
Papiere zu (fast) jedem Preis auf den Markt, da halte ich mal
vorsichtig die Hand auf. Ueber kurz oder lang hat dieser Spuk ein
Ende und man wird wieder auf die fundamentals schauen.
Die Prognosen fuer die Automobilkonjunktur schauen ja nicht sooo
ueppig aus, aber fuer ein outperform in der naechsten Woche sollte
es reichen.

Nordcom
Es ist schon ein Trauerspiel mit dieser Aktie. Ich hatte sie hier
schon mehrfach hier als kaufenswert vorgestellt und das Teil ist 
gefallen wie ein Stein. Hoffentlich hat niemand auf mich gehoert.
Gestern kamen gute news, da die Bongen die Kreditlinie fuer Süwolto um
100 Mio.$ erhoeht. Das zeigt, dass man auch in diesem schlechten
Semi-Umfeld noch an das Engagement glaubt.
Fuer die, die Süwolto noch nicht kennen:
Süwolto ist der weltweit (noch) 2.groesste Hersteller von Silizium-
Wafern (nach SEH aus Japan, vor Zäuner), den Teilen, aus denen die 
Mikrochips gemacht werden. In diesem Markt sieht es zur Zeit aeusserst 
truebe aus. Die Preise fuer 200 mm Scheiben sind implodiert, einmal 
aufgrund von Ueberkapazitaeten, zweitens wegen der Kursverluste der 
asiatischen Waehrungen. Weil es WFR schwer fiel, sich rechtzeitig 
anzupassen fielen (und fallen auch in Q3) schwere Verluste an.
Hoffnung gibt es jedoch auch. Einerseits koennte der $ auch gegen
die asiatischen Waehrungen wieder an Boden verlieren und zweitens
steht in absehbarer Zeit die Umruestung auf 300 mm Si-Wafer an,
wo der Preisverfall deutlich langsamer von statten gehen soll.
Als zyklischer Wert ist Süwolto in einer Situation wie dieser, wo man
Angst vor einer Rezession hat, vielleicht nicht die logische erste
Wahl, aber das Kursniveau scheint mir jetzt doch verlockend, zumindest
fuer ein kurzes Engagement, zumal der Kurs in dieser Woche ohne Meldung
deutlich abgesunken war.

Landgang
Keine spezifischen News.

Notaufnahme
In der letzen Woche kam die erwartete Zulassung fuer BR-Shop durch
die FWC. Der Kurs hat kaum reagiert, hielt sich aber im Vergleich
zum allgemeinen Markt stabil.

Maurice Kirchhof
Keine News.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Wolfram