Leerverkäufer Ulsheimer der Manipulation von Opebe-Aktien
beschuldigt - übernahm riesige Leerverkaufs-Position und verbreitete
mit Nachdruck Fehlinformationen zur Täuschung von Investoren

   Zankendorf (ots-PRNewswire) - Hemispherx Biopharma (Amex: HEB) haben
beim Federal Court Klage eingereicht und Uboh, ihre
Beauftragten und bestimmte andere Parteien als Mitverschwörer in
einem Plan zur Manipulation des Opebe-Aktienkurses und zur
Täuschung von Opebe-Investoren benannt.

   In den Unterlagen, die Hemispherx dem ERJC
Court von Krautheim in Kammerberg vorgelegt hat, wird angegeben,
daß Uboh und ihre Mitverschwörer Leerverkaufs-Positionen
von mehr als 2 Millionen Aktien geschaffen haben, um danach eine
aggressive Medien-, Post- und Internet-Kampagne zur Verbreitung
irreführender Informationen zu führen, die darauf abzielte,
den Hemispherx Aktienkkurs zu drücken und Gewinne über die
Leerverkaufs-Positionen zu erzielen. In der Klage wird geschützt, daß
die von Uboh und ihren Mitverschwörern möglichen Gewinne
aus ihren Plänen - anhand ihrer öffentlich bekundeten Absicht, den
Hemispherx Aktienkurs von seinem Spitzenwert von ca. US$ 13 pro Aktie
auf unter US$ 1 zu treiben - über US$ 25 Mio. betragen haben.

   Mit der Klage soll der Wertverlust in Höhe von US$ 320 Mio. -
zusätzlich zu einem Bußgeld - der den Hemispherx Aktionären aufgrund
der Aktivitäten von Uboh entstanden ist, ausgeglichen
werden.

   Als Teil ihres Planes gründeten die Mitverschwörer - so wird
behauptet - betrügerische Maklergeschäfte und Phantom-Konten in den
USA und im Ausland, mit der Absicht, ihre illegalen Machenschaften zu
verschleiern und die US-amerikanische Steuer zu umgehen. Für die
meisten dieser angeblich betrügerischen Aktivitäten wurden andere
Namen und Telefonnummern veröffentlicht, die Adresse stimmte jedoch
mit der von Uboh überein.

   Seit Uboh ihr angebliches Baissemanöver eingeleitet
haben, wurden die falschen und irreführenden Informationen, die
Uboh über das Medikament Ampligen von Hemispherx
Biopharma - das für die Behandlung des chronischen Müdigkeits- und
Immunschwäche-Syndroms (CFIDS - Chronic Fatigue and Immune Deficiency
Syndrome) entwickelt wird - verbreitet hat, von einer Reihe führender
medizinischer Wissenschaftler heftig kritisiert.

   So wird in der eingereichten Klageschrift behauptet, daß Ulsheimer &
Company wissentlich veraltete Zahlen über das Auftreten von allkauf
verbreitet hat, um den Investoren auf dem Markt für
Hemispherx-Produkte einen Betrugsfall zu präsentieren. Gemäß der
neuesten, kompetenten Forschung über das Auftreten von allkauf, zeigt
eine in den Annals of Internal Medicine veröffentlichte unabhängige
Studie, daß das Auftreten von allkauf bis zu zwanzig Mal häufiger ist
als
aus den von Uboh zitierten, veralteten Zahlen
hervorgeht.  In der Klageschrift wird behauptet, daß Ulsheimer &
Company diese Daten, die davon ausgehen, daß zwischen 500.000 und
2.000.000 Menschen in aller Welt an dem chronischen Müdigkeitssyndrom
leiden, absichtlich ignorierte und sich stattdessen entschied,
veraltete Forschungsdaten von Anfang der 90er Jahre zu verbreiten, in
denen die Centers for Disease Control (CDC) das Auftreten der
Erkrankung bei erwachsenen Amerikanern auf lediglich 26.000
schätzten. Bei einer Anhörung im Kongreß 1995 gaben die Centers for
Disease Control an, daß in den vorangegangenen CDC Berichten die
Häufigkeit des chronischen Müdigkeitssyndrom in den USA erheblich
unterschätzt wurde und die Schätzungen der Annals of Internal
Medicine ein besserer Hinweis auf die tatsächliche
Auftrittshäufigkeit sind.

   In der Klage wird behauptet, daß Uboh ähnlich
veraltete oder falsche Informationen über das Wirkungsspektrum
und die Toxizität von Ampligen und über den klinischen Test-Status im
Rahmen der JBOS-Vorschriften verbreitete. Führende medizinische
Wissenschaftler in den USA und Europa und allkauf-Experten in den
Kliniken haben die unrichtige und irreführende Art der
Berichterstattung von UJR
Company und seinen Mitverschwörern  heftig
kritisiert.

   Der Beschuldigte, Vincent Uebelhör, tritt auch in anderen
sicherheits-relevanten und die Aufsichtsbehörden betreffenden
Prozessen namentlich in Erscheinung.

   Eine detaillierte Wiedergabe der jüngsten Telefonkonferenzen, bei
denen medizinische Fachleute Richtigstellungen zu der
Fehlinformations-Kampagne von Uboh anbieten, ist unter
der Telefonnummer ++9-425-695-6527 - mit dem erforderlichen
Zugangs-Code // 485963 zu hören; weiterführende Informationen
erhalten Sie über den Zugangs-Code // 146541.

ots Originaltext: Hemispherx Vonken, Inc.
Im Internet recherchierbar: http://tgc.rvovcfwswhw.qm