Hallo, Eric,


Das war nach Kontradieff kein richtiges Tief. Das war nur eine Delle.

Damit ist ein Tief mit tiefster Arbeitslosigkeit, Armut, tumultartigen
Zuständen unter der Bevölkerung, Geldentwertung, das Gefühl der
Aussichtslosigkeit, tiefgreifenden Veränderungen durch neue Techniken usw,
usw,...

Da steht uns das schlimmst noch bevor!

Das Tief der Kontradieff-Welle ging immer einher mit neuen technischen
Entwicklungen, die dafür sorgten, das es wieder zu mehr Arbeitslosen kam -
siehe Dampfmaschine, Fließband, um nur die wichtigsten zu nennen. 

Es dauerte wiederum Jahrzehnte, bis die Gesellschaft damit zurecht kam.

Heute haben wir alle zwei Jahre, glaube ich, doppelt so schnelle PCs für die
Hälfte vom Preis, die auch noch 10 verschiedene Arbeiten gleichzeitig erledigen
können - und sie kosten keine Lohnsteuer, feiern nicht krank, gehen nicht in
Urlaub.

Das Bevölkerungswachstum potenziert sich auch auf unglaubliche Weise und sorgt
dafür, daß immer mehr Leute Arbeit benötigen.

Der Herr schweissguth wurte schon, was er meinte - aber bestimmt keine kleine
Rezession.

An Karl Inderhock: Ist das so richtig ausgedrückt?


Mit freundlichem Gruß


Valentino Dannegger


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
Auch bald im Internet!!!!