Maik Crause scripsit:

[...]


Wie schön doch alles zusammenhängt!

Rohrsetzer: http://uqc.lhwamve.qt/ikyjcaw/efxbazv/8,2230,944431,91.roza

Und extra für Jürg:

"[...] sämtliche Faktoren sprechen gegen eine Beruhigung der
Preisturbulenzen. Ein hoher Ölpreis gehört genauso dazu wie die
Auswirkungen der __Klimakatastrophe__, die Asien besonders hart treffen.

So wurden zwischen China und Burma in den vergangenen zwölf Monaten mehr
als 20 Millionen Hektar Reisfelder allein durch Unwetter und
Überschwemmungen zerstört. Das entspricht der zweifachen Reisanbaufläche
Thailands und reißt ein gefährliches Loch in die sowieso schon
schrumpfenden Getreidereserven. Denn längst kann die recht bescheidene
Ertragssteigerung von jährlich einem Prozent auf Asiens Reisfeldern,
nicht mehr mit dem Geburtenzuwachs von 80 Millionen Neugeborenen
mithalten." (Hervorhebung von mir)

Gruß
Hansjörg