Was tun?
Nun sitz ich auf meiner Barschaft rum und kann mich nicht so recht
entscheiden.
Soll ich nun bei solchen Preisen kaufen oder soll ich es momentan lieber
lassen
und abwarten.
Schon irgendwie ein komisches Gefühl. Geht es anderen auch so?
Mein Depot moechte ich schon noch erweitern auch wenn es
gebeutelt wurde, vieleicht nicht so stark, da Grasshoppers  (Kauf durchschnit
153 DM)
und Rurah meine Hauptsaechlichen Titel sind.
Ich denke dabei momentan an:
Zauberfloo
Löwenbeck
Warenkorb
ZMZ
Dietrich Mathie
Alles Titel die Momentan preiswert zu haben sind wie natuerlich viele
andere
auch.

Wärend ich diese Zeilen schreibe kommt mir auch der Gedanke einen Teil
der Barschaft zunehmen und auf einer Insel (ohne Internet und
Tageszeitung)
fuer zwei Wochen Urlaub zumachen. Und wenn ich zurueckkomme ja
dann.......
Wahrscheinlich geht es anderen Kleinanlegeren wie mir genau so.
So long.