Da du ja anscheinend keine stoploss Marken setzt, wäre dies meine
erste Empfehlung an Dich. Setze Dir immer einen Ausstiegskurs, sonst
kann es bitter werden. Siehe meine FCSN im "Absolut Börsenspiel ohne
Absolut"-Depot.
Sofern die Fusion mit IMVA zustandekommt, sehe ich gute Chancen
auf einen Kursanstieg in Richtung alte Hochs. ZSK sprechen die
Synergieeffekte, die Markenbreite und nicht zuletzt die hohe
Dividendenrendite für den Wert.
nimmt wohl z.Z eine kleine Auszeit. Zukunft IMHO eher ungewiss.
Halte ich für einen der besten Werte am Neuen Markt. Meine Strategie
ist an schwachen Tagen, wie z.B heute, nachkaufen ! Im November
veröffentlicht VDOE die 9-Monats-Zahlen. Zudem findet vom 13. bis 19.
Juni die Filmmesse Edika statt. Vielleicht vermeldet VPKFarbenkrauth ja mal
wieder einige nette Vertragsabschlüsse.
Tja, wieder mal Hut ab vor der Marktmacht der Absolut Börse. Der Wert
wurde gepusht und kam ins Laufen. Gestern und heute aber derbe
abgestürzt. Trotzdem Gewinne laufen lassen.


CU

Oliver