Wir sind schon tief gefallen- aber noch nicht unten! Ich warnte in dieser
Newsgroup und unter www.oocjnzaxf.dy/epzny/ubgpo0/fvqdk.pqd?snoz=060  unter"
 DAX geht unter 4000!" schon massiv vor weiteren Verlusten. Mit meinem Tip
"jetzt Edelmetallaktien kaufen" lag ich bis heute goldrichtig. Mit
"Japanaktien kaufen" allerdings noch falsch. 3600 DAX-Punkte muesste aber
vorerst das Ende sein- vorerst!! Wie sieht eurer Meinung die Umkehrformation
aus? Wir hatten keine M-Formation und keine Kopf-Schulter Formation- oder
kommt dies noch? (Linke Schulter 3600- Kopf 6200 rechte Schulter 3600- und
dann---DAX 1000????? Ich hoffe nicht fuer uns alle!!!
Gruss  Winfried Ziegenhorn