Hier spricht einer der wenigen glücklichen in diesen Tagen....ich bin kein
Anleger!! Noch nicht. Aber nich würde mal interessieren, wo denn eigentlich
die Gurus ihre Nachrichten herbekommen. Chart sind ja inzwischen für mich
als Internet-Kenner kein Problem...aber mit den News haperts leider noch
etwas!!!

Kann mir jemand ein paar URL's geben?? Danke im voraus.


Viel Glück......der Dow tendiert ja schon wieder nach oben, wenn auch nur
minimal. Freuen wir uns mal alle auf Montag. Schon Prognosen?? CHaos?? Ich
glaube zwar nicht, aber es soll ja auch Pessimisten geben.

Schönes Wochenende!

Carlo