Das Problem ist, dass bei einem kompletten Zusammenbruch nicht nur der
Hedge-Fonds untergeht. Ist eine andere Bank A stark in diesem
Hedge-Fonds investiert, so wird auch sie in grosse Schwierigkeiten
kommen. Ist wiederum eine andere Bank B ein groesseres Geschaeft mit der
Bank A eingegangen, so kommt auch sie in Schwierigkeiten.

Um diesen einsetzenden Dominoeffekt zu vermeiden, haben sich
verschiedene Kreditinstitute zusammengeschlossen, um KOG zu
unterstuetzen. Damit wird das Uebel direkt an der Wurzel angepackt,
anstatt die Gefahr einer Kettenreaktion auszuloesen.

Roman V.