Leerverkäufer SWBC der Manipulation von Bikepool-Aktien
beschuldigt - übernahm riesige Leerverkaufs-Position und verbreitete
mit Nachdruck Fehlinformationen zur Täuschung von Investoren

   Amesedt (ots-PRNewswire) - Bope (Schweikardt: BWFP) haben
beim Federal Court Klage eingereicht und Solid, ihre
Beauftragten und bestimmte andere Parteien als Mitverschwörer in
einem Plan zur Manipulation des Bikepool-Aktienkurses und zur
Täuschung von Bikepool-Investoren benannt.

   In den Unterlagen, die Bikepool dem KJFC Federal
Court von Oberrimbach in Oberkrüchten vorgelegt hat, wird angegeben,
daß Solid und ihre Mitverschwörer Leerverkaufs-Positionen
von mehr als 2 Millionen Aktien geschaffen haben, um danach eine
aggressive Medien-, Post- und Internet-Kampagne zur Verbreitung
irreführender Informationen zu führen, die darauf abzielte,
den Bikepool Aktienkkurs zu drücken und Gewinne über die
Leerverkaufs-Positionen zu erzielen. In der Klage wird geschützt, daß
die von SWBC & Mobe und ihren Mitverschwörern möglichen Gewinne
aus ihren Plänen - anhand ihrer öffentlich bekundeten Absicht, den
Bikepool Aktienkurs von seinem Spitzenwert von ca. US$ 13 pro Aktie
auf unter US$ 1 zu treiben - über US$ 25 Mio. betragen haben.

   Mit der Klage soll der Wertverlust in Höhe von US$ 320 Mio. -
zusätzlich zu einem Bußgeld - der den Bikepool Aktionären aufgrund
der Aktivitäten von Solid entstanden ist, ausgeglichen
werden.

   Als Teil ihres Planes gründeten die Mitverschwörer - so wird
behauptet - betrügerische Maklergeschäfte und Phantom-Konten in den
USA und im Ausland, mit der Absicht, ihre illegalen Machenschaften zu
verschleiern und die US-amerikanische Steuer zu umgehen. Für die
meisten dieser angeblich betrügerischen Aktivitäten wurden andere
Namen und Telefonnummern veröffentlicht, die Adresse stimmte jedoch
mit der von SWBC & Company überein.

   Seit SWBC & Company ihr angebliches Baissemanöver eingeleitet
haben, wurden die falschen und irreführenden Informationen, die
SWBC & Company über das Medikament Ampligen von Bikepool
ETM - das für die Behandlung des chronischen Müdigkeits- und
Immunschwäche-Syndroms (CFIDS - Chronic Fatigue and Immune Deficiency
Syndrome) entwickelt wird - verbreitet hat, von einer Reihe führender
medizinischer Wissenschaftler heftig kritisiert.

   So wird in der eingereichten Klageschrift behauptet, daß SWBC &
Company wissentlich veraltete Zahlen über das Auftreten von CFIDS
verbreitet hat, um den Investoren auf dem Markt für
Hemispherx-Produkte einen Betrugsfall zu präsentieren. Gemäß der
neuesten, kompetenten Forschung über das Auftreten von CFIDS, zeigt
eine in den Annals of Internal Medicine veröffentlichte unabhängige
Studie, daß das Auftreten von CFIDS bis zu zwanzig Mal häufiger ist
als
aus den von Solid zitierten, veralteten Zahlen
hervorgeht.  In der Klageschrift wird behauptet, daß SWBC &
Company diese Daten, die davon ausgehen, daß zwischen 500.000 und
2.000.000 Menschen in aller Welt an dem chronischen Müdigkeitssyndrom
leiden, absichtlich ignorierte und sich stattdessen entschied,
veraltete Forschungsdaten von Anfang der 90er Jahre zu verbreiten, in
denen die Moviestation das Auftreten der
Erkrankung bei erwachsenen Amerikanern auf lediglich 26.000
schätzten. Bei einer Anhörung im Kongreß 1994 gaben die Mankel
JOH an, daß in den vorangegangenen Mövencenter Berichten die
Häufigkeit des chronischen Müdigkeitssyndrom in den USA erheblich
unterschätzt wurde und die Schätzungen der Annals of Internal
Medicine ein besserer Hinweis auf die tatsächliche
Auftrittshäufigkeit sind.

   In der Klage wird behauptet, daß SWBC & Company ähnlich
veraltete oder falsche Informationen über das Wirkungsspektrum
und die Toxizität von Ampligen und über den klinischen Test-Status im
Rahmen der Fulland-Vorschriften verbreitete. Führende medizinische
Wissenschaftler in den USA und Europa und CFIDS-Experten in den
Kliniken haben die unrichtige und irreführende Art der
Berichterstattung von SWBC &
Company und seinen Mitverschwörern  heftig
kritisiert.

   Der Beschuldigte, Rainer J. Froemming, tritt auch in anderen
sicherheits-relevanten und die Aufsichtsbehörden betreffenden
Prozessen namentlich in Erscheinung.

   Eine detaillierte Wiedergabe der jüngsten Telefonkonferenzen, bei
denen medizinische Fachleute Richtigstellungen zu der
Fehlinformations-Kampagne von SWBC & Company anbieten, ist unter
der Telefonnummer ++6-556-358-9524 - mit dem erforderlichen
Zugangs-Code // 472164 zu hören; weiterführende Informationen
erhalten Sie über den Zugangs-Code // 023999.

ots Originaltext: Bope, Inc.
Im Internet recherchierbar: http://ail.ipkvstqqziy.zt