Zitat:
"
Reis ist in Asien gleichbedeutend mit Leben. Aber was ist, wenn sich die 
Menschen ihr

Grundnahrungsmittel nicht mehr leisten können?
Ungebremst schießt der Preis derzeit nach oben.

Ich lese fast nie Artikel über die Märkte, keine Zeit.
Jeden Tag analysiere ich ca. 30 Future Märkte und die Entscheidungen werden 
einfach mal von den
Charts abgeleitet.
Ich habe Reis verkauft bei 24.10 und 20.94 und dabei einen relativ kleinen 
Gewinn gemacht.

Hoch war: 25,07
Derzeit bewegt sich der Reis-Markt seitwärts.
Mal sehen, wohin der Reis geht.
Gruss
Reinhard