Ganz grob komme ich auch auf deine Werte (wenn ich dein
Margin-Intervall von 290 nehme - moeglicherweise sollte man z.Z.
aber mehr nehmen. Auch die Terminboersen aendern das ja 
haeufig). Aber die Verwirrung ist ueblich, denn erfahrungsgemaess:

- Fast alle Banken nehmen von Privatkunden deutlich mehr als
die original Fischtheke-Saetze. Allerdings rufen sie dann nicht jeden
Tag wegen Nachschuss an, denn die hoehere Margin dient ja
gerade dazu, etwas Spielraum zu haben.

- Meist blickt keiner der Bank-Mitarbeiter durch niemand kann dir
was erklaeren.

Deshalb lohnt es sich fuer solche Geschaefte doch ein gut
eingefuehrtes Konto bei einer der Grossbanken zu haben.
Ich konnte mich nicht so recht entscheiden, meine allerletzten
DAX-Puts 4700 Dec zu verkaufen und habe deshalb stattdessen 
selbst DAX-Puts 3900 Dec geschrieben - keine Margin, da voll
durch die gehaltenen Puts gedeckt. 


Sebastian
Visit   http://fftfedr.bja.gen/ydzxfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.