Wenn ich mir anschaue was da zur Zeit passiert glaube ich nicht das Netur
die 240 bis Ende des Jahres wieder erreicht.
Selbst wenn das 3. und 4. quartalergebnis sehr positiv ausfaellt.
Anscheinend wirken sich gute Ergebnisse zur Zeit nicht mehr positiv auf den
Wert
einer Aktie aus. Der Markt spielt verrueckt.. Hab heute gelesen das die
Kleinanleger
sich aus dem Neuen Markt zurueckziehen,ich glaube das war bei VWD. Vieleicht
hab ich einen Fehler gemacht und bin selber nicht ausgestiegen.
Habe selber Teles in meinem Depot und harre der Dinge die da kommen.
An verkaufen ist zur Zeit sowieso nicht zudenken.