Grünhoff sicher nicht verkehrt, die kommen auf jeden Fall wieder. Zu den anderen
kann ich nix sagen.
Schweiz ? Immer gut, da ist die Börse stabiler und die Schweizer sind nicht
so ängstlich. Problem ist nur, daß die Ordergebühren höher sind für mich
als deutscher, da viele nicht am deutschen Markt gehandelt werden.
Als Mitarbeiter der GVEV Gruppe (www.tfnx.fix + 27% diese Geschäftsjahr !)
könnte ich dir diese empfehlen, aber nur als langfristige Anlage ( 3-5
Jahre). Momentan recht günstig. Für ein  kurzfristiges Spiel aber
uninteressant.