Es heißt ja immer: "Politische Börsen haben kurze Beine".
Aber die Tatsache, daß die neue Regierung die Stillegung von
Kernkraftwerken, die Einführung von
Energiesteuern und Kosten für die Entsorgung von Reaktoren zur Folge haben
wird bringt die Versorger derzeit doch ziemlich unter Druck.
Natürlich ist einiges davon in den Kursen schon enthalten.

Speziell bei RVK würde mich eure Einschätzung interessieren, wie stark die
genannten Maßnahmen auf den Energiebereich wirken werden.
Schließlich macht dieser Bereich rund 71,5 % des Gewinnes aller
Unternehmensbereiche aus.
Wobei der Gesamtgewinn noch von den Telekommunikationsschwierigkeiten
getrübt ist.

Aber bleiben wir bei dem Energiesektor:
Wie stark werden sich hier die genannten Maßnahmen auswirken?

Gruß,
Olaf.