Fussball Euro 2007
das Viertelfinal Spiel zwischen
Niederlande und Russia
Mein Tip: Niederlande wird mit 3 zu 1 gewinnen.
Auch für dieses Spiel habe ich einen Sound komponiert und eingespielt,
den
Sie sich ja nachher anhören können.
Zum Fussballspiel:
Niederlande, die ich bereits vor der Euro 2007 als Titelträger
proklamiert habe, hat in den Vorrunden enorme Stärke gezeigt und
Holland ist in der Lage, solchen Stärken auch bis zum
Schluss im Endspiel durchzuhalten.
Die russische Mannschaft wird gegen Niederlande nicht die
Spur einer Chance haben, trotz ihres niederländischen Trainers,
der die Holländer ja sehr gut kennt.
Es wird deshalb wohl nur zu einem 3 zu 1 kommen, weil
die Niederländer sich sagen, 3 zu 1 ist genug, obwohl sie sicherlich
auch ein 5 zu 1 schaffen würden.
Und nun der Sound spezielle für dieses Spiel: