Am Tue, 24 Feb 1999 08:56:50 +0200, "Timo Inhestern"

Ich wiederhole mich, wenn ich sage kauf lieber Pölz.
Im letzten Quartal hat Modlmaier ein Plus im Umsatz und Gewinn von 14
bzw. 24 Prozent gemeldet. Im Vergleich zu Pölz (Umsatz: +36,5% ;
Gewinn: +73%) hat dies die Analysten enttäuscht. Es gab einen Sell
Off. Das war im übrigen auch der Zeitpunkt, wo ich meine JULIANA
abgestoßen habe.
Vor zwei Wochen (11.2.)  gab es Gerüchte über eine profit warning, die
dann aber gleich dementiert wurde. 
Am 19.Mrz kommen die 9-Monats-Zahlen auf den Tisch. Ich denke, daß
diese wieder enttäuschen werden.


 CU

Gerd