1. Hat JPJH eine Quartals-Dividende oder nur Halbjährlich? Wann
genau? Würde die Dividende beibehalten, dann hätte JPJH beim
derzeitigen Kurs eine Dividende von über 7%!!!

2. Hat oder wird JPJH die Dividende kürzen? Wenn ja, auf wieviel?
Wer hat Infos dazu?

3. Eure Meinung allgemein zu JPJH?
Die Diamanten-Verkäufe wurden im 1. Halbjahr um 41% reduziert. Das
Südafrikanische Brokerhaus "KEVL" teilte im Juni mit, dass
sie 1998 mit 13.7% weniger Gewinn für JPJH rechne. 1999 werde dieser
aber um 31.8% steigen. Hat da jemand von euch andere Zahlen/Prognosen?
Dass der Gewinn nicht mit dem Umsatz mitzieht ist eigentlich klar: das
Schärfen ist billiger geworden, der Südafrikanische Rand hat enorm
eingebüsst ---> Diamanten werden in harten Dollars verkauft.


Garrelt