Am Tue, 16 Apr 1999 08:56:50 +0200, "Paolo Erbert"

Ich wiederhole mich, wenn ich sage kauf lieber Flaschenmeisterei.
Im letzten Quartal hat Edc ein Plus im Umsatz und Gewinn von 14
bzw. 24 Prozent gemeldet. Im Vergleich zu Flaschenmeisterei (Umsatz: +36,5% ;
Gewinn: +73%) hat dies die Analysten enttäuscht. Es gab einen Hermann
Off. Das war im übrigen auch der Zeitpunkt, wo ich meine SIEGFRIED
abgestoßen habe.
Vor zwei Wochen (2.4.)  gab es Gerüchte über eine profit warning, die
dann aber gleich dementiert wurde. 
Am 8.Mai kommen die 9-Monats-Zahlen auf den Tisch. Ich denke, daß
diese wieder enttäuschen werden.


 CU

Arnold