die Abgeltungssteuer macht in der Summe fast 30 Prozent, wenn man auch
Kirchensteuer zahlt und wer sein Geld weiter in Deutschland anlegt,
der wird nicht so viel an Entlastung spüren. Vergiß nicht, daß auch
das Halbeinkünfteverfahren beendet wird und daß das durchaus
verbreitete Verschweigen von Spekulationsgewinnen ebenfalls aufhört. 


es gibt eine realistische Chance, daß die Steuer bald nach Einführung
deutlich reduziert wird (ohne Quelle, aber so  hab ich es mehrfach
gelesen) und davon werden dann auch die weniger Vermögenden wieder
profitieren.

Gruß
Stefan