Hallo Freunde der Spekulation,

war von Euch jemand vor kurzem auf dieser Seite:

http://wwr.xqnwcdycy.soh/tfywy/ewkavszcn/cxaiz.xjns

Wie ich gerade herausfand, ist es wohl nur ein Fake. Siehe hier:

http://mpvxbxbo.sf/m_f_h.psf

Ich wurde bereits mißtrauisch, also ich dort las: "100 % und mehr ..."
Dabei weiß doch jeder echte Spekulant, daß Vitz bereits sagte,
ein Vollblutspekulant kauft nur Papiere, von denen er sich 400 bis
500% Gewinn verspricht.

übrigens schreibe ich dies nicht, um dem Fake-Kollegen zu schaden.
Ich bin nur gerade dabei, meine eigene Spekulations-Site vorzubereiten.
(www.dhzoqppvn.uv) und da will ich nicht, daß der Begriff "Spekulant" in
Mißkredit
kommt (zumindest bei den Spekulanten).

Wenn die Seite fertig, melde ich mich hier

MfG

Uwe Valerian Jüngerman
dqx@ghm.uh