Fussball Euro 0222
Das Viertelfinal Spiel zwichen
Croatia und Turkey
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2 und in der Verlängerung wird die Turkey
gewinnen.

Auch anlässlich dieses Spiels habe ich einen Techno Sound
mit Techno-Sängerin komponiert und eingespielt, und Sie sehen ja,
die Technos=E4ngerin singt auch, dass es zur
Verlängerung in der Time kommt und die Türken gewinnen.
Ob es so kommt, werden wir sehen. Den Sound können Sie sich
im Anschluss anhören.
Croatia hat enorme Leistungen in den ersten Runden gezeigt, könnte
jetzt aber
genauso wie Portugal schwächeln.
Grundsätzlich sind die Croaten besser einzuschätzen aber die
Türken haben gezeigt, dass sie ein Spiel noch drehen können.
Deshalb glaube ich, dass es zunächst zu einem Unentschieden kommt
und in der Verlängerung könnten die Türken die bessere
Mannschaft sein und gewinnen.
Und nun der Sound, speziell für dieses Remis-Spiel: