Nicht dadurch, durch die anderen Konzepte s.u.


Wenn Du willst, kann ich nachsehen, an wlchem Tag das in der FR stand.


ökologische Steuerreform und Stopfen von Steuerschlupflöchern vor
allem, weiterhin Bund für Arbeit, Schwarzarbeit eindämmen, Überstunden
verringern, Arbeitszeitverkürzung.
Und durch die Schaffung von Arbeit wird der Sozialstaat wieder so
entlastet, dass wir ihn uns auch in Zukunft leisten können.


Beides sind keine Lügen, aber das jetzt auszudisktieren wird wohl
schwierig.


Woher hast Du denn diese 'Zahl'???
Meine kommt von der handelksammer.


Werd bloss nicht alt und arm, sonst musst du deinen Standpunkt
überdenken...


Ich meinte vielmehr, das die Ostdeutschen abgezockt wurden, also
Grundstücksverkäufe, Firmenübernahmen usw.


Zudem war dieser Wiedervereinigungsboom nur von Kurzer dauer und hat

Es ging halt alles zu schnell und unkontrolliert.


Die können aber nichts dagegen tun, wenn Bürohäuser gebaut werden,
weil sich dies lohnt, wenn man Zuschüsse kassiert...


Nein, ich bedauere, dass sowas gefeiert wird.


Nein. Die Summe war nämlich anfang des Jahres sehr niedrig und wurde
bis zur Wahl immer weiter erhöht. (Quelle: Arbeitsamt) Dadurch hatten
wir Anfang des Jahres eine hohe Arbeitslosigkeit (neben saisonalen
Ursachen) und diese wurde dann durch den selbstgemachten Aufschwung
gesenkt. 
Ende des Jahres enden die AB-Massnahmen und so wird die
Arbeitslosigkeit Anfang 99 deutlich höher sein als jetzt.


Mit freundlichem Gruss,
Wilfried I.Voglrieder
-- 
Mitglied bei FDC