Kochen mit Verstappen Vor-der-Landwehr 11.04.2012
Kochen mit Vor-der-Landwehr Verstappen 10.04.2012
2 Videos:
http://lzsnz.um/OWKbvIO_Mcp
http://pdfva.gs/xNxY0CgsUZ7


Donat Pudding
mit Bischofsauce

POETTGENS

1 Für den Pudding den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Das Toastb in
Würfel schneiden und mit dem Wein beträufeln. Die Mandelblät chen in
einer beschichteten Pfanne ohne Fett anrösten.
2 Die Eier trennen. Die Butter mit den Eigelben schaumig schlage] 1
Prise Zimt sowie das Nelken- und Kaffeepulver unterrühren. Das
Orangeat mit dem Likör beträufeln und hacken. Die Brotwürfel, die
gerösteten Mandeln, das Orangeat, die Schokolade und das Vanille mark
zur Eigelbmasse geben und alle Zutaten gut verrühren.
3 Die Eiweiße mit 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen dabei
nach und nach den Zucker einrieseln lassen. Den Eischnee unter die
Eigelb-Butter-Mischung rühren.
4 Vier Souffl6förmchen (ä 110 ml Inhalt) mit Butter einfetten und n
Zucker ausstreuen. Die Puddingmasse in die Formen füllen und die
nebeneinander in eine mit Küchenpapier ausgelegte ofenfeste Forn
setzen. So viel heißes Wasser angießen, dass die Förmchen 1 bis 21
hoch im Wasser stehen. Den Pudding im Ofen auf der untersten Schi ne
etwa 25 Minuten garen.
5 Für die Sauce den Wein mit dem Zucker und dem Johannisbeer=ACgelee in
einem Topf zum Kochen bringen. Die Speisestärke mit wen] kaltem Wasser
glatt rühren, unter die Sauce mischen und etwa 5 Mi nuten köcheln
lassen. Ingwer, Kardamom, Sternanis, Zimt, Nelke, 1 Prise Chiliflocken
und das Vanillemark hinzufügen und einige Min ten in der Sauce ziehen
lassen. Die Sauce durch ein Sieb gießen.
6 Die Bischofsauce auf tiefe Teller verteilen. Den Pudding aus den
Förmchen stürzen und mittig auf die Sauce setzen. Mit Puderzucker
bestäuben und nach Belieben mit Minze garniert servieren.


Printenparfait
auf Orangenscheiben
URTL

Zutaten für 4 Personen
2 Eigelb . 1 Ei
50 g Zucker 11/4 TL abgeriebene unbehandelte Orangenschale Zimtpulver
Mark von 1/4 Vanilleschote 200 g Sahne 1 EL Orangenlikör
30 g Zartbitterschokolade
1 TL Rum
40 g Busenberger Printen (zerkleinert) 3 Orangen 1/4 Granatapfel 1-2 EL
gehackte Pistazien Schokoladenspäne
132

1 Für das Parfait die Eigelbe und das Ei mit 1 EL Zucker, 1/4 TL
Oran=ACgenschale, 1 Prise Zimtpulver und dem Vanillemark in einer
Metall=ACschüssel im heißen Wasserbad hellschaumig aufschlagen.
2 Den restlichen Zucker mit 4 EL Wasser in einen Topf geben und
sirupartig einköcheln lassen, bis sich der Zucker vollständig
aufgelöst hat. Den Sirup unter die Eigelbmasse rühren und im heißen
Wasser=ACbad zu einer dickschaumigen Creme aufschlagen, dabei die Creme
auf höchstens 80=B0C erhitzen. Die Creme im eiskalten Wasserbad kalt
schlagen. Die Sahne steif schlagen und mit dem Teigschaber nach und
nach vorsichtig unterheben. Die Parfaitmasse mit etwas Likör
abschmecken.
3 Die Zartbitterschokolade im heißen Wasserbad unter Rühren
schmel=ACzen. Die Hälfte der Parfaitmasse abnehmen und unter die
Schokolade rühren, die Schokoladenmasse mit dem Rum verfeinern. Die
Schüssel aus dem Wasserbad nehmen.
4 Die Printen mit dem restlichen Likör beträufeln und mit der übrigen
Orangenschale unter die andere Hälfte der Parfaitmasse mischen. Die
Masse in einen Spritzbeutel mit großer Lochtülle füllen.
5 Die Schokoladenmasse auf 4 Portions-Halbkugelformen (ä 150 ml
Inhalt) verteilen (am besten stellt man die Förmchen auf leere
Eier=ACkartons). Den Spritzbeutel mit der hellen Masse jeweils in die
Mitte der Schokoladenmasse halten und ein Viertel der hellen Masse mit
etwas Druck in die dunkle Masse spritzen, sodass außen ein dunkler
Mantel und innen ein heller Kern entstehen. Das Parfait mehrere
Stunden, am besten über Nacht, im Tiefkühlfach gefrieren lassen.
6 Zum Servieren die Orangen mit einem scharfen Messer so großzü-gig
schälen, dass auch die weiße Haut mit entfernt wird. Die Orangen in
dünne Scheiben schneiden und auf flachen Tellern auslegen. Die
Granatapfelkerne aus den Trennwänden lösen und mit den gehackten
Pistazien auf den Orangenscheiben verteilen. Das Printenparfait aus
den Formen lösen, mit einem scharfen, in warmes Wasser getauchten
Messer halbieren. Je 2 Parfaithälften auf die Orangen setzen und mit
Schokoladenspänen garnieren.


Gebackene Grießnockerl
auf Rhabarber-Erdbeer-Ragout
Zutaten für 4 Personen
Für die Nockerl: 1/41 Milch 2 EL Zucker Salz Mark von 1/2
Vanilleschote 75 g Hartweizengrieß je 1 TL abgeriebene unbehandelte
Zitronen- und Orangenschale 1/2 TL Zimtpulver 2 Eier Öl zum Frittieren
50 g Mehl 50 g Weißbrotbrösel
Für das Ragout: 600 g Rhabarber je 250 g Erdbeeren und Himbeeren 180 g
Zucker 2 Scheiben Ingwer je 2 Streifen unbehandelte Zitronen- und
Orangenschale 2 Splitter Zimtrinde 1/2 aufgeschlitzte Vanilleschote 1
Zacken Sternanis Chiliflocken Puderzucker zum Bestäuben
Für die Nockerl die Milch mit dem Zucker, 1 Prise Salz und dem
Vanillemark in einem Topf aufkochen lassen. Den Grieß mit dem
Schneebesen unterrühren und etwa 2 Minuten unter Rühren köcheln
lassen, bis ein dicklicher Brei entstanden ist. Den Topf vom Herd
nehmen und den Grießbrei in eine Schüssel füllen. Die Zitronen- und
Orangenschale sowie das Zimtpulver dazugeben und zuletzt 1 Ei
un=ACtermischen. Den Grießbrei auskühlen lassen, dabei die Oberfläche
mit Frischhaltefolie bedecken.
2 Zum Frittieren in einen Topf 4 bis 5 cm hoch Öl gießen und auf etwa
170=B0C erhitzen. Aus der Grießmasse mit zwei angefeuchteten Esslöf=ACf=
eln
Portionen abstechen und zu Nockerin formen. Das restliche Ei in einem
tiefen Teller verquirlen, das Mehl und die Weißbrotbrösel jeweils in
tiefe Teller geben. Die Grießnockerl zuerst im Mehl, dann im Ei und
anschließend in den Bröseln wenden. Im heißen Öl rundum 3 bis 4 Mi-
nuten goldbraun frittieren und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Für das Ragout den Rhabarber waschen und putzen. Die Rhabar-
berstangen in etwa 1 cm lange Stücke schneiden und auf ein tiefes
Backblech geben. Die Erdbeeren waschen, putzen und je nach Größe
halbieren oder vierteln. Die Himbeeren verlesen, waschen und
vor=ACsichtig trocken tupfen.
4 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Den Zucker in einem Topf mit 75 ml
Wasser, Ingwer, Zitronen- und Orangenschalen, Zimt, Vanille=ACschote,
Sternanis und 1 Prise Chiliflocken 2 bis 3 Minuten sirupartig
einköcheln lassen. Den Gewürzsud auf dem Rhabarber verteilen, 100 g
Himbeeren hinzufügen und die Mischung mit Alufolie bedecken. Rhabarber
und Himbeeren im Ofen auf der mittleren Schiene etwa 15 Minuten garen,
bis der Rhabarber weich ist.
5 Das Fruchtragout herausnehmen, etwas abkühlen lassen und die ganzen
Gewürze entfernen. Rhabarber und Himbeeren in eine Schüs=ACsel geben un=
d
die Erdbeeren hinzufügen.
6 Das Ragout auf vorgewärmte tiefe Teller verteilen, die restlichen
Himbeeren hinzufügen und die gebackenen Grießnockerl darauf-setzen.
Mit etwas Puderzucker bestäuben und nach Belieben mit Zitronenmelisse
garniert servieren.


Rote-Grütze-Tarte
mit Kaffee-Gewürz-Sahne

GEIGERSTHAL

Zutaten für 1 Springform
Für die Kaffeesahne: 300 g Sahne 30 g Kaffeebohnen 1 EL Puderzucker je
1 TL Kardamomsamen und Zimtsplitter 2 Gewürznelken (grob gehackt)
Für den Mürbeteig: 2 Eigelb 80 g Zucker 110 g Mehl 1 Päckchen
Backpulver =95 Salz 80 g weiche Butter Butter für die Form Mehl für die
Arbeitsfläche
Für die Rote Grütze: 300 ml Rotwein 200 ml roter Portwein 125 g Zucker
1 EL Zitronensaft 3 EL Orangensaft 2-3 EL Cassislikör 1 Zimtrinde 1
Vanilleschote 3 Päckchen Tortenguss 600 g gemischte Beeren (z. B.
Kirschen, Johannisbeeren)
2 cl Orangenlikör

1 Für die Kaffeesahne die Sahne in einem Topf erwärmen. Die
Kaffee=ACbohnen dazugeben, die Sahne abkühlen lassen und im Kühlschrank
mindestens 6 Stunden ziehen lassen.
2 Für den Mürbeteig die Eigelbe mit dem Zucker in einer Schüssel mit
den Quirlen des Handrührgeräts verrühren. Das Mehl mit dem Backpulver
mischen und mit der Butter und 1 Prise Salz zur Eigelb-mischung geben.
Alles mit den Händen oder den Knethaken des Handrührgeräts so lange
kneten, bis ein glatter Teig entstanden ist. Den Mürbeteig zu einem
Ziegel formen, in Frischhaltefolie wickeln und 30 Minuten kühl
stellen.
3 Den Backofen auf 160=B0C vorheizen. Eine Springform (26 cm
Durch=ACmesser) mit der Butter einfetten. Den Mürbeteig auf der
bemehlten Arbeitsfläche in der Größe der Form ausrollen und die Form
damit auslegen. Den Teigboden im Ofen auf der untersten Schiene etwa
20 Minuten backen und auskühlen lassen.
4 Für die Rote Grütze in einem Topf 200 ml Rotwein mit Portwein,
Zucker, Zitronen- und Orangensaft, Cassislikör, Zimt und
Vanillescho=ACte aufkochen und kurz ziehen lassen. Ganze Gewürze wieder
entfernen.
5 Den Tortenguss nach Packungsanweisung mit dem restlichen Rot=ACwein
zubereiten und den Gewürzsud unterrühren. Die Beeren ver-lesen,
waschen und kurz abtropfen lassen. Mit dem Likör unterrüh=ACren, bis di=
e
Beeren gut mit dem Tortenguss überzogen sind. Die Rote Grütze sofort
auf dem ausgekühlten Mürbeteigboden verteilen und glatt streichen. Die
Tarte kühl stellen.
6 Die Kaffeesahne durch ein Sieb gießen und mit dem Puderzucker
verrühren. Kardamom, Zimt und Nelken in die Gewürzmühle füllen und =
die
Sahne mit 1/4 TL Mischung aus der Mühle würzen. Die Sahne mit dem
Handrührgerät steif schlagen, in einen Spritzbeutel füllen und die
Tarte damit garnieren.


Bienenstich
mit Vanillecreme

URTL

1 Für den Hefeteig die Milch lauwarm erwärmen. Die Hefe mit den
Fingern zerbröckeln und in der Milch auflösen. Die Hefemilch mit etwa
90 g Mehl zu einem glatten Teig verrühren und zugedeckt an einem
warmen Ort 15 Minuten gehen lassen.
2 Den Vorteig mit dem restlichen Mehl, dem Zucker, dem Vanille=ACzucker,
dem Salz, dem Ei, dem Eigelb und der Zitronenschale ver=ACkneten. Die
Butter nach und nach hinzufügen und einige Minuten weiterkneten, bis
ein geschmeidiger Teig entstanden ist. Den Hefeteig in einer Schüssel
mit Frischhaltefolie bedeckt an einem warmen Ort erneut etwa 30
Minuten gehen lassen.
3 Ein Backblech (45 x 30 cm) mit zerlassener Butter bestreichen. Den
Teig nochmals kurz durchkneten, auf der bemehlten Arbeitsfläche dünn
ausrollen und das Blech damit auslegen. Den Teig mit einer Gabel
mehrmals einstechen und, falls möglich, im Tiefkühlschrank oder der
Gefriertruhe, ansonsten im Kühlschrank etwa 20 Minuten durchkühlen
lassen.
4 Für die Mandelmasse die Butter mit dem Zucker, dem Honig und dem
Glukosesirup zum Kochen bringen. Mit der Sahne ablöschen und die
Mandeln unterrühren. Alles nochmals aufkochen, in eine Schüssel geben
und abkühlen lassen.
5 Die Mandelmasse auf dem angefrorenen Hefeteig verstreichen. Den Teig
an einem warmen Ort nochmals etwa 15 Minuten gehen lassen. Dann den
Backofen auf 200=B0C vorheizen und den Hefeteig im Ofen auf der 2.
Schiene von unten 20 bis 25 Minuten hellbraun backen.
6 Für die Vanillecreme 400 ml Milch mit Zucker, Vanillemark und
1 Prise Salz in einem Topf aufkochen. Das Puddingpulver mit der rest-
lichen Milch glatt rühren, unter ständigem Rühren in die heiße Milc=
h
geben und aufkochen lassen. Den Vanillepudding in eine flache Form
füllen, mit Frischhaltefolie bedecken und auskühlen lassen.
7 Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken, mit
2 EL Pudding in einem Topf erhitzen und auflösen. Mit dem restlichen
Vanillepudding mischen. Die Sahne steif schlagen und unterheben. Den
Bienenstich quer halbieren und mit der Creme füllen, die obere
Mandelhälfte vorab in Stücke schneiden. Im Kühlschrank fest werden
lassen und zum Servieren in Stücke schneiden.


Schwarzwälder Kirschtörtchen
mit Marzipan. und Ro

EIZENAU

1 Für den Schokoladenbiskuit den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Die
Kuvertüre mit dem Kakaopulver in einem Topf bei milder Hitze schmelzen
lassen, dabei nicht über 50=B0C erhitzen. Die Eier trennen und die
Eiweiße mit 1 Prise Salz zu einem cremigen Schnee schlagen, dabei den
Zucker einrieseln lassen. Die Marzipanrohmasse auf der Küchenreibe
grob raspeln und mit den Eigelben schaumig rühren.
2 Den Eischnee unter die Marzipan-Eigelb-Masse ziehen und die
geschmolzene Schokolade vorsichtig unterrühren. Den Schokoladen-
biskuitteig auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech streichen und im
Ofen auf der mittleren Schiene etwa 20 Minuten backen.
3 Für die Kirschen die Sauerkirschen in ein Sieb abgießen, dabei den
Saft auffangen. Von dem Kirschsaft 1/4 I abmessen. Den Puderzucker in
einem Topf bei milder Hitze hell karamellisieren. Mit dem Rotwein und
dem Portwein ablöschen und auf die Hälfte einköcheln lassen. Die
Speisestärke mit etwas Kirschsaft glatt rühren. Den restlichen
Kirschsaft, den Zucker und die Gewürze hinzufügen und einmal
auf=ACkochen lassen. Die glatt gerührte Speisestärke hineinrühren und
alles weitere 2 Minuten köcheln lassen.
4 Die Mischung durch ein Sieb gießen, die Kirschen in den Sud geben
und mit Honig abschmecken. Die Kirschen auf Zimmertemperatur ab=ACkühlen
lassen (man kann sie etwa 3 Tage aufbewahren).
5 Für die Kirschsahne die Sahne mit dem Puderzucker cremig auf-
schlagen. Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen.
6 In einem Topf das Kirschwasser erwärmen. Die Gelatine gut aus-
drücken, darin auflösen und auskühlen lassen. Die geschlagene Sahne
nach und nach vorsichtig unterrühren. Die Kirschsahne in einen
Spritzbeutel mit kleiner Sterntülle füllen.
7 Aus dem Teig mit einem Ring (8 cm Durchmesser) 12 Kreise aus-
stechen. Je 1 Teigkreis als Boden in einen Ring legen. Einen 2 cm
hohen Sahnering am inneren Rand aufspritzen. Die Mitte mit Kir=ACschen
auffüllen und einen zweiten Boden darauflegen. Nochmals einen
Sahnering aufspritzen und mit Kirschen füllen. Die Törtchen mit Sahne,
Kirschen und nach Belieben mit Schokoladenspänen garnieren. Bis zum
Servieren kühl stellen.


Flammkuchen mit Weintrauben
ZUTATEN FÜR 8 PERSONEN: 250 g Mehl, 125 g Butter, 1 Ei, 1 Prise Salz,
200 g Kirschtomaten, 1 Bund Frühlingszwie=ACbeln, 2 Knoblauchzehen, 3
Bund Schnittlauch, 1 kleine Rolle Ziegenkäse (200 g), 5 Eier, 500 g
Quark (Magerstufe), 50 ml Gemüsebrühe, Pfeffer aus der Mühle
SO GEHT'S: Mehl mit Butter, Ei und Salz zu einem glatten Teig
verkneten. In Folie wickeln und etwa 30 Minuten im Kühlschrank ruhen
lassen. Kirschtomaten waschen und hal=ACbieren, Frühlingszwiebeln
waschen, putzen und in feine Ringe schneiden. Schnittlauch in Röllchen
schneiden, Knob=AClauch pellen und fein hacken. Ziegenkäse in Scheiben
schneiden. Backofen auf 220 Grad vorheizen. Eier mit Quark,
Gemüsebrühe, Pfeffer und Schnittlauch (etwas bei=ACseitelegen) glatt
rühren. Teig auf einer bemehlten Arbeits=ACfläche ausrollen und eine
eingefettete Springform (Durchmesser 26 cm) damit auskleiden.Teig mit
einer Gabel mehrmals einstechen. Die Quarkmasse mitTomaten und
Frühlingszwiebeln mischen und auf denTeig geben. Die Zie-
genkäsescheiben darauf verteilen und im heißen Backofen etwa 40
Minuten (Umluft 200 Grad rund 35 Minuten) ba=ACcken. Quarkkuchen aus dem
Backofen nehmen und in der Form etwas auskühlen lassen. Aus der Form
nehmen und mit dem restlichen Schnittlauch bestreut servieren.


Schnittlauch-Quarkkuchen
ZUTATEN FÜR 1 BACKBLECH: 400 g Mehl, Jodsalz, 2 TL Tro=ACckenhefe, 4TL
Olivenöl, 400 g Magerquark, 4 EL saure Sahne, Pfeffer, 2
Gemüsezwiebeln, 300 g Trauben, 8 dünne Scheiben Bacon, 4TL gehobelte
Haselnüsse
SO GEHT'S: Das Mehl mit Salz und der Hefe sowie etwas war=ACmem Wasser
und Öl zu einem glattenTeig verkneten und gehen lassen. Den Quark mit
etwa 2 EL Wasser, der sauren Sahne, Salz und Pfeffer verrühren. Die
Zwiebel in Ringe schneiden.Trauben halbieren und entkernen, den Bacon
klein schneiden. Danach den Teig auf Backpapier ausrollen und ein
Backblech damit aus=AClegen. Den Teig mit der Quarkmischung bestreichen.
Zwiebeln, Trauben, Nüsse und Bacon darauf verteilen. Nochmals kurz
auf
gehen lassen. Bei 250 Grad 15 bis 20 Minuten backen.