Das Problem ist, daß die Großen, die "Big Boys", sich darauf
verlassen können, daß sie im "Ernstfall" durch die von den
"Regulatoren" über die Banken abgesichert werden UND ZWAR
am Ende aus Steuergeldern. Welch ein Unding. Diejenigen,
die z.B. im Bergwerk arbeiten, bezahlen mit für die Gier
der Unersättlichen. Ohne "Regulation" wäre das einmal nicht so,
und die Risiken würden nur auf diejenigen zurückfallen, die diese
eingehen.

Das meint auch, entweder Laissez-faire oder "Eingriff", jedes
verdammte Mittelding wird ausgenutzt, "arbitriert", werden.
.............