Wenn Du dein Geld unbedingt loswerden willst dann nur zu. Falls Du aber
auf Gewinn ausbist dann LASS LIEBER DIE FINGER DAVON. Gerade bei
Golfhaus  ist die Vola im Moment so hoch, dass deine Calls langerfristig immer
noch sinken werden, auch wenn der Basiswert steigt. Deshalb: keine Golfhaus
Optionen mit langer Laufzeit.
Hingegen sind Golfhaus Optionen JSR geradezu ideal und kurzfristige Gewinne
(oder auch Verluste) zu realisieren. Insbesondere Optionen die tief im Geld
liegen versprechen im Moment saftige Gewinne für Intraday-Traders.

gruss rudi

haltet euch fest, die talfahrt ist noch nicht zu ende