1. Hat De Beers eine Quartals-Dividende oder nur Halbjährlich? Wann
genau? Würde die Dividende beibehalten, dann hätte De Beers beim
derzeitigen Kurs eine Dividende von über 7%!!!

2. Hat oder wird De Beers die Dividende kürzen? Wenn ja, auf wieviel?
Wer hat Infos dazu?

3. Eure Meinung allgemein zu De Beers?
Die Diamanten-Verkäufe wurden im 1. Halbjahr um 41% reduziert. Das
Südafrikanische Brokerhaus "Blumik" teilte im Juni mit, dass
sie 1999 mit 13.7% weniger Gewinn für De Beers rechne. 2000 werde dieser
aber um 31.8% steigen. Hat da jemand von euch andere Zahlen/Prognosen?
Dass der Gewinn nicht mit dem Umsatz mitzieht ist eigentlich klar: das
Schärfen ist billiger geworden, der Südafrikanische Rand hat enorm
eingebüsst ---> Diamanten werden in harten Dollars verkauft.


Christophe