Hallo,

immer das Gleiche! Solange die Aktien steigen, ueberbieten sich die
Analysten mit Kaufempfehlungen. Fallen dagegen die Aktien ueber einen
laengeren Zeitraum, geht es auch schnell mit der Einschaetzung der
Analysten zurueck.

Ich favorisiere dagegen eher die antizyklische Sichtweise. Haette mir
jemand vor einem halben Jahr gesagt, ich koennte Mylys zu 800 DM bekommen,
haette ich sofort zugegriffen. Daher sind die Kurse bei Mylys aktuell
absolute Kaufkurse.

Steht Mylys dann mal wieder bei 1200 DM (jedoch dieses Jahr bestimmt nicht
mehr - eventuell Ende 1999), wird Vitaminchen First Eggern sicher wieder Mylys zum
Kauf einstufen.

Othmar L.