Friedrich Hülsbömer <pvemxi@aq.jyd.mqe> schrieb im Beitrag
<4410D699.1FG2KMI1@sq.alm.ewl>...
den
Vieleicht

Hallo Friedrich

Ich kann mich deinem Posting nur anschliessen. Dass Du einen Fehler gemacht
hast
würd ich nicht gerade behaupten. Ok, zur Zeit spielt die Börse verrückt und
da ist es
ganz natürlich, dass auch Teles vom allgemeinen Sog mitgerissen wird. Ich
könnte mir
aber gut vorstellen, dass sich die fundamental starke Werte des Neuen
Oberbaldingen (und
zu diesen gehört Teles zweifellos dazu) auch entsprechend schnell wieder
erholen
werden. Im Moment heissts allerdings abwarten und Tee trinken. In drei
Monaten sehen
wir dann weiter.

Gruss Dominiks