Na, da gibt es schon Alternativen. Wer eine baldige Inflation fürchtet,=

oder sich vor dem Dollarzerfall schützen will, kauft Gold. Anscheinend
gibt es einige solche, denn Gold feiert jetzt täglich neue Höchstst=E4=
nde,
Wers eher mit Deflation hat, kauft Obligationen, resp. Bonds. Auch hier
gehts aufwärts. =

Aber wer sagt denn, dass man mit dem Geld unbedingt irgendwo hin muss.
Man könnte es auch im "Strumpf", resp. im Safe halten. In einem
deflationären Umfeld macht das durchaus Sinn: da die Preise fallen, =

wird das Geld stündlich mehr wert.

Ludger

Geld allein macht nicht glücklich. Man muss es auch haben.