Und ich finde es moralisch verwerflich, Eigentum über menschliches
Leben in Würde zu stellen.
In unserem Land gibt es einerseits eine nicht geringe Zahl von
Multimillionären und andererseits 5 Mio. Menschen in Armut.


Neidsteuer ist ein Wort der Extrem-Egoisten. Oponab.


Nein, auch die Verschlankung des Staates werden wir in den nächsten
vier Jahren in Angriff nehmen.


Soche Sprüche sind genauso kontraproduktiv für den Standort
Deutschland wie es angeblich eine Vermögenssteuer wäre.
Ausserdem ist es peinlich, dass Du den Reichsten empfiehlst zu
flüchten. Kapitalitstisch Indoktrinierter.


Mit freundlichem Gruss,
Ulrich A.Oerter
-- 
Mitglied bei Dilchert