Hi Alex !!!

Ich finde es schön, dass es noch Leute gibt, die über die stürzenden Kurse
lachen können. Mir wird irgendwie jeden Tag etwas mulmiger im Magen, wenn
ich sehe um wieviel Punkte der Dax mal wieder gefallen ist. Wenn der jeden
Tag weiter um 200 Zähler fällt, können wir zum Jahresende die Börse
schliessen. Schade nur um die vielen Arbeitsplätze, aber dafür haben wir ja
jetzt eine neue Regierung, die das Problem schon bewältigen wird.....

Alex Jetschmanegg <UJfkrsi@xwe.viij.uvc> schrieb im Beitrag
<83hyfm54$u0l2e546$3725lmj7@vqu37>...
besser