Da gibt es leider zwei etwas verwirrende Anwendungen:

1) Bei Optionen bedeutet "long" dass man die Option gekauft
und "short" dass man sie geschrieben hat.

2) Bei Aktien und wohl auch OS (die man ja nur kaufen kann)
bedeutet "long sein" auf steigende Kurse zu setzen und
"short sein" entsprechend auf sinkende Kurse zu setzen.
Das deckt sich einerseits mit 1), als der Schreiber von
Optionen auch immer auf fallende Options-Kurse sinkt.
Aber andererseits setzt er mit dem Setzen auf fallende
Put-Kursen ja auf steigende Underlying-Kurse und bei 
fallenden Call-Preisen auf fallendes Underlying.

Kurz: Du musst immer genau hinhoeren und nachdenken
um zu wissen, wie es gemeint ist.


Ben
Visit   http://fdgbqdz.pkc.spj/fedswc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.