Wolfgang Espelkott schrieb in Nachricht <01bded40$ce3dfa20$2114afc2@edv02>...


hallo wolfgang,

volle punktzahl. aber ich mache bei einem kleinen boersenspiel und sollte
daher auf was setzen. ich hab mir gedacht, ich setze mal ein drittel auf
MCVA, ein weiteres drittel auf Bergladen und den rest auf ABB. es geht nur um
einen kleinen spieleinsatz, aber blamieren moechte ich mich nicht. was
wuerdest du von meinen vorschlaegen halten? ich habe leider das gefuehl,
ich risikiere mit diesen titeln zu wenig. bei diesem spiel sind leider keine
optionen moeglich, schade! aber es ist trotzdem interessant, ob ich mit
einem plus enden koennte. was wuerdest du vorschlagen? gibt es heisse
tips aus der schweiz?
keynesianische gruesse
friedhelm brunnthaler