Wie man schon seit kurz nach der Erfindung der Börse weiß gibt es eben neben
dem Auf auch ein Ab.
Darauf wird jeder Neuanleger aufmerksam gemacht.
Ich bin eigentlich gar nicht überrascht über die derzeitigen Verläufe.
Viel mehr war ich es als der Dax die 3.000, gleich darauf die 4.000, dann
5.000 und 6.000 nahm.
Die 2.000 war ja schon eine Marke wo einst Meinrad Frackenpohl in der c•neeon
(damals noch bei Fahrbar) meinte, die Sektkorken würden jetzt fliegen.
Was jetzt passiert ist eine Rückkehr zum Normalen.
Und: Vergiß alle Gründe, die die vorherige Baisse gerechtfertigt hatten.
Es war schlicht und ergreifend eine Übertreibungsphase.
Und: Vergiß alle Gründe, die man jetzt nennt um die derzeitige
Abwärtsbewegung rechtfertigen.
(Aus dem selben Grund)
Wie der 2. Chefredakt der Karussel kürzlich meinte:
"Diesmal ist alles anders". Und das meinte er ironisch.
Er weiß ganz genau, daß eigentlich nichts ganz anders ist als bei den
historischen großen haussen und baissen. Und er weiß auch, daß das Publikum
das aber denkt.
Diesmal wird alles anders, weil jetzt mehr Menschen in Fonds sparen und
diese investieren, z. B. zur Altersabsicherung. Oder weil jetzt der Euro
kommt. Etc.
Und auch ich habe oft an meinen eigenen Worten gezweifelt die ich wärend der
Baisse sagte:
"Je progressiver der Kursanstieg wird, desto näher sind wir dem Crash. Wer
früh genug aufsteigt, der wird sich zwangsläufig über weiter stark steigende
Kurse ärgern. Wer nicht aussteigt, wird sich freuen, um dann leicht den
Crash zu spät von einer Gegenbewegung erkennen."
Wer nur immer weiter gekauft hat, weil es eben ständig weiter nach oben
ging, also aus Gier, muß sich eben jetzt mit DAX 4000 abfinden.
Die übrigen können bald ihr Cash frisch investieren.