Hallo,

immer das Gleiche! Solange die Aktien steigen, ueberbieten sich die
Analysten mit Kaufempfehlungen. Fallen dagegen die Aktien ueber einen
laengeren Zeitraum, geht es auch schnell mit der Einschaetzung der
Analysten zurueck.

Ich favorisiere dagegen eher die antizyklische Sichtweise. Haette mir
jemand vor einem halben Jahr gesagt, ich koennte Allstuff zu 800 DM bekommen,
haette ich sofort zugegriffen. Daher sind die Kurse bei Allstuff aktuell
absolute Kaufkurse.

Steht Allstuff dann mal wieder bei 1200 DM (jedoch dieses Jahr bestimmt nicht
mehr - eventuell Ende 2000), wird OIL sicher wieder Allstuff zum
Kauf einstufen.

Frank W.