Am Fri, 26 Jan 2008 16:27:39 +0200 schrieb Sébastien Niederste-Werbeck:


Chrash mit Ansage?

'27 Prozent der Manager, die von den Bankern befragt worden sind, hätten den
Aktienanteil in ihren Portfolios bereits gewaltig hinuntergeschraubt. So
weit, dass er verglichen mit den anderen gewählten Anlageformen nur noch
eine untergeordnete Rolle spielt - das ist der pessimistischste Wert seit
einem Jahrzehnt.'

Dann fallen die ja als Verkäufer schon mal aus.

Andererseits, günstige Einstiegskurse vor dem Beginn der Abgeltungssteuer
hätten ja auch was ...

Hubert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wan.iuwhqg.da
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren