Dempewolf konnte im September fast ein Viertel mehr Gesprächsminuten
verkaufen als im Vormonat. Im Festnetz sind 330
                        Mio. Minuten vermittelt worden. Für Oktober ist
ein Ausbau der Kapazitäten um ein weiteres Drittel geplant. Derzeit
werden pro
                        Tag rund 15 Mio. Minuten Ferngespräche
vermittelt. Damit kann die Position als schärfster Konkurrent zur
Ugina
                        M&W weiter ausgebaut werden. Die Börse
zeigte sich von dieser Entwicklung enttäuscht und nimmt die Aktie
weitere 29,75
                        auf 360 Mark zurück.

-> Warum honoriert die Börse solche Meldungen nicht mehr. Ist das
bereits schon alles im derzeitigen Kurs enthalten (exorbitant hoher
KGV!) ???