Es ist zwar kein Hexenwerkt aber eine Einführung in die technische
Aktienanalyse ist doch etwas viel. Es gibt eine Reiher gute Bücher
darüber, und vielleicht kannst Du ja einiges im Internet finden.
Suchmaschinen sind hier Dein Freund.

Grob:

Aufwärtstrend: Verbinden der Tiefstkure mit einer Gerade ansteigenden
Gerade, in einer Aufwärtsbewegung kurz AUF gibt es immer wieder auch
Tage wo die Kurse zurückgehen, da sind dijenigen an die Du versuchst
eine Gerade anzupassen
Abwärts: wie Aufwärts nur diesmal werden die Höchstkurse mit einer
abfallenden Linie verbunde

Unterstützung: nach einem Abwärtstrend geht es irgendwann wieder hoch. 
Wenn der Kurs steigt dann aber wieder bis auf eine bestimmte Linie
abfällt, entwickelt sich dort eine sog. Unterstützung. Einschätzung
hier: die Leute sind bereit zu diesen Kursen wieder.

Wiederstand:wie Unterstützung nach einer gewissen Phase der
Aufwärtsbewegung geht es auch mal wider runter (manchmal zügig wie
derzeit ;-) Wenn der Kurs abfällt wieder steigt aber ein gewissen Niveau
nicht überwinden kann spricht man von einem Wiederstand. 

Dann gibt es noch Fahnen, Dreiecke usw. Aber das wäre jetzt etwas viel.

Bei Interesse kannst Du gerne mal vorbeikommen und wir schauen uns ein
paar Sachen an. 

Hoffe ein wenig geholfen zu haben
Othmar