Stromversorgung der

Hallo,

nach Versorgern aufgeschlüsselt kann ich leider nichts sagen,
aber insgesamt:

soweit ich weiß decken wir in Deutschland ca. 40% unseres
elektrischen Energiebedarfes mit Kernenergie. Einiges wird
importiert, etwa von den Franzosen. Die decken ca. 80% (!) ihres
Bedarfes mit Atomkraft.

40% machen mehr Sinn, da dies ungefähr die Grundlast ist --
unabhängig von den Tages/Nachtschwankungen. Ein Atomkraftwerk
läßt sich nur träge rauf- und runterfahren, ist somit zum
Anpassen an Tagesschwankungen ungeeignet.

Bei 40% Anteil wird ein Ausstieg aus der Atomkraft wohl eine
echte Herausforderung...

Joël