Wenn Dir hier niemand helfen kann, dann hast Du noch zwei Möglichkeiten:
1. Du gibst den Namen einfach mal in einer Suchmaschine ein.
2. Du schreibst das Unternehmen an und bittest um Informationen.

Das habe ich auch schon ein paar mal gemacht (z. B. vor Jahren bei Abede
Dogan, als noch kein Mensch dieses Unternehmen kannte und das Papier daher
noch ein absolut unvolatiler, unspektakulärer und daher auch nur mäßig
steigender Wert war und ich sie daher irgendwann mal aus dem Depot gemistet
habe).