Die durchschnittlichen Ergebnisse der Anleger werden in den Indizes
abgebildet.


Die erfolgreichere Strategie,...


geringerer Bargeldbestand,...


weniger Luschen im Depot, keine Ueberdiversifizierung,...


geringere Kosten, groessere Durchsichtigkeit,...

irgendwoher muessen die besseren Ergebnisse der Privatanleger
ja kommen.

Oder wie es andere sagen:

Contour: "Internet Broker sind eine Gefahr fuer die finanzielle
                Sicherheit der Anleger."
The Motley Fool: "Internet Broker sind eine Gefahr fuer die finanzielle
                Sicherheit von Contour."

Mathias
--
Mathias Lindenmair  ***  eMail hfgc@fy.xsz-qkyofzpqt.st