Halli Hallo und hereinspaziert zum Sommerschlussverkauf an den Börsen.
Getreu dem Slogan "Wir schaffen die 2000 !" haben wir heute unsere Preise
nochmals um 8 % ermäßigt !!!
Wir heißen Sie als Kunden willkommen.
Heute im Angebot :
Akume : 2 für den Preis von einer vor 3 Monaten
Autogas : mit 75 DM sind sie dabei und damit so günstig wie seit 3
Jahren nicht mehr
DPPN : Kaufen sie jetzt wieder zum Emissionspreis !
uns MMD : bevor sie Ihrem Kind ein paar Turnschuhe für 159,90 DM kaufen,
schenken sie das Geld lieber den Aktien und holen sie nach nur 2 Wochen die
Hälfte davon wieder zurück !!!
Als kleines Gratisgeschenk gibt es für jeden Kunden noch 100 Russische
Aktien Ihrer Wahl dazu. Greifen Sie zu solange noch was da ist !!!!!


-- 
Wolf Abdul

ddni.umprk@esvemfzqn.acxrhbs.du