Hi Namensvetter


Ich glaube das kannst Du vergessen. Bei uns in der Schweiz ist dies
zumindest verboten. Du kannst gegen ein ziemlich deftiges (fuer
Normalverdiener) Entgelt Real-time-Kurse beziehen, darfst
sie aber nur mit einem zeitlichen Delay, falls ueberhaupt,
weitergeben. Da ich auch in D und USA bis jetzt nirgends
gratis Realtime Boersenkurse gesehen habe, nehme ich
an, dass da aehnliche Bestimmungen gelten.
Das einzige, was ich bis jetzt gratis ohne Zeitverzoegerung
gekriegt habe, sind Indizes auf Wassenaar


Gruss Salvatore


--
Alles, was im Weltall existiert, ist die Frucht
von Zufall und Notwendigkeit. - Veit