Hi Charles!

FC>Ich ueberlege mir gerade, ein paar Aktien der 
FC>schwedischen Firma Mediamarkt zu kaufen.

Nach einem journalistisch aufgepeppten Bericht im Fernsehn hat Mediamarkt im Bereich Mobilfunktelephone (andere Firmen sol es auch betreffen) anscheinend in naher Zukunft Absatzprobleme. Nach dem Bericht sollen grundsaetzlich alle Geraete Weltweit zum selb
n Einkaufspreis angeboten werden. Jedoch kommt es in Deutschland in letzter Zeit unter der Zu-Hilfe-Nahme von Scheinfirmen dazu, ueber die MWSt-Rueckerstattung illegal Gewinn zu machen, ohne dass diese (Schein-)firmen ihrerseits die Steuern abfuehren, ab
r die Kaeuferfirmen diese (angebliche) Abfuehrung sich zurueckerstatten lassen, da sie ja Vorsteuerabzugs- berechtigt sind. Durch den Verkauf dieser Geraete soll der Markt zwischenzeitlich ganz schoen gut unter Druck geraten sein, da die Mediamarkt-Geraete
sogar zwischenzeitlich unter dem Haendlerpreis angeboten werden.  
Allerdings blieb mir dennoch nach diesem Bericht verborgen, wieso die Mobilfunktelephone dann von diesen (Zweit-)Firmen letztendlich "unter Preis" verkauft werden koennen, da den Endkunden auch unter Beruecksichtigung der Rueckerstattung (egal wieviel Zw
schenfirmen bestehen) auf diesen Preis wieder die MWSt. entrichten muessen.
Ich meine jetzt nicht den MWSt-Betrug, sondern den "Unter-
Preis-Verkauf".
Entweder ich bin einer Ente aufgesessen, was ich mir nicht vorstellen kann oder aber ich habe einen wichtigen Teil dieses Berichtes schlichtweg nicht mitbekommen.

FC>Nun gibt es aber fieserweise zwei verschiedene
FC>Stammaktien, die in Deutschland gehandelt werden und
FC>deren Unterschied ich bisher nicht ergruenden konnte.

Das klingt ganz nach alten und neuen Staemmen und hat etwas mit der Dividendenausschuettung zu tun, d.h. mit dem Zeitpunkt ab wann die Aktien im letzten/laufenden Geschaeftsjahr Dividendenberechtigt sind.

Gruss Tim