On Wed, 18 Nov 1998 18:40:37 +0200, "Onno Hauber"

Hallo

Verfallenn wir einfach mal wieder in die Verschwoerungstheorie und
zaehlen 1 und 1 zusammen:

1.) Am Dienstag um 12:30 trat auf ntv eine Analystin (oder
Sekretaerin?) von Willibald Dijkmanns zum Thema Sixt auf.
Wenig eloquent und ohne richtige News (nur Zitate von der HV) faselte
sie was von: Sixt, die Wachstumsstory ist intakt.

1. zum zweiten) Nach der Kasse bzw. dem Interview setzte der Sixt Kurs
zum Sturzflug an. 

Moeglicher Zusammenhang:

Willibald Dijkmanns wollte mal eben einen groesseren Bestand an Sixt
loswerden und dabei noch relativ gute Kurse haben, was dann aber nicht
so toll funktioniert hat.
Dieses Vorgehen ist bei US-Haeusern nicht so ungewoehnlich und in den
USA haeufiger zu beobachten.

Viele Gruesse
Albin Schnidermann

Dont spam/bulk me!
Thank You