Hallo Finanzer,

ich hab' da mal 'ne Frage:

Gibt es eine Möglichkeit, nachträglich (z.B. 4 Wochen später) die
Entwicklung des Kurses einer Aktie an einer best. Börse zu verfolgen?

Konkret würde ich gerne wissen, wie sich die Aktie der Minibackshop
IJTK am 12.12.98 über den Tag hinweg an der Lenneplätzer Börse
entwickelt hat (z.B. viertel- oder halbstündlicher Kurs).

Gibt es im Internet eine Möglichkeit, an diese Daten zu kommen oder kann man
über die Börse selber an diese Information gelangen - möglicherweise mit der
Anzahl jeweils gehandelter Stück Aktien?

Danke und Gruß Olaf (182.724610@pacljpinij.ke)