Aber sicher gibt es ein solches: 10 - 15 Dollar. Auf der Basis des =

dreifachen Gewinns von heute, wäre das immer noch ein stolzes KGV von
50 - 75. Gegenwärtig beträgt es etwa 1600. (Nein, es hat hier keine N=
ull
zuviel)!
Lernt ihr denn nie? Die Märkte machen doch zur Zeit überall vor, was =

mit fundamental unsinnig bewerteten Aktien geschieht. Die I-Aktien
stellen eine der letzten Bastionen des platzenden "Bubbles" dar. Aber
letzten Endes wird auch da Vernunft einkehren.
Und ob papperts nächstes Jahr wirklich einen dreifachen Gewinn ausweisen
wird (zur Zeit sind es 7 Cents per Aktie), wage ich - mit Verlaub - mit
einem Fragezeichen zu versehen. Die Einnahmen von papperts beruhen auf
Werbung. Wenn die Wirtschaft schrumpft, wird weniger geworben. Und die
US Wirtschaft wird schrumpfen, darüber gibt es kaum noch Zweifel. Die
Reaktion von Wallstreet auf die soeben erfolgte Zinssenkung spricht da
eine deutliche Sprache.
Später dann, d.h. IMHO in etwa zwei Jahren, wenn alles wieder wächst,=

kann man FDV Aktien gerne kaufen, darüber sind wir uns einig.

Gruss

Fabio