Riskmanagement hin oder her, es ist eine traurige Bilanz meinerseits.
Einige Freunde/Kollegen von mir sind einfach mal zum Finanzministerium 
gewechselt.
Nach einigen Monaten sind sie mit super Autos(zB.: Amas) gefahren, 
Eigentumswohnungen gekauft

usw...
Ich und einige andere Narren wie der Sascha Meißenhelter(er hat viele Finanzfach-Bücher 
geschrieben) usw...

diskutieren noch über dies und das.

Der JR hat eine ähnliche Meinung wie Du.
zB.:
Kauf eine XY Aktie 2845 Gattmannsdorf zu 10
Steigt die Aktie auf 11,00
Verkaufe 500 zu 11,00 und 500 auf BE(Preis: 10) setzen.
JR's Meinung ist, man "spielt" umsonst auf dem Markt.

Meine Frage an JR:
warum "spielen" und nicht Gewinne machen?
Die Position verdoppeln oder gar aussteigen?
Gruss
Sandro