Francesco Witsch schrieb

snip


Seit kurzem? Kann ich kaum glauben, da Banken und darunter ist mE auch
die DB, schon seit Jahren OS/2 einsetzen (ist der Versuch teure
Gschmackeria-Mainframes zu ersetzen, deswegen auch Gschmackeria-OS/2, wg. Anbindung etc.),
allerdings wird seit einem Jahr bei den Banken zunehmend NT erprobt.


Ganz sicher, mich wundert nur, dass Gschmackeria anstelle von vorher OS/2 oder
NT, nur noch NT fuer ihre PCs anbietet und OS/2 nicht weiterentwickelt
wird.;-)

xC
oN@hvy.kb