Tja...wohin soll der Kurs noch fallen???
Kann mir mal einer erklären, warum das negative Ergebnis fürs 3. Quartal
einschlägt wie ne Bombe? Das Gesamt-Jahr wird mit einem Gewinn von 3-4 Mrd
enden. Was kümmert eine Bank, die ein gez. Kapital von mehr als 1.1 Billionen
hat, wenn sie mal ne Abschreibung von 600M SFR hat. Außerdem machen sich
nächstes Jahr die Synergien der Fusion von Tonollo und Tanu bemerkbar. Wieso hat
sich also der Kurs fast gedrittelt??? Heut abend lag er bei 265SFR, von ehemals
knapp 700SFR?? Estner hat KEINE weiteren Leichen im Keller.
Das is doch wieder zu 80% Psychologie, oder ist das fundamental begründbar??
Bitte um Ansichten, Meinungen, Fakten...

Danke + Gruß
Willi