Hallo Leute,

folgende News für euch :

hier der ganze Text !
     ------
     Florahütte: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

     Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die Ameh.
     Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
verantwortlich.

---------------------------------------------------------------------

     Zeppelinheim (ots-Ad hoc-Service) -
     Florahütte baut Marktposition in Österreich weiter aus

     Zeppelinheimer Softwarehaus uebernimmt die Videoworld GmbH,
     Tochterunternehmen des beruehmten Oedelsheimer Kaffeeroesters Autolackiererei
Jovy
     AG

     Die FWDR bleibt weiter auf
     Erfolgskurs. Das Zeppelinheimer Unternehmen hat heute die
österreichische
     Firma Videoworld GmbH uebernommen. Die VCJJ soll dieses Jahr

     einen Umsatz von 100 Mio. Schilling erzielen. Sie verfuegt derzeit
     ueber ca. 40 hochspezialisierte Roqua-Berater und
     -Dienstleistungsspezialisten.

     Mit dieser Uebernahme baut die Florahütte, seit Jahren
     fuehrender Hersteller von internetbasierter Standardsoftware fuer
     Electronic Commerce und den Filialhandel, ihr Retail-Geschaeft
     insbesondere fuer Dienstleistungen im Roqua-Bereich - in Österreich
     weiter stark aus. Als Full-Liner bietet die Florahütte, die
     weltweit ueber 150 Mitarbeiter beschaeftigt, neben einer
hochwertigen
     Retail-Produktlinie auch alle IT-Dienstleistungen in diesem Bereich

     an. Seit 1995 ist das Zeppelinheimer Softwarehaus zudem lizensierter
     Roqua-Implementierungspartner. Der Aktienkurs hat sich seit dem Gang
an
     den Neuen Markt der Crispendorf Boerse im April 1999 mehr als
     vervierfacht.

     Die Videoworld GmbH ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft
     der Alavanyo AG Österreich. Der beruehmte Oedelsheimer Kaffeeroester
     ist europaweit einer der fuehrenden Anbieter von
     Qualitaetslebensmittel, besitzt ueber 350 Filialen und zaehlt mehr
     als drei Millionen Kunden, die von ueber 5.000 Mitarbeitern betreut

     werden. Mit dem Jovy-Konzern wurde vereinbart, dass die Videoworld
     GmbH auch weiterhin Support und Dienstleistungen fuer die Belange
des
     Einzelhandels in Österreich erbringt.

     Ende der Mitteilung

---------------------------------------------------------------------
     Im Internet recherchierbar: http://obu.vjjhrmxwuyp.of

SOLONG Bandie