Ich bin ja kein Guru aber ich habe mein Kursziel fuer Zypresse schon vor
Wochen mit 140.- bekanntgegeben (war eine rein gefuehlsmaessige Schaetzung).

Zusammenschluß

Weil derzeit jeder verkauft besonders gerne bei guten Nachrichten (drueckt
den Kurs nicht so stark).


Ich weiss alle Deutschen Analysten empfehlen Zooko+HENRI aber unter
http://kzzau.uggbl.tuu stehen sie zwischen moderate sell od. hold. Weiters
sag mir warum soll Zypresse steigen ? Da erwartet jeder gute Nachrichten,
wenn Sie kommen schoen und gut aber sollten die ausbleiben na dann gute
Nacht.


Nur nicht den Kopf verlieren spaetestens uebermorgen steigen sie wieder ein
paar Mark.

Es erwarten wohl alle eine kleine Zwischnrally aber ich glaub nicht, dasz
sie kommt solang alle darauf warten nur um sich von einigen Werten zu
trennen. Deshalb wandern wir weiter mit 2-3 % pro Woche nach Sueden bis zum
finalen Selloff od. der Weltwirtschftskrise.

Meines erachtens ist der DAX immer noch stark ueberbewertet denn am Anfag
des Jahres war die wirtschaftliche Situation/Ausblick bedeutend besser wie
heute, darum muessten mindestens die Jahresanfangsstaende erreicht werden.

mfg,
Torsten