Northen, Mittwoch, 24.06.98

Am 23.06.98 um 19:18 Uhr meinte ahuerkam (Sébastien Dannemeyer) folgendes
zum Thema "SGL Carbon":

Hallo Sébastien!

AH>gibt es in dieser Newsgroup noch einige Unverwuestbare, die immer noch
AH>SGL Carbon halten?

Ja, hier!! <meld!> ;-))

AH>Ich bin immer noch dabei, denn ich bin weiter der Ansicht, dass das in
AH>den USA laufende Verfahren gegen SGL Carbon zwar kurzfristig wirklich
AH>mies ist. Doch auf lange Frist sollte dies keine entscheidende Bedeutung
AH>haben.

Meine Meinung, deshalb hab ich die Kursschwäche zum Nachkauf genutzt  
(obwohl ich zugegebenermassen nicht damit gerechnet hatte, das mein Limit  
bis Ende September zieht, aber naja.... ;-))

Gruß, Nane

--
Auch an der Boerse ist 2 und 2 gleich 5 minus 1!