Hallo Leute

Und weiter geht es in den turbulenten Zeiten.

Es ist schon erstaunlich, dass der Dax zwar zahlenmaessig nur halb so
hoch steht wie der DOW, aber zumeist doppelt so stark zurueckgeht.

Mal sehen ob der Oktober schnell voruebergeht. 
Abgesehen von den Gewinnwarnungen aus dem Konsumbereich ist es in der
Hightech Sparte bisher recht ruhig. Und bei einer 30jaehrigen Rendite
von 5 Prozent oder tiefer sollte eigentlich kaum einer mehr Geld in
den Anleihemarkt pumpen, aber das hat man ja auch schon bei 6 Prozent
gesagt. Angesichts des sinkenden Dollar sollte man meinen, dass die
US-Exportwerte (Tech, aber auch Konsum) davon profitieren koennten,
aber so haben die noch selten reagiert, merkwuerdigerweise war ein
steigender Dow grds. von einem steigendem Dollar begleitet.

Nun denn, lassen wir uns ueberraschen und hoffen das Beste.

Viele Gruesse
Walter Bovensmann

Dont spam/bulk me!
Thank You