Hallo Nicolas,

vielleicht etwas zu einfach ausgedrückt, aber "long" ist einer,
der die Aktien tatsächlich in *seinem* Depot hat. 

"Short" ist ein Leerverkauf (bei den Amerikanern können das auch
Kleinaktionäre machen): Du verkaufst Aktien zum aktuellen Preis,
obwohl die Du sie gar nicht besitzt. Du leihst sie Dir
stattdessen bei einem Makler.

Irgendwann will er die geliehenen Aktien von Dir natürlich
zurück haben: dann *mußt* Du zum aktuellen Kurs kaufen. Je
nachdem, ob der Kurs nun über oder unter Deinem damaligen
Leerverkaufskurs liegt, machst Du entsprechend Verlust oder
Gewinn. 

Leerverkäufe wurden in den letzten Monaten zum Beispiel oft mit
dem small-cap (small market capitalisation) 3dfx (TDFX, WKN
907715) gemacht.

Korrigiert mich bitte, wenn ich was übersehen habe. Ich
beschäftige mich selbst noch nicht allzu lange mit dem Thema.

Steht das Long/short nicht in der FAQ, die Fredy Lübberstedt
regelmäßig in die Newsgroup setzt?

Kasimir