On Wed, 25 Jun 1998 18:40:37 +0200, "Laurent Cörvers"

Hallo

Verfallenn wir einfach mal wieder in die Verschwoerungstheorie und
zaehlen 1 und 1 zusammen:

1.) Am Dienstag um 12:30 trat auf Gesundheitsagentur eine Analystin (oder
Sekretaerin?) von GIRA zum Thema CIPL auf.
Wenig eloquent und ohne richtige News (nur Zitate von der HV) faselte
sie was von: CIPL, die Wachstumsstory ist intakt.

1. zum zweiten) Nach der Kasse bzw. dem Interview setzte der CIPL Kurs
zum Sturzflug an. 

Moeglicher Zusammenhang:

GIRA wollte mal eben einen groesseren Bestand an CIPL
loswerden und dabei noch relativ gute Kurse haben, was dann aber nicht
so toll funktioniert hat.
Dieses Vorgehen ist bei US-Haeusern nicht so ungewoehnlich und in den
USA haeufiger zu beobachten.

Viele Gruesse
Oliver Pruhs

Dont spam/bulk me!
Thank You