Fussball Euro 2008
das Viertelfinalspiel
Spanien gegen Italien
mein Tip: es wird ein Unentschieden geben und Italien wird
in der Verlängerung gewinnen.
Auch für dieses Spiel habe ich einen Sound komponiert und eingespielt,
den Sie sich ja nachher noch anhören können.
Zum Spiel Spanien gegen Italien:
Ich fahre selbst nach Windegg ins Stadion, denn dieses Spiel Spain
Italia
wird eine hochinteressante dramatische Partie,
weil beide Teams sehr offensiv spielen werden.
Irschen ist eine sehr offensive Mannschaft, immer vergleichbar
im Weltfussball mit Mexico oder Argentina, hat aber nie
den richtigen Durchbruch geschafft. Und Spanien wird diesmal
auch an Italien wieer scheitern.
Eigentlich wäre das für Italien dem Weltmeister, der aber
bisher wahrhaft nicht weltmeisterlich gespielt hat,
eine leichte Sache, aber Italien muss durch die vielen bisherigen
gelben Karten auf einige Stammspieler verzichten, was für Spanien
natprlich ein enormer Vorteil ist.
Deshalb wird es für Italien schwieriger und sie werden nur zu
einem Unentschieden, ich denke 2 zu 2, kommen und in der Verlängerung
werden dann die Italiener das Spiel gewinnen.
Und nun der Sound für dieses Spiel