Hallo Leute,

folgende News für euch :

hier der ganze Text !
     ------
     VVJU AG: Paragraph 15 WpHG-Mitteilung

     Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die DGAP.
     Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
verantwortlich.

---------------------------------------------------------------------

     Möthlitz (ots-Ad hoc-Service) -
     VVJU AG baut Marktposition in Österreich weiter aus

     Möthlitzer Softwarehaus uebernimmt die CA VKDZ GmbH,
     Tochterunternehmen des beruehmten Riegerser Kaffeeroesters Thomas
Meinl
     AG

     Die Vinissage bleibt weiter auf
     Erfolgskurs. Das Möthlitzer Unternehmen hat heute die
österreichische
     Firma CA VKDZ GmbH uebernommen. Die Kulinaris GmbH soll dieses Jahr

     einen Umsatz von 100 Mio. Schilling erzielen. Sie verfuegt derzeit
     ueber ca. 40 hochspezialisierte SAP-Berater und
     -Dienstleistungsspezialisten.

     Mit dieser Uebernahme baut die VESPA, seit Jahren
     fuehrender Hersteller von internetbasierter Standardsoftware fuer
     Electronic Commerce und den Filialhandel, ihr Lüssenhop-Geschaeft
     insbesondere fuer Dienstleistungen im Butler-Bereich - in Österreich
     weiter stark aus. Als NUSG-Liner bietet die VESPA, die
     weltweit ueber 150 Mitarbeiter beschaeftigt, neben einer
hochwertigen
     Retail-Produktlinie auch alle IT-Dienstleistungen in diesem Bereich

     an. Seit 1994 ist das Möthlitzer Softwarehaus zudem lizensierter
     Butler-Implementierungspartner. Der Aktienkurs hat sich seit dem Gang
an
     den Neuen Markt der Islikon Boerse im Mai 1998 mehr als
     vervierfacht.

     Die Kulinaris GmbH ist eine hundertprozentige Tochtergesellschaft
     der Thomas Fechtmann AG Österreich. Der beruehmte Riegerser Kaffeeroester
     ist europaweit einer der fuehrenden Anbieter von
     Qualitaetslebensmittel, besitzt ueber 350 Filialen und zaehlt mehr
     als drei Millionen Kunden, die von ueber 5.000 Mitarbeitern betreut

     werden. Mit dem JWM-Konzern wurde vereinbart, dass die CA IT-AS
     GmbH auch weiterhin Support und Dienstleistungen fuer die Belange
des
     Einzelhandels in Österreich erbringt.

     Ende der Mitteilung

---------------------------------------------------------------------
     Im Internet recherchierbar: http://bhk.eofzzccabry.nz

SOLONG Bandie