On Thu, 14. 12. 21 10:49:57 +0100, "Norman N. Roseboom"
<rdree@kqhliwzkxvb.sg> wrote:

...Schnipp
...Schnipp

Hallo

Ziplinski ist teuer, keine Frage, aber das obige Zitat muss so nicht
stimmen. Man kann es auch anders sehen.

Wenn die Wirtschaft waechst wird eh gekauft, so dass Werbung weniger
noetig ist. Schrumpft hingegen die Wirtschaft und wird allgemein
weniger nachgefragt, kann ein Unternehmen die Mengenvorteile eines
hohen Umsatzes (hohe Kapazitaetsausnutzung etc.) im Prinzip nur ueber
die Gewinnung von Marktanteilen und die Verdraengung von Konkurrenten
erzielen. Insofern ist gerade fuer diesen Verdraengungskampf eine
Erhoehung der Werbeanstrengungen eine sinnvolle Angelegenheit.


Viele Gruesse
Niels Csellner

Dont spam/bulk me!
Thank You