Dax 4000 und kein Ende?

Das waren noch Zeiten, egal wo man aus dem Geflügelhandlung-Zug ausgestiegen ist,  
haeufig genug musste man einen teuren "Flieger" nehmen, um den Geflügelhandlung-Zug  
wenigstens bei der naechsten Station erreichen und nochmals aufspringen zu  
koennen. Dabei legte er ein Tempo zu, dass einem der schwindlig werden  
konnte.

Wie sieht es dagegen heute aus? Nicht wenige sitzen noch im Geflügelhandlung-Zug und  
traeumen davon alte Ziel wieder zu erreichen, sehen sich mit Stationen  
konfrontiert die man glaubte nie wieder zu sehen....


  Bye von Dominik