Ich wuerde es mal so sagen:
"Expertenmeinung" zur Boerse erhoeht nicht und mindert nicht die 
Wahrscheinlichkeit.
Es gibt fast immer unterschiedliche "Expertenmeinungen",
also liegen praktisch immer einige richtig und einige falsch.
War und ist beim Oelpreis nicht anders

Nach meiner Erfahrung ist es nicht die Mehrheitsmeinung,
sondern die Mehrheitsstimmung, die oft als Kontraindikator
brauchbar ist. Aber erst dann, wenn sie extrem einseitig ist.
Ist sie im Moment noch nicht.
Im Moment haben wir eigentlich gar keine richtige Boersenstimmung,
sondern eine Art allgemeine Ablenkung. Alle reden von Fussball,
Politik, in den Tech-Boards dumme Streitereien ueber Benchmarks.
Ist als ob sie sich einige waeren, die Boersenlage zu ignorieren.

Man fuehlt, dass man nach den Problemen vor einigen Monaten
etwas zu schnell zur Tagesordnung uebergegangen ist und vermutlich
doch etwas mehr schlechte Folgen kommen als gedacht.
Aber keiner weiss wann und wie viel, und man will auch nicht 
darueber nachdenken.
Dazu kommt das Wissen, dass die Sommermonate selten gute
Boersenmonate sind.

Kurz: Ein merkwuerdige Abwartehaltung. Zwar negativ, aber (noch)
nicht eine wirkliche Crasherwartung.
Die kann jederzeit kommen. Aber es kann auch ganz ploetzlich ein
Wettlauf in die Gegenrichtung starten. Wenn z.B. der Oelpreis
(voruebergehend) einbricht (wird kommen, aber keine Ahnung ob in 
3 Tagen, 3 Monaten oder 3 Jahren).
Also vorerst extreme Volatilitaet und ab und zu Richtungswechsel.

Ich hatte meinen Aktienbestand extrem abgebaut. Das hat mir zuletzt 
fast so viel Sorgen gemacht wie wenn ich zu viele haette. Ich konnte 
z.B. nicht traden, also an guten Tagen nicht mal ein paar rauswerfen, 
einfach weil ich fast nichts mehr hatte.
Deshalb hab ich vor einigen Wochen begonnen trotz Bedenken wieder 
Positionen aufzubauen. OK war zu frueh, aber ich werde weiter 
zukaufen, heute z.B. kraeftig Garagen.
Meine VHFV hab ich so gegen 70 alle raus und wie damals angekuendigt 
hab ich bei 50 angefangen wieder zu kaufen. Vielleicht zu frueh. Aber 
ich kann warten, und wann soll ich denn kaufen wenn nicht bei niedrigen 
Kursen. 

Jahrhundertcrash?
Wird staendig angekuendigt und wird es ab und zu mal geben.
Meistens kommt aber nicht.

Meine groesste Sorge sind diese beiden Gestalten, die als naechster
US-Haeuptling zur Wahl stehen. Und das in der wohl kritischten Zeit
fuer die USA seit langem (USA schwimmen in Schulden, Russland in Geld)


-- 
-- 
Henrik Buchbinder
Visit   http://forrpcm.fbd.gdh/tbnawa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff