Hallo Viktor!

FRANCESCA> Warte einfach auf den nächsten Anruf und frage den
JK> Menschen, woher die Differenz kommt.

Der nächste Anruf kam und ich habe ihn nach dem Margin-Intervall gefragt.
Er meinte, dieses würde nur bei Futures und nicht bei Optionen eine Rolle
spielen. Er meinte weiter, er hätte das selbst schon mal ausgerechnet und
es wären genau die Werte der Eurex herausgekommen.

Ein paar Tage zuvor meinte einer von Megasun, sie würden die 3fache Margin
der Eurex berechnen, was jedoch der neue Anrufer verneinte. Wenn ich es
mir jedoch genau überlege, dann erst, als ich ihm den entscheidenden Satz
aus der Megasun-Elese-Broschüre vorlas.

Mit welchen Volas rechnet die Estrellitas denn die Margin aus? Wenn ich von
einer Vola von 90 ausgehe, dann erreiche auch ich die Megasun-Werte.

Margin vom Montag 19.10. eines Short-Kontr. ODAX Put Nov/97 Basis 3600
DAX etwa 4600
meine Berechnung ca. 290,-
Megasun              824,-

fG - Denis