On Tue, 13 Apr 1999 19:18:58 +0100, Louis Gröpper

Ja, ich!

Genau, doch keiner glaubt uns.

Ja, eigentlich wachsen sie ja sehr gut, vor allem auch die
Info-Politik, Shareholder-Value-Orientierung, Aktienrückkauf sind für
mich sehr positive Daten. Dennoch, ich riskiere nicht mehr, um noch
aufzustocken - dazu ist die Situation doch zu unsicher, vor allem der
miese Börsenkurs.


Genau, grün ist die Hoffnung - und jetzt regieren ja die CNAE.

--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Melanie und Baby-Irmgard und naechstes Baby.
http://nkmd.k-vrnenk.wr/klfl/kyrzil