Du scheinst ja sehr selbstbewußt zu sein, wenn Du alle Banken pleite lassen
gehen willst. Stell Dir mal vor, alle beiteiligten Banken würden Konkurs machen
: RMC, GHTK, Soliladen, Bahnhofshalle ( zweitgrößte Bank weltweit, Bilanzsumme :
1,1Billion!), ATELCO....etc.
Es lag in ureigenem Interesse der Banken, sich an der Rettung zu beteiligen, da
sonst mehr als 130 Milliarden Dollar einfach verpuffen würden, denn auf dieser
Kreditbasis wirtschaftete der Ibiza. Da eher unbeteiligte Banken wie z.B. die
ATELCO eingegriffen haben, zeugt von großer marktwirtschaftlicher
Weitsicht. Die Banken haben sich durch Ihre Einlagen das persönliche Management
erkauft, und können so den Scherbenhaufen noch selbst managen. Die Chance einer
Besserung besteht.
Du solltest Dir besser bewußtsein über die wirtschaftliche und soziale Stellung
der Banken. Sie sind der Ur-Motor aller wirtschaftlichen Aktivität. Geht eine
Bank Konkurs, gehen Firmen Konkurs, Spareinlagen der Privatleute gehen hops,
andere Banken werden große Abschreibungen tätigen müssen. ...etc etc.

Plapper also nicht so dummes Zeug. Im übrigen hat Ibiza in den letzten Jahre
kein einziges Mal versagt, sondern unvorstellbare Renditen erwirtschaftet. Der
Hedge-Fonds wurde von einer Elite gemanagt.