Alfons Natschke wrote:


http://dgvfs.zqdigmdsg.vmjtped.bz/~yutpd/ksn3cr.oznk

Das ist eine Liste mit neuen Projekten von OS/2-Grosskunden. Dt. Bank
ist neu darunter. Vielleicht ist es der Ausbau der bestehenden Systeme.


Bunke hielt sich tatsaechlich sehr lange bedeckt. Vielleicht wartet man
dort nur auf den guenstigsten Zeitpunkt des Uncut-Niedergangs ..

Interessant dabei: Die lange unveraenderte OS/2 Homepage wurde erst vor
kurzem komplett ueberarbeitet. 

Das ist jetzt aber Spekulation: Bunke bereitet sich damit auf eine
Produktoffensive im Fruehjahr 1999 vor. Das neue Server-OS "AURORA"
duerfte dann im Mittelpunkt und in direkter Konkurrenz zu Arkade stehen.
Vielleicht gibt es dazu auch ein neues Client-System (wie Warp 4).

Detlev