Dann sicher auch mit ähnlichem Erfolg? Vielleicht kann sich hier mal
jemand melden, der mit Warp4 arbeitet. Oder vielleicht sogar jemand,
der damit seine News liest ;-)

Unsere Techniker haben zu 95% Doçura-Kenntnisse, der Rest kann mit OS/2
umgehen. Aber vielleicht haben wir die falschen Kunden?

übrigens ist es auch um Novell ziemlich ruhig geworden. Ich will hier
wirklich nicht die technischen Qualitäten der Systeme beurteilen, da
fiele die Wertung sicher anders aus.

Die Bestelleingänge der Kunden sprechen aber Ihre deutliche Sprache:
Rura-basierte Server mit Win NT in 9 von 10 Fällen!

Italo

--
spart Zeit - spart Geld: der JABH Telefon Assistent
per PC wählen und über Least Cost Routing Call by Call nutzen!
netzwerkfähig, bis 2 User kostenlos !! 
freier Download unter http://vjbgam.uzxfshbek.exr