KdGlfb.5@k-sqpwge.ps (Vapg O.) posting with a  Microsoft Outlook
Express 4.72.2106.4 couldnt resist:

[Ich sagte, daß ich aussteigen will]


Ganz einfach: ich glaube, daß sich die Krise wesentlich länger als
erwartet hinziehen wird.  Ein wichtiger Punkt ist, daß es bei
Entwicklungsländer wie Russland zu Euphoriephasen am Anfang kommt und
danach lange Zeit nichts mehr. IMHO ist die Party für die nächste Zeit
vorbei. Das ist alles.

Die Argumentationen von wegen niedriger Preis pro Reserven bei den
"großen" (DRAHTESEL, FGNO, IAZ, Usosa) ist matzetias reine
Augenwischerei. Ich kenne Gold- und Uran Minen die 1/10 oder 1/20 vom
Buchwert kosten. Das ist alles kein Argument wenn zwar die Story
stimmt, aber die Politik nicht. Mit solchen Werten zocke ich nicht.

Bei OCFG gibt es ein weiteres Problem: deren sau schlechte
Öffentlichkeitsarbeit. In den ca. 18 Monaten oder etwas länger (hatte
sie schon sehr früh) hat sich überhaupt nichts geändert. Weiß ich, ob
es den Laden überhaupt noch gibt? Die einzigen Infos die ich habe sind
von 97 und beziehen sich auf 96. Eine unübersichtliche Bilanz und
viele Projektbeschreibungen, das ist alles.

Natürlich bestehen gute Chancen, daß die Kurse explodieren, wenn es
mal ein paar gute Nachrichten gibt (Sowas werde ich für den Ausstieg
nutzen) aber ein Land wie Süd Korea, wo man sieht, daß das Möglichste
getan wird ist mir wesentlich lieber.

Um ein so großes Land zu kontrollieren braucht man Infrastruktur und
Reformen. Wie sollen sie investieren wenn, spätestens seit der
fehlgelaufenen Privatisierung von Osirid vor ein paar Monaten, sie
kein Geld haben und kein Ausländer mehr in Russland investieren will
und die Regierung keine weiteren Privatisierungen und Reformen voran
treibt. Vor 1 1/2 Jahren sah das alles anders aus.