Seeteufel-Speck-Spieße

Zutaten
FÜR 4-6  PERSONEN
2	Seeteufelfilets ä 125 g
12 Rosmarinzweige
3	EL natives Olivenöl extra
Saft von V Zitrone
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
Salz und Pfeffer
6 dicke Scheiben Frühstücks=ACspeck
Zitronenspalten, zum Garnieren
Aiöli, zum Servieren

Zubereitung
1	Die beiden Filets längs halbieren, dann
ledes Stück in 12 mundgerechte Stücke
schneiden, sodass sich 24 Stücke ergeben.
Die Stücke in eine große Schüssel legen.
2	Für die Spieße die Rosmarinblätter von den
Stielen streifen, ein paar Blätter an der Spitze
belassen.
3	Für die Marinade die abgestreiften Rosma=AC
rinblätter fein hacken und mit Olivenöl, Zitro=AC
nensaft und Knoblauch verrühren, nach
Belieben mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Seeteufelstücke in der Marinade wenden, bis
sie gut überzogen sind. Alles abdecken und
im Kühlschrank 1-2 Stunden marinieren.
4	Die Speckscheiben erst längs, dann quer
halbleren und jeweils aufrollen. Auf die
Rosmannstiele nun im Wechsel 2 Fischstücke
und 2 Speckrollen stecken.
5	Den Backofengrill, die Grillpfanne oder den
Holzkohlengrill vorheizen. Die Spieße etwa
10 Minuten grillen, dabei von Zeit zu Zeit
wenden und mit der restlichen Marinade be=AC
streichen. Heiß, mit Zitronenspalten garniert,
servieren. Dazu Aioli reichen


=2E...............................

Kabe!jau-Kapem-Kroketten

Zutaten
ERGIBT  12  STÜCK
350 g weißes Fischlilel (/. B.
Kabeljau, Schellfisch odei
Seeteufel) 300 ml Milch Salz und Pfefler 60 g Butter 60 g Mehl
4 EL Kapern, grob gehackt 1 TL Paprikapulver 1 Knoblauchzehe,
zerdrückt 1 TL Zitronensaft 3 EL frisch gehackte glatte
Petersilie, plus einige
Zweige zum Garniere! 1 Ei, verquirlt
60 g frische Semmelbrösel 1 EL Sesamsaat Sonnenblumenöl, zum
Frittieren Zitronenspalten, zum
Garnieren Mayonnaise oder Aioli, zum
Servieren

Zubereitung
1	Fischfilets und Milch in einer Pfanne mit Salz
und Pfeffer würzen und aufkochen lassen. Die
Hitze reduzieren, die Pfanne abdecken und den
Fisch 8-10 Minuten köcheln lassen. Die Fisch=AC
filets herausnehmen, die Milch in einen Topf
gießen. Nun den Fisch zerpflücken.
2	Die Butter in einem Topf zerlassen. Das Mehl
hineinrühren und anschwitzen. Den Topf vom
Herd nehmen. Nach und nach die Milch unter=AC
rühren, dann langsam und unter Rühren auf=AC
kochen und eindicken lassen. Den Topf vom
Herd nehmen. Den Fisch zugeben und gut
verrühren. Kapern, Paprikapulver, Knoblauch,
Zitronensaft und Petersilie unterrühren. Mit Salz
und Pfeffer würzen, die Fischmasse in eine
Schüssel geben und abkühlen lassen. Dann
abdecken und 2-3 Stunden kaltstellen.
3	Das Ei auf einen Teller geben. Semmelbrösel
und Sesam auf einem anderen Teller mischen.
Die Fischmasse in 12 gleich große Portionen
teilen und aus jeder eine etwa 7 cm lange
Krokette formen. Die Kroketten nacheinander in
der Ei- und dann der Brösel-Sesam-Mischung
wenden und etwa 1 Stunde kalt stellen.
4	Das Öl in einer Fritteuse auf 180 =B0C erhitzen.
Die Kroketten portionsweise etwa 3 Minuten
goldbraun frittieren. Herausnehmen und auf


=2E........................

Thunfisch-Tomaten-Böreks

Zutaten
ERGIBT   18 STÜCK
18 Blätter Filo-Teig (38 cm x 15 cm)
Öl, zum Bestreichen und Ausbacken
Meersalz, zum Garnieren
Zitronenspalten, zum Ser-vieren
Füllung
2 hart gekochte Eier, gehackt
200 g Thunfisch im eigenen Saft aus der Dose, abge=ACtropft
1 EL frisch gehackter Dill
1 Tomate, gehäutet, entkernt und fein gehackt
'It TL Cayennepfeffer
Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Für die Füllung Eier, Thunfisch und Dill in
einer Schüssel gut verrühren. Dann die
Tomate unterheben und mit Cayennepfeffer,
Salz und Pfeffer abschmecken. Beiseite=AC
stellen.
2	Ein Teigblatt auf der Arbeitsfläche ausbrei=AC
ten, die restlichen Blätter mit einem feuchten
Tuch abdecken. 1 Esslöffel der Füllung in
etwa 1 cm Abstand vom oberen Teigrand und
2,5 cm von den seitlichen Rändern in einer
Linie entlang der kurzen Seite auf dem Teig
verteilen.
3	Das Teigblatt einmal fest einschlagen, dann
die Ränder an den langen Seiten bis zur
Füllung einfalten. Bis zum Ende des Teigblatts
weiterrollen. Das Ende mit etwas Öl bestrei=AC
chen und festdrücken. Den Vorgang mit den
anderen Teigblättern wiederholen.

4	Eine Pfanne 2,5 cm hoch mit Öl ausgießen
und auf 180 =B0C erhitzen (ein Brotwürfel bräunt
darin in 30 Sekunden). Immer 2-3 Böreks
gleichzeitig in die Pfanne geben und gold=AC
braun ausbacken.
5	Auf Küchenpapier gut abtropfen lassen und
mit Meersalz bestreuen. Heiß oder lauwarm
mit Zitronenspalten servieren.

=2E....................................

Calamares

Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
450 g küchenfertige kleine
Tintenfische Mehl, zum Bestauben Sonnenblumenöl, zum
Frittieren Salz Zifronenspallen. zum
Garnieren AToli, zum Servieren

Zubereitung
1	Die Tintenfische in 1 cm breite Ringe
schneiden, lange Fangarme halbieren, Alies
unter fließend kaltem Wasser abspülen und
mit Küchenpapier trocken tupfen. Die Tinten=AC
fischstücke mit Mehl bestäuben.
2	Das Öl in einer Fritteuse auf 180 =B0C erhitzen
(ein Brotwürfel bräunt darin in 30 Sekunden).
Die Tintenfischstücke portionsweise zugeben
und 2-3 Minuten goldbraun und knusprig
frittieren. Dabei mehrmals wenden. Die Tin=AC
tenfische dürfen nicht zu lange garen, sonst
werden sie hart und zäh.
3	Die Calamares mit einem Schaumlöffel
herausheben und auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Im Backofen warm halten, während
die restlichen Stücke frittiert werden. Nach
dem Frittieren die Calamares mit Salz be=AC
streuen und sehr heiß mit Zitronenspalten
servieren. AToli zum Dippen dazu reichen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Vanillecreme-Hörnchen
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
30 Min. Ergibt 8 Stück
375 g Blätterteig 1 Eiweiß, leicht geschlagen 1 gehäufter EL
Hagel=ACzucker 85 g Erdbeermarmelade
Vanillecreme:
85 g Sahnemilchpulver
55 g Hagelzucker
40 g Vanillepuddingpulver
310 ml Wasser
85 ml Sahne
1.	Backofen auf 240 =B0C
(Gas 200 =B0C) vorheizen.
Zwei Backbleche mit Back=AC
papier auslegen. Acht
Hörnchen-Formen mit
zerlassener Butter oder Öl
einfetten.
2.	Blätterteig auf leicht
bemehlter Unterlage zu
einem Rechteck (50 x 20
cm) ausrollen. Mit einem
scharfen Messer der Länge
nach in acht 2,5 cm breite
Streifen schneiden.
3.	Beginnend am dünnen
Ende der Form einen
Blätterteig-Streifen über die
Form wickeln, so daß er
sich immer etwas
überlappt. Dann mit etwas
Eiweiß bestreichen und mit
Zucker bestäuben. Auf das
vnrKprpifprp Rlprh   Ipopn


den restlichen Teigstreifen wiederholen.
4.	20 Min. lang backen,
Hitze auf 210 =B0C (Gas
190 =B0C) reduzieren und
weitere 10 Min. backen,
bis die Hörnchen schön
braun und aufgegangen
sind. Für 5 Min. auf dem
Blech belassen. Die Formen
vorsichtig herausdrehen
und die Hörnchen zum
Auskühlen auf ein Kuchen=AC
gitter legen.
5.	Für die Vanillecreme
Milchpulver, Zucker und
Puddingpulver in einen
kleinen Topf geben. Nach
und nach Wasser dazu=AC
geben und mit einem
Schneebesen verrühren, bis
die Flüssigkeit glatt ist. Bei
niedriger Hitze ungefähr
10 Min. weiter schlagen,
bis die Masse kocht und
eindickt, von der Koch=AC
stelle nehmen. Mit einer
Folie zudecken und
auskühlen lassen. In eine
kleine Rührschüssel gießen
und mit dem Mixer 1 Min.
schlagen, bis die Masse
dickflüssig und cremig ist.
Die Vanillecreme kann am
Tag vorher zubereitet
werden. Mit einer Folie
zugedeckt in den Kühl=AC
schrank stellen. Beim
Füllen zuerst einen Tee=AC
löffel Marmelade in jedes
Hörnchen geben, dann mit
Vanillecreme auffüllen.


=2E...............................


Wiener Spiralen
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
15 Min. Ergibt ca. 20 Stück
S\/	SS/
125 g weiche Butter 65 ml saure Sahne 85 g Puderzucker 1/2 TL Vanillin
125 g Mehl 30 g Reismehl
1.	Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Papierförmchen auf ein Backblech geben. Mit dem Mixer
Butter, saure Sahne, gesiebten Puderzucker und Vanillin in einer
kleinen Schüssel cremig rühren.
2.	Das gesiebte Mehl und
das Reismehl darunter=AC
mischen.
3.	Die Masse in einen
Spritzbeutel mit gezackter
Tülle geben und damit die
Papierförmchen bis zu
einem Drittel füllen
15 Min. backen, bis die Spiralen goldgelb sind.
Hinweis: Vor dem Backen können die Spiralen mit kleinen Stücken
glasierter Kirschen verziert werden.


=2E............................


Passionsfrucht-fächer
Vorbereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
15 Min. Ergibt ca. 25 Stück
250 g Mehl 1 TL Backpulver 185 g kalte Butter, in Würfel geschnitten
125 ml Wasser
1	gehäufter EL Zucker
Passionsfrucht- Überzug:
260 g Puderzucker 30 g zerlassene Butter
2	Passtonsfrüchte
1. Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Zwei Backbleche mit
Back-papier auslegen. Mehl und Backpulver in eine große Rührschüssel
sieben. Erst Butter dazugeben, dann das Wasser. Alles gut


vermengen. Auf eine leicht bemehlte Unterlage geben, 1 Min. lang
kneten, bis der Teig weich ist.
2.	Den Teig zu einem
Rechteck ausrollen (ca. 40
x 20 cm). Von der Schmal=AC
seite aus 2/3 des Rechtecks
einschlagen. Das andere
Ende darüberschlagen. Im
Uhrzeigersinn drehen, so
daß das offene Ende zu
Ihnen zeigt.
3.	Den Teig zu einem
Rechteck ausrollen und
wieder wie oben zusam=AC
menlegen und drehen.
Diesen Vorgang noch fünf=AC
mal wiederholen. Wenn die
Butter weich wird, den
Teig für 30 Min. in den
Kühlschrank geben. Darauf
achten, daß das Ausrollen
und Zusammenschlagen in
der gleichen Richtung
fortgeführt wird.


4.	Den Teig auf einer leicht
bemehlten Unterlage zu
einem Rechteck ausrollen
(32 x 30 cm), Ränder be=AC
gradigen. Mit Zucker
bestreuen. Die Längsseiten
zur Mitte hin einschlagen.
Der Länge nach zur Hälfte
einschlagen.
5.	Mit einem scharfen
Messer 1 cm dicke
Scheiben abschneiden.
Diese Scheiben mit der
Schnittfläche nach oben
auf die vorbereiteten Back=AC
bleche legen. Die Scheiben
leicht öffnen, mit etwas
Wasser bestreichen.
Ungefähr 15 Min. lang
backen, bis sie goldgelb
sind. Abkühlen lassen.
6.	Für den Passionsfrucht=AC
überzug den Puderzucker
in eine mittelgroße Schüssel
sieben, Butter und Passions=AC
fruchtmark dazugeben und
verrühren. Die Stücke
damit bestreichen.