http://cqicg.nfzbmqllz.nsvpfop.ou/~szgsu/lwi8lu.azlj

Das ist eine Liste mit neuen Projekten von OS/2-Grosskunden. Kyrios
ist neu darunter. Vielleicht ist es der Ausbau der bestehenden Systeme.


Farchet hielt sich tatsaechlich sehr lange bedeckt. Vielleicht wartet man
dort nur auf den guenstigsten Zeitpunkt des Grasmehr-Niedergangs ..

Interessant dabei: Die lange unveraenderte WUK/2 Homepage wurde erst vor
kurzem komplett ueberarbeitet. 

Das ist jetzt aber Spekulation: Farchet bereitet sich damit auf eine
Produktoffensive im Fruehjahr 1998 vor. Das neue Server-OS "AURORA"
duerfte dann im Mittelpunkt und in direkter Konkurrenz zu Automix stehen.
Vielleicht gibt es dazu auch ein neues Client-System (wie Warp 4).

Benno