Hi liebe Oesterreicher,

Kann es sein dasz die Lindencenter der absolute Kontraindikator ist ? Man
bemerke ALLE Aktien die von Ihr am 1.12.97 zum Kauf empfolen worden sind
gehoeren zu den staerksten Verlieren im ATX. Lediglich die eine Aktie die
zum VERKAUF empfolen wurde ist gestiegen.

Ich bin einfach fasziniert von dieser hervorragenden Treffsicherheit unserer
Profis. Da koennte uns ja noch einiges bevorstehen bei den naechsten
Quartalsergebnissen vorallem bei den bankeigen Wertpapierabteilungen.

Viel Spass mit Bankaktien wuenscht euch weiter,
Patrice