MFNRX.BqoS@s-xzalme.eb (Antoine Gauss) schreibt:


Viele Banken hatten frueher auch interne Anweisungen, dass sie 
Auftraege, die extrem vom "vernueftigen" Kurs abweichen gar nicht 
aufnehmen. Damit sollten "Abstauberauftraege" ausgeschlossen 
werden. Also wenn versucht wurde, z.B. Bezugrechte die einen
fairen Wert von 5 hatten fuer 0.10 abzustauben.
Wie das heute bei starkem Konkurrenzdruck und bei Computerbanken 
ist weiss ich nicht.


Hans
Visit   http://tqffsho.nlo.xmr/zmyquz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.