Hallo Alexandre,


bei mir funktioniert er mit Netscape 4.06 einigermaßen.


Ich hatte bereits beim Testlauf durch die Asam mitgemacht. Damals
konnte ich mich mit Netscape 4.04 nicht einloggen, da nach Anwählen der
Seite diese ständig neu aufgebaut wurde, so daß ich nichts eingeben
konnte. Wenn ein zusätzliches Dialogfenster geöffnet wird, habe ich noch
immer gelegentlich das Problem, daß versucht wird ständig dieses Fenster
neu aufzubauen, d.h. ein Flackern auf dem Bildschirm zu sehen ist, was
sich noch ein paar Sekunden aber meist wieder legt. Ansonsten, wie
gesagt, funktioniert es bei mir.

Wann treten bei Dir denn Probleme auf? Versuche es vielleicht auch mal
mit der 4.06 Version.

Rudi.