Dürfte egal sein, welche. Nehme an, daß es sich einmal um die Original-Aktie und 
einmal um ein deutsches Zertifikat handelt. Man sollte die nehmen, die mehr 
gehandelt wird.

Habe vor einiger Zeit MZH in moebel-as getauscht, dann aber wegen der 
Asienkrise schnell wieder verkauft und lag damit richtig. Kurzfristig, in den 
kommenden Quartalen, ist m.E. bei moebel-as noch mit Negativmeldungen zu rechnen. 

Langfristig ist moebel-as wohl ein Kauf, z.Zt. günstig, da sie keiner haben will. 
Möglicherweise braucht man aber etwas Geduld.

Größe,

Klaas  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jllpeiq.lfv.gv