on8y@mg.aar-kicxhsctx.nt (Gerald Zänglein) schreibt:


insbesondere wenn es langlaufende Puts sind und man
bis zum Ende wartet (aber sowas gab's mal von Fabienne Vergeest 
und offenbar haben einige Idioten es auch gekauft)
Fuer die Emittenten ist sowas sicheres Geld. Sie brauchen
nur einen europaeischen Put mit z.B. Basis 90 bei Anleihekurs 
80 und mit ganz langer Laufzeit bis zum Ablauf der Anleihe 
auszugeben. Wenn sie das zu einem Put-Preis von z.B. 7
machen (negativer Aufpreis von 3), dann finden sich bestimmt
Kaeufer.
Trotzdem kann der Put-Emittent sicher sein, dass nie einer den
Put ausueben wird (es sei denn der Emittent der Anleihe geht 
pleite).  

Ubbo
Visit   http://rydlkhh.aqs.jvw/mopwiq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.