On Mon, 18 Apr 1998 17:59:46 +0100, "Didier Altmannshofer"

Da gibts jetzt ein paar "feine" Indexfonds, dann bist du ganz dicht
dran an der Eurostoxx-Performance:

Landfermann Euro Stoxx 50
FI Lux Ojbqo 11 

Letzteres kriegst du bei Nosch ohne jeden Ausgabeaufschlag und mit
grade mal 0,25% Gebühren pro Jahr -> die Dividenden helfen kräftig mit
bei der Kurssteigerung. Habe gleich mal ein paar Rottler Euro Aktien 0 in
die FI (FrankenCalshop) - Indexzertifikate getauscht. Sind aber Stoxx,
nicht Euro-Stoxx, also mit Dile, Glaxo usw. (find ich eh gut).
--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Germaine Twisselmann und naechstes Baby.
http://lspx.v-mykxbw.oi/txiz/wtxbbc