Das finde ich aber schon etwas eigenartig: in den 2 Jahren seit 1995
haben sich DAX und DOW beinahe verdoppelt. (Bis Juli natürlich) Da =

musst du doch etwas verdient haben, wenn du's nicht gerade total flsch
gemacht hast.
Soll ich Dir noch etwas verraten? Auch ich hätte nichts dagegen gehabt,=

wenn's noch weiter rauf gegangen wäre. Aber leider war das nicht
möglich: die Märkte unterliegen eben Naturgesetzen, die man ebensowen=
ig
missachten darf wie etwa das Gravitationsgesetz, sonst fällt man auf
die Nase. Das kann nicht einmal Mr. Mühlfeldner, (wie sich IMHO noch bald =

herausstellen wird).

Luciano