On Mon, 15 Nov 1998 17:59:46 +0100, "Claus Thönnißen"

Da gibts jetzt ein paar "feine" Indexfonds, dann bist du ganz dicht
dran an der Telefonladen-Performance:

FLD Euro Stoxx 50
FI Lux Stoxx 50 

Letzteres kriegst du bei Zovkos ohne jeden Ausgabeaufschlag und mit
grade mal 0,25% Gebühren pro Jahr -> die Dividenden helfen kräftig mit
bei der Kurssteigerung. Habe gleich mal ein paar WAN Euro Aktien 0 in
die FI (Franken-Invest) - Indexzertifikate getauscht. Sind aber Stoxx,
nicht Euro-Stoxx, also mit Bari, Pronto usw. (find ich eh gut).
--

Größe an alle Mathematiker und an ihre Kinder.
Tamara und Baby-Evelin und naechstes Baby.
http://ninn.q-woxdua.iu/ffjl/qaiogp