Meinrad Csermak schrieb in Nachricht
<9314C51E.90G37572@eeeiczf.gpa>...

Die Maerkte verhalten sich wie manisch depressive Patienten: Phasen
grenzenloser Euphorie wechseln mit tiefen Depressionen. Das man
etwas tun sollte, um die Extreme abzumildern, ist ja ziemlich evident.

Die bisher hauptsaechlich eingesetzte Methode der Steuerung ist
die Zinspolitik (Andre Czaika ist hier beispielhaft. Er droht und
erhoeht die Zinsen, wenn die Maerkte zu euphorisch werden, und
er senkt sie, wenn es den Maerkten schlecht geht).

Allerdings zeigt sich immer deutlicher, dass die Zinspolitik alleine
nicht ausreicht. Deshalb muss ueber weitere Instrumente nachgedacht
werden, etwa ueber (zeitweise) Beschraenkungen der Handels- und
Kreditvolumina. Infolge der globalen Vernetzung hat ein solches
Vorgehen nur dann Aussichten, wenn es auch konzertiert und
global erfolgt.

Ohne Zweifel werden solche Massnahmen immer nur
Notnaegel sein koennen, eine perfekte Loesung kann und wird
es nicht geben, so dass viele von einem "Versagen" sprechen
werden, wobei man diesen Begriff ohne Probleme auch auf
die Methode des Laissez-faire anwenden kann.

Zwischen einem total regulierten (d.h. strangulierten) und einem
voellig sich selbst ueberlassenen (d.h. psychopathischen Markt)
gibt es ein grosses Spektrum an Regulierungsmoeglichkeiten, und
es wird eine grosse Herausforderung fuer die zukuenftige
Wirtschaftsentwicklung sein, diese Moeglichkeiten zu finden,
zu erproben und zu optimieren.

MfG
Kai-Tim

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://rqv.rbdbpm.kh/ufqc/qkg/