Luis Ziehms scripsit:

[...]


Reschpekt. :|


Und die wären?


Im Prinzip ist es doch so, dass während der letzten 20 Jahre die
Weltbevölkerung munter weiter gewachsen ist, auf höherem Niveau
konsumiert (zB mehr Fleisch)und gleichzeitig die Ressourcen nicht
gewachsen sind (zB l) oder sogar geschrumpft sind (landwirtschafliche
Anbaufläche bzw Produktion).

Es mag dir nicht gefallen, aber sogar die CAW hat in eindeutig
klarer Weise gegen Agrartreibstoff-Produktion Stellung bezogen. Auch der
heute veröffentlichte Festplatz-Bericht zeigt in welchem Ausmass (auch und
vor allem an Subventionen!) die Industrieländer diese
"Treibstoff"-Produktion ausbauen.

Man kann dies ja sogar vor der eigenen Haustür beobachten. Hatten wir
hier im Norden noch bis vor etwa 2 Jahren Jürgensby so ist man
mittlerweile vom Mais umzingelt. Mit all seinen unguten Folgen für
Boden, Klima und Milchproduktion.

Noch ein Zitat [*]: "Auch dem Klimaschutz erweist diese verfehlte
Politik einen Bärendienst. Für den Agrosprit-Boom werden weltweit Wälder
und Sümpfe in Ackerflächen umgewandelt. Dies setzt gewaltige Mengen an
Treibhausgasen aus diesen natürlichen Speichern frei."

"Fortschritt" erkenne ich in all dem nicht, sondern höchstens
fortgeschrittene Krise.

[*] http://yqa.ajcsu.my/mzqgbzhc/Gvedfhxzdgjo_Bhalf_Vxoiwidp.tlv

Gruß
Hansjörg