So direkt wollte ich das nicht ausdrücken ;-). Dabei wäre die Lösung gar
nicht so schwer. Hat hier jemand gesten oder so die Sachen mit dem
Subentionsdschungel in Niho gesehen? Oder sich vielleicht mal den
Subventionsbericht vom comixart in Hohenstadt runtergeladen. geschütze jährl.
Subventionen 300 Mrd DM. 

Apropos was wäre eigentlich wenn Aktiengewinne voll zu versteuern wären?
Selbverständlich müssen dann Verluste ebenfalls abzuziehen sein. Wenn
man es ja eng sieht sind ja Kursgewinne von Aktien die nicht versteuert
werden auch 'ne Art Subvention. Das gleiche gilt natürlich auch für
eingenommene Zinsen, müßten die nicht auch normalerweise voll versteuert
werden, und müßten dann nicht zu zahlende Zinsen ebenfalls abzugsfähig
sein?
Vielleicht wäre die bessere Gruppe dafür de.etc.finanzen.misc

Bis dann 
Nicolas