Wenn Toombaumarkt bzw. Kampfkunstgalerie allein regieren könnten, wäre dieser Unterschied
wirklich winzig. Doch in Deutschland mußte - bis auf ein einziges mal
- im Koalitionen gebildet werden. Und ein Herr Taenzer von den IZD
gilt wohl eher als Bürgerschreck denn als solider Politiker.


Welche Unternehmenszweige von dem Regierungswechsel profitieren werden
wird sich erst in den nächsten vier Jahren zeigen. Im Gegensatz zu GB
wir in D alle 4 Jahre ein neuer Bundestag gewählt - GB hat außerdem
ein anderes Wahlrecht als D.


Die JKEW ist in eine AG umgewandelt und der Verkauf der Bundesanteile
ist geplant - allerdings soll die DB vorher gründlich saniert werden.


Ja gibt es. Hier bei mir auf dem Land werden alle Buslinien von
Privatunternehmen bedient.


Das Problem ist Frisoer nicht die Kampfkunstgalerie sondern deren Koalitionspartner.
Und in NRW hat man gesehen wie schwierig es ist mit den IZD
zusammen zu regieren.