Zeitweise funktioniert hat es als die "Welt noch klein war", als
die Leute noch nicht so einfach ueber Grenzen konnten und 
Nachrichten wochenlang unterwegs waren.
Heute kann man da fast nichts mehr wirklich unterbinden. Es
findet sich immer ein Kleinstaat, eine Insel, wo es erlaubt ist
(Steuereinnahmen, Arbeitsplaetze), und dann werden alle 
entsprechenden Geschaefte dahin verlagert. 
Im Zeitalter der Telekommunikation, der offenen Maerkte, usw.
kein Problem. Da kann man immer weniger wirksam verbieten.


Othmar
Visit   http://gvionzz.dge.apg/akhkle  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.