Roulette Kesselgucken nach GeneticCode Buch von R.Lüttschwager

Roulette Kesselgucken nach GeneticCode
von R.Lüttschwager


ISBN 569-8-727-93718-6 =96 1135 Seiten =80 7,80
Eine Roulette-Kesselgucken-Strategie, die nachweislich eine
Trefferquote von 93-95% aller Coups hat und enorme Gewinne mit
entsprechendem Aufwand an Buchungs- und Lernarbeit bringt.
Als Wissenschaftler den Genetik habe ich quasi die vier verschiedenen
Basen Adenin, Guanin,Cytosin und Thymin umfunktioniert, die jeweils zu
4 Nukleotide geführt werden können. Sie wissen, jedes Gen hat seine
eigene Funktion und Informationen, gibt bzw. vererbt es weiter und
daraus entstehen Kompleximitäten. Ausführlich habe ich die Details auf
den nachstehenden 1135 Seiten einschliesslich detaillierter Anwendung
im Casino als Funktionsmodell erklärt. Wie in der Genetik, jedes Gen
hat seine eigene Funktion, gibt sie weiter und es führt letztendlich
zum Ziel; das ist hier umfunktioniert.
Eigentlich ist es ganz einfach, der Roulettekessel muss in die
sogenannte Code-Sonne des GeneticCodes umgewandelt werden:


Ich erkläre auch anhand einer Jahrespermanenenz eines grossen
deutschen Casinos für jeden Coup (100 Coups täglich) die Anwendung in
ganz exakter Form. Dies sollte der Anwender üben um im Casino quasi
fit zu sein. Die Trefferquote liegt bei 4 Satzstücken bei 93-95%, also
quasi fast jeder gesetzte Coup trifft.


Grundsätzlicher Überblick über die Genetik:

Die DNA ist eine Information speichern des, identisch kopierbares
Makromolekül. Leben ist das zusammenwirken von Informationen der DNA
und Funktion (Protein). Die genetische Information wird durch
Transkription und Translationen zum Aufbau zelleigener Proteine
genutzt. Die genetisch fixierte Reaktion Norm ist die Grundlage des
Phänotyp Anpassungsfähigkeit. Neue genetische Programme entstehen
durch Mutationen und Rekombination.

Kernsäuren bzw. Nukleinsäuren sind Makromoleküle mit relativ Molekü=
ls
Massen von zehn hoch 4 bis zehn hoch sechs. Innerhalb dieser
chemischen Verbindungsklasse unterscheidet man das DNA und die RNA.

Die Struktur der DNA: die DNA ist ein Makromoleküle, welches in seine
Primärstruktur durch die lineare Abfolge der Grundbausteine, der
Nucleotide gebildet wird. An deren Aufbau sind die drei stofflichen
Komponenten beteiligt und zwar Desoxyribose,Phoshorsäure,Pyrimidin-
bzw. Purinbasen. Aufgrund der vier verschiedenen Basen (Adenin,Guanin,
Cytosin und Thymin) können vier unterschiedliche Nucleotids gebildet
werden.