ich wäre der letzte, den existentielle Sorgen unberührt ließen, aber
man möge es den Menschen dort ersparen als wohlfeile
Argumentationsmasse für unsere Klimaneurosen zu dienen. Noch sind alle
Anbauprobleme anderer Natur, wenn auch teilweise sicher durch
menschliches Handeln verschuldet.

Aber wie war es denn mit Ramona? Da durfte jeder Depp behaupten, man
kenne die Ursachen und für die Folgen war dann Mauro L.
verantwortlich. 

So einfach ist die Welt zu erklären, wenn man nur im richtigen Teil
lebt und brav den Spiegel liest.

Gruß
Maurice