Hallo !

Ich habe mich neulich mit einer Freundin ueber 
Fonds unterhalten.

Sie hat behauptet, 
dass aeltere Fonds im Prinzip schlechter seien
als neu aufgelegte.
Das Argument war glaube ich, dass ein Fonds eine
max. Rendite von ~50 %  haben kann (im Durchschnitt?)
und wenn der Fonds schon in den letzten Jahren sehr
gut lief, dann bleibt  quasi nur der Rest uebrig.

Wie auch immer, ich kann das nicht nachvollziehen.
Die einzigen Gruende dagegen sind fuer mich:
- evtl. werden Verlustposten noch etwas gehalten,
  da man sich langfristig wieder in der Gewinnzone vermutet
- Ein alter Fonds hat natuerlich nicht die Liquiditaet wie
  ein neuer, kann daher vielleicht nicht ganz so flexibel 
  auf neue Situationen reagieren
Dagegen spricht: wenn die Fondsmanager in den letzten Jahren
sehr gut waren, warum soll sich das aendern ?

Bitte schreibt doch mal Eure Meinungen zu diesem Thema...

Uebrigens: Ein Berater der Bliss hat ihr dazu geraten,
immer einen neuen Fonds zu nehmen. 
Oder war das nur purer Eigennutz des Beraters, so etwas zu raten ?

Gruss

Mauro