OK, die konkreten Daten muessen immer erst etwas spaeter
veroeffentlicht werden. Monatlich, quartalsmaessig, genau weiss
ich es auch nicht ohne fuer jedes Land nachzusuchen.
Aber in der Praxis hoert man in der Wirtschaftspresse und an
den Boersen doch innerhalb von Tagen, wenn sich die Zu- oder 
Abfluesse zu den Fonds drastisch aendern. Und bislang hat man 
da noch nichts von ungewoehnlichen Abfluessen bemerkt 


Wenn wir diesen Indikator nehmen, dann muss ich dir voll zustimmen.
Auch bei uns sind die Verkaeufe der preiswerten Programme, wie sie 
typischerweise von Einsteigern gekauft werden, seit einigen Wochen 
schlagartig zurueckgegangen. 
Dafuer laufen die teureren Bond-Programme etwas besser. Wohl weil
Anleihen gerade in sind. Sehr viele Anleger laufen wirklich immer nur 
dem kurzfristigen Trend hinterher und haben nicht die Ausdauer und 
Einsicht, sich mal etwas langfristig einzuarbeiten. 
Es gibt Extremfaelle, da bestellen Leute heute ein Programm (diese
Leute, die ich hier meine, die bestellen natuerlich das billigste), 
morgen stornieren sie die Bestellung weil "die Boerse ja faellt" und
uebermorgen wollen sie es doch wieder haben, weil die Kurse ja 
wieder steigen.


Roland
Visit   http://xipxzqu.qsf.pov/ttxyzf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.