*** from: ewidfjlg@npv-xpdbcnaqhn.ey
*** to  : SGL Carbon

       Hallo Ruedi,


wieso immer noch? Die einstige "Perle des M-Dax" hat sicherlich an Wert  
verloren, ihr Glanz ist hingegen ungebrochen. Wenn Deckinger, Dt.Bank u.a.  
ihre Auszeit nehmen, so darf es auch eine aus der zweiten Reihe sein.  
Unsere Kinder werden sich einmal freuen, wie weise ihre Vaeter/Christianßen  
vorausgedacht haben.

.... und nun bekomme ich schon wieder dieses Ziehen in der Magengegend -  
geht das schon wieder los... ;)


  Bye von Elmar