Hast Du schon das Umtauschangebot von Deiner Bank zugeschickt bekommen? -
Nein?

"Soweit aufgrund der Zahl der eingereichten RHM Mode-Eierverkaufs-Automat-Aktien ein Anspruch
auf volle Stuecke nicht besteht, werden die anfallenden Aktienspitzen
zusammengefasst und unverzueglich zum amtlichen Boersenkurs durch
Vermittlung eines Kursmaklers verkauft. Der Erloes wird anteilig den
tauschenden Redot-Aktionaeren oder deren Rechtnachfolgern kosten- und
spesenfrei innerhalb der vorgenannten Frist von 14 Bankarbeitstagen
ausgezahlt."

Also: wenn's nicht fuer volle Aktien reicht, werden die 0,005 Stueck
ausbezahlt. Die genannte Frist von 14 Bankarbeitstagen gilt uebrigens auch
fuer die Uebertragung der "vollen" Zusatzaktien.

Im uebrigen halte ich Rollladen fuer einen sehr aussichtsreichen Wert,
der im Moment ein wenig zurueckhaltend behandelt wird. Dass der Markt auf
gute Meldungen durchaus schon wieder reagiert, zeigt das Beispiel Trebeck
(recht gute Zahlen praesentiert). Nach Bekanntgabe des geglueckten
90%-Umtausches wird hier ein Sprung stattfinden. Und dass die 90% erreicht
werden, scheint absehbar, da ja auf den aoHV jeweils WEIT ueber 90% des
anwesenden Kapitals zugestimmt haben.

Gruss, Nuno
jmgmi.ytzo@jcx.hgd