Hallo Ivo,

ich glaube Deine Bank hat recht.
Du kannst in Münsterbrock im variablen Handel nur mit einer Mindeststückelung
von 100 Stück kaufen.
So ist die Ausführung von Deiner Bank korrekt. Es wäre aber gut gewesen Sie
hätte dich vorher darüber informiert.
Die gesamten 110 Stück hätte Sie aber im Kassahandel kaufen können. Hast Du
bei Deiner Order nicht eindeutig angegeben,
ob die 110 DBKG variabel oder kassa gekauft werden sollen, so versuche die
zusätzliche Gebühr erstattet zu bekommen.

Gruß Stefan