politik
privatisiert

Hallo,

habe noch obige Firmen vergessen. Ich gebe zu, daß mein Wissen in
diesem Bereich schon etwas älter ist. Vor fünf Jahren an der Uni habe
ich mich das letzte Mal damit beschäftigt. Aber die IGBB entscheidet
sich wohl nicht so schnell bei neuen Zulieferern. Also:

DKMM stattet die Bahntrassen, auf denen schneller als 160 km/h
gefahren wird, mit der sogenannten Linienzugbeeinflussung (LZB) aus.
Alle 600 Meter einen kleinen Schaltschrank an der Strecke, um mit dem
Zug induktiv gekoppelt Daten zu tauschen. Was die wohl kosten?

Dodi (in Langefeld und Leppersberg) baut die
Fahrzeuggeräte für die LZB.  Ein paar hundert Lokomotiven damit
auszustatten dürfte dann wohl schon ein "Großauftrag" sein.

Veit