Heldmann <vazze@dkvkvowhhnhe.iz> wrote:

[posted+mailed]


Ist ebenso wie Werbung unerwuenscht. 


Mit welchem Font ich lese und in welcher Groesse, entscheide ich
selber. Dieser Hinweis ist Unsinn. Desweiteren kann man das in nur
einem Tag zusammenfassen und sogar global fuer den ganzen Text
festlegen, so dass es nicht alle paar Buchstaben neu aufgefuehrt ist.


Das geschuetzte Leerzeichen ist hier wohl ueberfluessig.


Die Adresse ist falsch. Dort findet sich kein Vergleich.


Aua. Wie kann man so einen Schwachsinn schreiben? Erst schliesst man
einen Tag, um dann exakt denselben neu zu eroeffnen, um dies dann
anschliessend wieder zu schliessen, also eine komplett wirkungslose
Aktion. Wie waere es mit einem kleinen Nachdenken? Damit wuerde man
nicht einmal eine Anfaengeruebung bestehen.

[noch mehr Muell entsorgt]

Vielleicht lernt Ihr erst einmal, was Usenet ist.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.