In den bekannten grossen Faellen wurden die Firmen strikt getrennt und
recht schnell haben die ehemaligen "Brueder" sich dann zu normalen
Konkurrenten entwickelt (zahl dem Vorstand Erfolgspraemien und er
kennt keine alten Freunde und Brueder mehr ...).
Es haengt aber wohl davon ab, ob die Teilung aufgrund rechtlicher
Vorschriften oder freiwillig erfolgt. Bei freiwillig waeren wahrscheinlich
alle Tricks moeglich und, wie du vermutest, die alte Problem koennten
sich eher noch  verstaerken.


Waldemar
Visit   http://jfyhrgg.tcx.cdu/ruztgh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.