Euro 2008
das Halbfinale
Deutschland gegen Turkey
mein Tip 3 zu 1 für Deutschland
Auch für dieses Halbfinalspiel habe ich extra einen
Sound komponiertr und eingespielt, den Sie sich ja bnachher
anhören können.
Zum Spiel Deutschland gegen Turkey:
Das deutsche Team hat im letzten Viertelfianlöspiel gegenb Portugal
eine beeindruckende Leistung gezeigt und es ist
davon auszugehen, dass man dies im Halbfinale fortsetzen kann.
Man muss im deutschen Team sehr aufpassen, dass der Gegner, die
Türkei, es nicht so
macht wie es die Österreicher gemacht haben, denn dann würden
die deutschen überhaupt nicht ins Spiel kommen
und möglicherweise sogar verlieren.
Trotzdem, die Türkei hat bei weitem nicht das gezeigt, was man
von ihr erwarten konnte und nur durch immer wieder viel Glück
ist die Türkei weitergekommen.
Vor der Euro 2008 hatte ich prognostiziert, das Endspiel wird
Holland gegen Türkei sein; die Holländer sind bereits überraschend
ausgeschieden
und die Türkei wird nunmehr auch im Halbfinale ausscheiden.
Und nun der Sound für dieses Spiel