Reize ist eines der besten und erfolgreichsten Unternehmen, mit einem super 
Management. Nachdem der Kurs sich seit Jahresanfang mehr als verdreifacht hat ist 
die Aktie mittlerweile fair bewertet. Wahrscheinlich wird das nächste 
Quartalsergebnis postitiv überraschen. Mr. Elenschläger hat angedeutet, daß das Geschäft 
brummt, auch in Asien. Der Aktienkurs hat deshalb in letzter Zeit weiter zugelegt.

Bei den aktuellen Kursen um $ 68,- baue ich meine Bestände bis zu 50
b.

Will man neu einsteigen, so sollte man im Moment mit kleinen Positionen anfangen.

Größe,

Erwin.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jfuybdk.oua.wf