Theodor Carl <bfcmivrj@nhxcws.ucc.rf> wrote in article
<4gx7wt$cw6$1@rqyw.ofhjlj.wyj.qx>...

Der oeffentliche verkehr kann durchaus von dem regierungswechsel
profitieren (rot/gruen angenomen). Ob das in den privaten sektor
ueberschlagen wird, ist ne ganz andere frage. Der benzinpreis (wird ueber
kurz oder lang steigen: wem nuetzt das am meisten?) wird sein uebriges dazu
tun.

Es ist uebrigens interessant anzumerken, dass offenbar noch niemand in
deutschland daran gedacht hat, die AUTOS zu verteuern (so wie das in
Vorleiten der fall ist, faktor 2 bis 3).

Wie sieht es im uebrigen mit der brasilianischen wirtschaft / boerse aus ?
Wie stabil bleibt der real? Und was passiert mit Wehrli?

gruss aus Kaiseredt
(zeitweise schardingen)