Artischocken mit Sauce vierse

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
4 große Artischocken 7a Zitrone, in Scheiben
Sauce vierge
3	große Fleischtomaten,
gehäutet, entkernt und gehackt
4	Frühlingszwiebeln, sehr fein
gehackt
6 EL frisch gehackte Kräuter. z. B, Basilikum, Kerbel, Schnittlauch,
Minze, glatte Petersilie oder Estragon
150 ml natives Olivenöl extra
1 Prise Zucker
Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Die Artischockenstiele abbrechen. Die
Böden so begradigen, dass die Artischocken
aufrecht stehen können. Dann die Spitzen der
Artischocken mit einem Messer, die restlichen
Blattspitzen mit einer Schere abschneiden.
Die so vorbereiteten Artischocken mit 2 Zitro=AC
nenscheiben in eine Schüssel mit Wasser
geben, während der Rest vorbereitet wird.
2	Inzwischen einen Topf, der so groß ist, dass
alle Artischocken aufrecht hineinpassen, zur
Hälfte mit Salzwasser füllen. Die restlichen
Zitronenscheiben zufügen und das Wasser
zum Kochen bringen. Die Artischocken zu=AC
fügen und mit einem hitzebeständigen Teller
beschweren, damit sie auf dem Topfboden
bleiben. Die Hitze reduzieren und die Arti=AC
schocken je nach Größe 25-35 Minuten
köcheln lassen, bis sich die unteren äußeren
Blätter leicht abziehen lassen.
3	Für die Sauce alle Zutaten in einen Topf
geben, vermengen, beiseitestellen und ziehen lassen.
4	Die Artischocken kopfüber auf Küchen=AC
papier abtropfen lassen und auf Teller ver=AC
teilen. Die Sauce erhitzen, bis sie gerade
warm ist, dann über die Artischocken löffeln
und diese servieren.


=2E.........................


Spargel mit Sauce hollandaise

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
650 g grüner Spargel, holzige Spargelenden entfernt und die Stangen
auf eine Länge gekürzt
Sauce hollandaise
4	EL Weißweinessig
7a EL fein gehackte Schalotte
5	schwarze Pfefferkörner
1	Lorbeerblatt
3 große Eigelb
140 g Butter, kiein gewürfelt
2	TL Zitronensaft
Salz
1 Prise Cayennepfeffer

Zubereitung
1	Den Spargel in 4 Portionen aufteilen und
jede Portion mit Küchengarn zusammenbin=AC
den. Die Spargelbunde in einen hohen Topf
stellen und so viel heißes Wasser zugießen,
bis die Stangen etwa zu drei Viertel bedeckt
sind. Die Stangen locker mit Alufolie ab=AC
decken; die glänzende Seite sollte dabei nach
unten zeigen. Das Wasser so weit erhitzen,
dass es am Topfrand leicht aufwallt. Den
Spargel darin etwa 10 Minuten kochen, bis er
weich ist. Anschließend gut abtropfen lassen.
2	Unterdessen für die Sauce Hollandaise
Essig, Schalotte, Pfefferkörner sowie das Lor=AC
beerblatt in einen kleinen Topf geben und bei
starker Hitze aufkochen, bis der Essig auf
etwa 1 Esslöffel reduziert ist. Die Mischung
leicht abkühlen lassen, dann in eine ofenfeste
große Schüssel seihen.
3	Das Eigelb in der Essigmischung verquirlen.
Die Schüssel in einen Topf mit heißem (nicht
kochendem) Wasser stellen und die Mischung
so lange verquirlen, bis sie andickt. Nach und
nach die Butterwürfel einrühren, bis die Sauce
die Konsistenz von Mayonnaise hat. Dann Zitro=AC
nensaft, Salz und Cayennepfeffer einrühren.
Die fertige Sauce auf 4 kleine Servierschalen

=2E.......................


Gefüllte Tomaten

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
S große reife Tomaten
7	EL natives Olivenöl extra
2 Zwiebeln, lein gehackt
2	Knoblauchzehen, zerdrückt
120 g Semmelbrösel
3	EL schwarze Oliven,
entsteint und gehackt
8	in 01 eingelegte Sardellen-
filets, abgetropft und
gehackt 2 EL frisch gehackte glatte
Petersilie 1 EL frisch gehackter
Oregano
4	EL frisch geriebener
Parmesan

Zubereitung
1	Je einen dünnen Deckel von den Tomaten
abschneiden. Die Samen vorsichtig heraus=AClöffeln. Die ausgehöhlten
Tomaten kopfüber auf Küchenpapier abtropfen lassen.
2	In einer Pfanne 6 Esslöffel Olivenöl erhitzen,
Zwiebeln und Knoblauch zugeben und bei
schwacher Hitze unter gelegentlichem Rühren
5 Minuten weich dünsten. Die Pfanne vom
Herd nehmen und Semmelbrösel, Oliven,
Sardellen und Kräuter unterrühren.
3	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die
Tomaten mit der Semmelbröselmischung
füllen und nebeneinander in eine Auflaufform
stellen. Dann mit Parmesan bestreuen und
mit dem restlichen Öl besprenkeln.
4	Die Tomaten im vorgeheizten Backofen
20-25 Minuten backen, bis sie gar sind und
der Belag goldbraun ist.
5	Die Tomaten aus dem Ofen nehmen und
sofort oder bei Zimmertemperatur servieren.


=2E......................

Pimientos mit Füllung

Zutaten
ERGIBT 7 -8 STUCK
185 g eingelegte Pimientos
de! Piquillo Salz und Pfeffer
Füllungen:
Kräuter-Hüttenkäse
225 g Hüttenkäse
1 TL Zitronensaft
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
4	EL frisch gehackte glatte
Petersilie 1 EL frisch gehackte Minze
1	EL frisch gehackter
Oregano
Thunfisch-Mayonnaise 200 g Thunfisch in Öl, ab=ACgetropft
5	EL Mayonnaise
2	TL Zitronensaft
2 EL frisch gelackte glatte Petersilie
Ziegenkäse-Oliven 50 g entsteinte schwarze
Oliven, fein gehackt 200 g Ziegenfnschkäse 1 Knoblauch/ehe, zerdrückt

Zubereitung
1	Für dieses Rezept stehen mehrere Füllun=AC
gen zur Wahl. Die Pimientos aus dem Glas
oder der Dose nehmen und die Flüssigkeit
aufbewahren.
2	Für die Kräuter-Hüttenkäse-Füllung Hütten=AC
käse, Zitronensaft, Knoblauch, Petersilie,
Minze und Oregano in einer Schüssel gut
mischen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3	Für die Thunfisch-Mayonnaise-Füllung
Thunfisch, Mayonnaise. Zitronensaft und
Petersilie in eine Schüssel geben. 1 Esslöffel
Pimiento-Flüssigkeit zufügen. Gut verrühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4	Für die Ziegenkäse-Oliven-Füllung Oliven,
Ziegenkäse, Knoblauch und 1 Esslöffel
Pimiento-Flüssigkeit in einer Schüssel
gründlich verrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
5	Die Pimientos nach Wahl füllen. Im Kühl=AC
schrank mindestens 2 Stunden kalt stellen.
G Zum Servieren die Pimientos auf einer Platte anrichten. Die
Außenseite nach Bedarf mit Küchenpapier abwischen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Mandelschnitten
Vorbereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
25 Min. Ergibt 18 Stück  1=BB,
125 g Mehl 90 g Butter
1 gehäufter EL Zucker 20 ml Wasser 170 g Himbeermarme=AClade 30 g
Mandelblättchen
Überzug;
185 g Butter 165 g Zucker 3 Eier, schaumig geschlagen
HO g gemahlene Mandeln 90 g Mehl
1. Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Eine rechteckige
Backform mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Mit Papier
auslegen, Papier einfetten.
2.	Das gesiebte Mehl,
Butter und Zucker in einer
Schüssel verrühren. Wasser
dazugeben und weiter=AC
rühren, bis der Teig glatt
ist.
3.	Den Teig in die vorbe=AC
reitete Backform geben,
mit mehlbestäubten
Fingern gleichmäßig hin=AC
eindrücken. 5 Min. backen,
aus dem Ofen nehmen und
auskühlen lassen.
4.	Für den Überzug Butter
und Zucker in einer
kleinen Rührschüssel mit
dem Mixer cremig
160

schlagen. Eier nach und nach dazugeben und weiterschlagen. In eine
große Schüssel geben und Mandeln und Mehl dazu-geben und mit einem
Holzkochlöffel vermischen. 5. Den ausgekühlten Teig gleichmäßig mit
Marme-lade bestreichen, dann den Überzug auftragen und mit den
Mandelblättchen be=ACstreuen. Ungefähr 20 Min. lang backen, bis der
Kuchen goldgelb ist. In der Form auskühlen lassen. Im erkalteten
Zustand in Stücke schneiden.


=2E.............................................


Schokoladen-Eclairs
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
27 Min. Ergibt 10-12 Eclairs
40 g Butter
125 ml Wasser
60 g Mehl
2 Eier
315 ml Schlagsahne
125 g zartbittere
Schokolade, gehackt 20 g Butter
1. Backofen auf 210 =B0C (Gas 190 =B0C) vorheizen. Ein Backblech mit
zerlas-sener Butter oder Öl einfetten. Butter und Wasser in einem
kleinen Topf bei niedriger Hitze verrühren, bis die Butter geschmolzen
ist (nicht kochen!). Von der Koch
stelle nehmen, das ganze Mehl auf einmal dazu=ACgeben. Mit einem
Holz=ACkochlöffel gut verrühren. Wieder auf den Herd stellen und
erhitzen, bis die Masse eindickt und sich vom Topf löst. Etwas
abkühlen lassen.
2.	Die Masse in eine große
Rührschüssel geben. Die
schaumig gerührten Eier
nach und nach dazugeben
und die Masse glatt rühren.
3.	Die Masse in einen

ßen Abständen jeweils 8 cm der Masse auf das vorbereitete Backblech
spritzen. 12 Min. lang backen, dann die Tempe-ratur des Backofens auf
180 =B0C reduzieren und weitere 15 Min. backen, bis die Eclairs braun
und knusprig sind. 4. Die Eclairs der Länge nach halbieren^, etwaige
rohe Teigreste entfernen. Nochmals 4 Min. zum Trocknen in den Ofen ge-


5.	Eine Hälfte mit Schlag=AC
sahne füllen und mit der
zweiten Hälfte bedecken.
Mit geschmolzener
Schokolade bestreichen.
6.	Um die Schokolade zu
schmelzen, Schokolade und
Butter in eine kleine, hitze=AC
beständige Schüssel geben.
Im Wasserbad erhitzen, so
lange umrühren, bis die
Schokolade geschmolzen
ist. Etwas abkühlen lassen


=2E.....................................


Ingwerfächer
Vorbereitungszeit:
45 Min. Backzeit:
4 Min. pro Portion Ergibt 20 Stück
30 g Butter 40 ml Sirup
1	gehäufter EL brauner
Zucker
2	gehäufte EL Mehl,
gesiebt
1 TL Ingwer, gemahlen 60 g zartbittere Schokolade, geschmolzen
1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Ein Backblech
mit zerlassener Butter oder
Öl einfetten.
2.	Butter, Sirup und
Zucker bei mäßiger Hitze
verrühren, bis die Butter
geschmolzen und die
Mischung glatt ist (nicht
kochen).
3.	Von der Kochstelle
nehmen, in eine kleine

Schüssel füllen. Mehl und Ingwer dazugeben. Mit einem Holzkochlöffel
vermengen, nicht zuviel rühren.
4.	Einen gestrichenen TL
des Teigs auf das vorbe=AC
reitete Backblech geben,
mit einem breiten Messer
flachstreichen, so daß ein
Plätzchen mit 8 cm Durch=AC
messer entsteht. Den
Vorgang wiederholen.
Achtung: Nicht mehr als
3 Plätzchen auf einmal backen. 4 Min. lang backen, bis sie leicht
gebräunt sind und Blasen bilden. Blech aus dem Ofen nehmen, die
Plätzchen noch 20 Sek. auf dem Blech lassen, dann vor=ACsichtig ablösen=
.
5.	In der Hand von einem
Ende beginnend einen
Fächer falten, an einem
Ende zusammendrücken.
Den Vorgang rasch mit den
anderen wiederholen. Etwas
ruhen lassen. Den ganzen
Vorgang mit dem restlichen
Teig wiederholen.
6. Die geschmolzene Schokolade in eine kleine Schüssel geben. Die
Enden der Fächer in die Schoko-lade tauchen, auf einem Gitterrost
trocknen lassen