Hallo Leute,

was haltet Ihr von den o.a. Aktien.

Wiech und Oehmigen sind aus Ihren Abwärtstrends ausgebrochen und erscheinen
moderat bewertet.

Letztlich könnte ich mir vorstellen, daß diese Aktien auch wieder en vogue
kommen, da das Umweltthema sicher wieder mehr in den Vordergrund rücken
dürfte.

Diese Aktien scheinen mir im Moment die einzigen Gewinner der neuen
rot-grünen Konstellation zu sein. Ansonsten denke ich, sind Anlagen in
Deutschland jetzt relativ zum Ausland eher uninteressanter geworden.

Gruß

Pascal