Muscheln mit
Kräuter-Knoblauch-Butter


Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
800 g Miesmuscheln
1 Schuss trockener Weißwein
1	Lorbeerblatt
80 g Butter
30 g frische Semmelbrösel (Weißbrot oder dunkles Brot)
4 EL frisch gehackte glatte Petersilie
2	EL frisch gehackter Schnitt-
lauch 2 Knoblauchzehen, fein
gehackt
Salz und Pfeffer einige Petersiliezweige, zum
Garnieren Zitronenspalten, zum
Servieren

Zubereitung
1	Die Muscheln gründlich in Wasser abbürsten
und die Barte entfernen. Alle beschädigten
Muscheln wegwerfen und auch jene, die sich
geöffnet haben und sich bei Berührung nicht
mehr schließen. Die Muscheln in ein Sieb
geben und gut mit kaltem Wasser abspülen.
2	Die Muscheln in einen Kochtopf geben, etwas
Wein und das Lorbeerblatt hinzufügen. Den
Topf abdecken und die Muscheln bei starker
Hitze etwa 5 Minuten kochen. Dabei den Topf
gelegentlich rütteln. Vorn Herd nehmen, ab=AC
sieben und alle noch geschlossenen Muscheln
aussortieren. Das Fleisch aus den Schalen lösen
und jeweils eine Schalenhälfte aufheben. Je
eine Muschel in eine Schale geben und in eine
große, flache Auflaufform setzen.
3	Die Butter zerlassen und in eine Schüssel
geben. Semmelbrösel, Petersilie, Schnittlauch
und Knoblauch dazugeben. Mit Salz und Pfeffer
würzen und mischen. Stehen lassen, bis die
Butter wieder etwas fest geworden ist. Die
Mischung auf die Muscheln geben und gut
andrücken. Die Muscheln bis zum Servieren
in den Kühlschrank stellen.
4	Den Backofen auf 230 =B0C vorheizen. Die
Muscheln etwa 10 Minuten backen. Mit
Petersilie garnieren und servieren. Zitronen=AC
spalten dazu reichen.

=2E.............................

Limettengarnelen
Zutaten
FÖR B  PERSONEN 4 Limetten
12 rohe Riesengarnelen 3 EL natives Olivenöl extra 2 Knoblauchzehen,
fein gehackt
1 Schuss trockener Sherry
Salz und Pfeffer
4 EL frisch gehackte glatte Petersilie
Zubereitung
n Limetten auspressen. Die restlichen 2 Limetten ,n Spalten schne.den
und beiseite-
2 Die Beine der Garnelen entfernen Schalen und Schwanzenden intakt
lassen Die Game erRJke" f^g einschneiden und den  Darmfaden entfernen
Dann die Gar
3 Das Öl in einer gusseisernen Pfanne er-Jtzen. Den Knoblauch dann 30
Sekunden
selelenti ^ Game'en ZUgeben und unter
gelegentlichem Rühren 5 Minuten braten  bis sierosa werden
LimettenschaleUmettensaft und Sherry zugeben und verrühren. 4D'e?
eißenGame|en auf Tellern


=2E......................................

Jakobsmuscheln nach Art der Iragna

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN 20 große Jakobsmuscheln (je 4 cm dick), ausgelöst
Salz und Pfeffer
etwa 200 g geklärte Butter
90 g feine Semmelbrösel von
altbackenem Baguette 5 EL frisch gehackte glatte
Petersilie Zitronenspalten, zum
Servieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf der niedrigsten Stufe vor=AC
heizen. Die dunklen Innereien der Muscheln
entfernen, dann das Muschelfleisch abspülen
trocken tupfen, salzen, pfeffern und beiseite- '
stellen.
2	In einer großen Pfanne 100 g Butter bei
starker Hitze zerlassen. Die Hitze auf mittlere
Stufe reduzieren, die Semmelbrösel zufügen
und unter Rühren 5-6 Minuten goldbraun
und knusprig braten. Dann aus der Pfanne
nehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen
und im Backofen warm halten.

3	Die Muscheln in 2 Pfannen braten damit sie
gleichzeitig gar werden. Dazu 50 g Butter in
jeder Pfanne bei starker Hitze zerlassen. Die
Hitze reduzieren, die Jakobsmuscheln zu=AC
geben und 2 Minuten von einer Seite anbra=AC
ten.
4	Falls nötig, etwas mehr Butter in die Pfanne
geben. Die Muscheln wenden und weitere
2-3 Minuten braten, bis sie goldbraun und
durchgebraten sind. Zur Garprobe eine der
Muscheln halbieren.
5	Die Muscheln auf 4 Teller verteilen. Die
Semmelbrösel mit der Petersilie vermengen
über die Muscheln streuen und das fertige '
Gericht mit Zitronenspalten servieren


=2E.................................

Gefüllte Weinblätter

Zutaten
ERGIBT 30 STÜCK 30 eingelegte Weinblätter 120 g Arborio- oder anderer
Rundkornreis
175 ml natives Olivenöl extra 1 kleine Zwiebel, fein gehackt 1
Knoblauchzehe, fein
gehackt
50 g Pinienkerne, gehackt 50 g Korinthen 3 Frühlingszwiebeln, in
feinen
Ringen 1 EL frisch gehackte Minze
1	EL frisch gehackter Dill
2	EL frisch gehackte glatte
Petersilie Salz und Pfeffer Saft von 1 Zitrone 150 ml Wasser
Zum Servieren
Zitronenspalten
Naturjoghurl

Zubereitung
1	Weinblätter in eine Schüssel legen, mit
heißem Wasser übergießen und 20 Minuten
einweichen. Abtropfen lassen, dann 20 Minu=AC
ten in kaltem Wasser einweichen und wieder
abtropfen lassen. Reis wie auf der Packung
angegeben garen, bis er noch bissfest ist. Gut
abtropfen und abkühlen lassen.
2	In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen,
Zwiebel und Knoblauch zufügen und weich
dünsten. Zusammen mit den Pinienkernen,
Korinthen, Frühlingszwiebeln und den Kräutern
zum Reis geben. Mit Salz und viel Pfeffer ab=AC
schmecken und alles gut vermischen.
3	Ein Weinblatt mit den Blattadern nach oben
auf eine Arbeitsfläche legen. Ein wenig Fül=AC
lung in die Mitte geben, die seitlichen Blatt=AC
ränder über die Füllung falten und das Blatt
von unten aufrollen. Die anderen Blätter
ebenso füllen. Die Weinblätter auf den Boden
eines großen Topfs legen. Die Röllchen dabei
mit der Nahtseite nach unten schichtweise so
eng wie möglich in den Topf legen.
4	Restliches Öl und Zitronensaft mit dem Was=AC
ser verrühren und in den Topf gießen. Einen
großen Teller auf die Röllchen legen, damit sie
nicht aufgehen. Zugedeckt aufkochen und
dann 45 Minuten köcheln lassen. Topf vom
Mprrl nphmpn i inrl rlip Wpinhlattpr in r\&r


=2E..................................


Aprikosentaschen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
15 Min. Ergibt 18 Stück
<>=95	SS,
2 Lagen Blätterteig
170 g Aprikosenmarmelade,
abgerührt 20 ml Wasser
Aprikosenfüllung:
30 g weiche Butter 40 g Puderzucker 1 Eigelb
30 g geriebene Mandeln 1 Dose (425 g) Aprikosen-hälften, abgetropft
1. Backofen auf 210 =B0C (Gas 190 =B0C) vorheizen. Zwei Backbleche mit
zerlas-sener Butter oder Öl ein-fetten. Jede Blätterteiglage in drei
Streifen schneiden,

dann jeden Streifen noch=ACmals dritteln, was 18 gleich große Quadrate
ergibt.
2.	Für die Aprikosenfül=AC
lung Butter und Puder=AC
zucker in einer kleinen
Schüssel mit einem Holz=AC
kochlöffel glatt rühren.
Eigelb und Mandeln
dazugeben, gut verrühren.
3.	Die Füllung auf den
Blätterteig streichen. Zwei
Aprikosenhälften diagonal

Die anderen zwei Enden über die Aprikosen schla-gen, die Ecken
zusammen-drücken.
4.	Aprikosentaschen auf
das Backblech legen,
ungefähr 15 Min. backen,
bis sie goldbraun sind, aus
dem Ofen nehmen.
5.	Marmelade mit Wasser
verrühren und Aprikosen=AC
taschen damit bestreichen.
Vor dem Servieren aus=AC
kühlen lassen.

:::...............................................


Puddingtörtchen
Vorbereitungszeit:
30 Min. + 20 Min.
Kühlzeit Backzeit:
45 Min. Ergibt 12 Törtchen (10 cm
Durchmesser)
250 g Mehl
40 g Reismehl
40 g Puderzucker
120 g Butter
1 Eigelb
65 ml kaltes Wasser
1 Eiweiß, leicht geschlagen
Füllung: 3 Eier
375 ml Milch 55 g Zucker 1 TL Vanillin 1/2 TL Muskatnuß, gemahlen
1.	Mehl, Puderzucker und
Butter verrühren. Eigelb
und fast das gesamte
Wasser dazugeben und gut
verrühren, mehr Wasser
hinzugeben, falls notwen=AC
dig. Auf eine leicht bemehl-
te Unterlage geben und
kneten, bis der Teig glatt
ist. In 12 gleich große
Stücke teilen, ausrollen und
12 Tortelett-Förmchen
(10 cm Durchmesser) da=ACmit auslegen. 20 Min. kalt-stellen.
2.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Backpapier auf
den Teig in die Förmchen
legen, darauf gleichmäßig

dann jeden Streifen noch=ACmals dritteln, was 18 gleich große Quadrate
ergibt.
2.	Für die Aprikosenfül=AC
lung Butter und Puder=AC
zucker in einer kleinen
Schüssel mit einem Holz=AC
kochlöffel glatt rühren.
Eigelb und Mandeln
dazugeben, gut verrühren.
3.	Die Füllung auf den
Blätterteig streichen. Zwei
Aprikosenhälften diagonal
auf jedes Quadrat legen.
getrocknete Bohnen oder Reis streuen. Die Förmchen auf ein großes
Backblech geben und 10 Min. lang backen. Aus dem Ofen nehmen,
Backpapier und Bohnen bzw. Reis entfernen. Wieder in den Ofen stellen
und weitere 10 Min. backen, bis die Törtchen goldgelb sind. Auskühlen
lassen. Boden und Seiten der Törtchen mit geschlagenem Eiweiß
bestreichen. 3. Für die Füllung Backofentemperatur auf 150 =B0C
reduzieren. Eier und Milch in einer mittelgroßen Schüssel schlagen.
Zucker nach und nach hinzugeben und wei=ACterschlagen, bis die Zutaten
aufgelöst sind. Vanillin hineinrühren. Die Füllung in die Förmchen
gießen. Mit gemahlener Muskat=ACnuß bestreuen und 25 Min. lang backen,
bis die Fül=AClung gerade fest ist. Die Törtchen in Zimmertem=ACperatur
servieren.

Hinweis: Darauf achten, daß die Törtchen nicht zu lange gebacken
werden, da sonst die Eier in der Fül=AClung gerinnen. Statt Mus=ACkatnu=
ß
kann auch gemah=AClener Zimt verwendet werden.


=2E.......................

Shortbread
(Mürbeteiggebäck)
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
35-40 Min. Ergibt 24 Stück
250 g Butter 165 g Zucker 250 g Mehl 60 g Maismehl
1.	Backofen auf 160 =B0C
vorheizen. Ein Backblech
mit zerlassener Butter oder
Öl einfetten. Mit Papier
auslegen und einfetten.
2.	Mit dem Mixer Butter
und Zucker in einer Rühr=AC
schüssel schlagen, bis die
Masse hell und cremig ist.
3.	Das gesiebte Mehl dazu=AC
geben und zu einem wei=AC
chen Teig verrühren. Auf ei=AC
ner leicht bemehlten Unter=AC
lage leicht kneten, bis der
Teig glatt ist. Auf das vor=AC
bereitete Backblech geben.
4.	Fingergroße Rechtecke
ritzen. Mehrmals mit einer
Gabel einstechen. Ungefähr
35 bis 40 Min. backen, bis
der Kuchen goldgelb ist.
Wenn der Kuchen fast aus=AC
gekühlt ist, in Stücke
schneiden.
Hinweis: Der Teig kann auch ausgerollt werden. Es lassen sich dann
Plätzchen ausstechen. Die Backzeit muß dementsprechend angepaßt
werden.


=2E...................

Neenish Tarts
(Buttercremetörtchen)
Vorbereitungszeit:
25 Min. Backzeit:
keine Ergibt 12 Stück
Buttercreme:
60 g Butter
85 g Puderzucker, gesiebt
20 ml Milch
einige Tropfen Rum-Essenz
12 vorgebackene Törtchen
2 EL Himbeermarmelade
170 g Puderzucker
1 TL Vanillin
60 ml heißes Wasser
einige Tropfen rosa Lebensmittelfarbe
1.	Butter in einer kleinen
Rührschüssel schaumig
rühren, Zucker, Milch und
Rum-Essenz dazugeben,
cremig rühren.
2.	In jedes Törtchen 1/2 TL
Marmelade geben und
verteilen. Darauf 2 TL
Buttercreme; mit dem
Löffel glattstreichen.
3.	Puderzucker in eine
kleine Rührschüssel sieben,
in die Mitte eine Vertiefung
drücken. Vanillin und
Wasser dazugeben. Mit
einem breiten Messer glatt
rühren. Halbieren. Die eine
Hälfte mit der rosa

Lebensmittelfarbe färben. 4. 1 TL helle Glasur auf eine Hälfte der
Törtchen streichen und etwas trocknen lassen. Dann 1 TL rosa Glasur
auf die andere Hälfte auftragen, trocknen lassen.


=2E.................


Mokkabaisers
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
30 Min.
Ergibt ca. 24 Stück  SS/
3 Eiweiß 165 g Zucker Kakaopulver, zum Bestreuen
Füllung:
125 g Quark 85 g Puderzucker 2 TL Pulverkaffee 2 TL heißes Wasser
1.	Backofen auf 150 =B0C
vorheizen. Zwei Back=AC
bleche mit Backpapier
auslegen.
2.	Das Eiweiß in eine klei=AC
ne, trockene Rührschüssel
geben und steif schlagen.
Nach und nach Zucker
dazugeben und weiter=AC
schlagen, bis der Schnee
steif und glänzend und der
Zucker aufgelöst ist.
3.	Die Masse in einen
Spritzbeutel mit gezackter
Tülle füllen. Baisers von ca.
2 cm Durchmesser auf das
Backblech spritzen.
4.	Ungefähr 30 Min.