Es gibt keine Gewinnbeschraenkung fuer Fonds. Es gab in der 
Vergangenheit welche, die mehr als 100% Gewinn in einem Jahr erzielt
haben. Nur schaffen die das nicht jedes Jahr. Etliche Russland-
und Osteuropa-Fonds sind z. B. vorletztes Jahr sehr gut gelaufen.

Es gibt Fonds, die einen erheblichen Teil der Gewinne fuer sich 
behalten. Als Gegenleistung garantieren sie einen bestimmten 
Anteilswert zu einem bestimmten Zeitpunkt (Garantiefonds). Da
die Gesellschaft dabei kein Risiko eingeht, ein gutes Geschaeft
fuer sie.


Im Grunde interessiert das nicht, da die Zeit fuer den Anleger erst
ab dem Anlagezeitpunkt laeuft. Eine fruehere Verlustposition kann
sich in der Zukunft durchaus positiv entwickeln.


Die Liquiditaet haengt direkt vom Fondsvolumen (dem gesamten 
Vermoegen des Fonds) und seinem Bargeldanteil ab. Das hat mit
dem Alter nur bedingt etwas zu tun. Neue Fonds haben in der Regel
ein kleineres Fondsvolumen. Alte Fonds koennen so gross gworden
sein, dass man neues Geld nicht mehr akzeptiert oder auch nur
wenige Millionen schwer sein.

Hohe Liquiditaet bedeutet nicht unbedingt hohe Flexibiltaet. Es
ist schwierig, milliardenschwere Positionen zu verkaufen oder zu
kaufen, da das erstens den Preis beeinflusst und zweitens die
entsprechenden Kaeufer oder Verkauefer erst mal gefunden werden
muessen. Mehr als auf die Flexibilitaet kommt es auf die
Turnover-rate (wie heisst das auf deutsch?) an. Das ist die
Rate, mit der der Fonds sein Anlagevermoegen durchdreht. Ein 
Fonds, der im Schnitt 2 mal sein gesamtes Anlagebermoegen kauft
und wieder verkauft, erzeugt hoehere interne Kosten als einer,
der das nur mit 15% seines Vermoegens pro Jahr tut. Diese Kosten
werden dem Fondsvermoegen direkt abgezogen. Ein Fonds mit hoher
Rate hat also von vornherein schlechtere Chancen auf ein gutes
Ergebnis, da er zusaetzlich diese Kosten erwirtschaften muss.
Diese Kennzahl ist nur sehr schlecht zu erhalten. Selbst der
Bankberater wird sich winden, bevor er sie rausrueckt.


Eben. Wenn der Fondsmanager geht, kann sich der Fonds verschlechtern.
Dennoch sollte man auf das Risikoprofil achten. Spekulative Fonds
koennen auch mit noch so guten Fondsmanagern auf die Schnauze fallen.
Bei dem gerade zusammengekrachten Hedgefonds ist das trotz zweier
Nobelpreistraeger im Management passiert.


Wenn es ein hauseigener Fonds war (ich wette, es war so), ja. Dann
verdient der Berater dabei ordentlich Provision. Aus demselben Grund
wird er vor allem Fonds mit hohem Ausgabeaufschlag aus der eigenen
Gesellschaft empfehlen. Die Fondsgesellschaft hat ein Interesse daran, 
viele Anlagegelder in den neuen Fonds zu ziehen. Damit kann sie 
wirtschaftlicher (gewinnbringender fuer die Fondsgesellschaft) 
arbeiten. Deshalb haelt sie die eigenen Fondsverkaeufer (Bankberater) 
dazu an, vorrangig den neuen Fonds zu verkaufen.

Letzen Endes sollte man sich immer mehrere Meinungen einholen und
sich davon unabhaengig ueber Zeitschriften oder hier informieren.
Oder man investiert gleich selbst in Aktien oder Anleihen. Das ist
nicht schwierig und wahrscheinlich erfolgreicher (94% aller Fonds
schnitten in den letzten 5 Jahren schlechter ab als der Durchschnitt
aller Anleger, neueste Untersuchung von Lipper Analytical Services). 

Adam
--
Adam Magsamen  ***  eMail divd@uz.jck-ylpginvsh.tn