Wernfried.Fdzwoxguya@UtcsM-Lwpydu.iq (I. Höschen) schreibt:


Man kriegt fuer jede alte Aktie der Altgesellschaft anteilig
Aktien der Neugesellschaften. Kann also sein, dass man
fuer 1 Altaktie so zwischen 3 und 30 Neuaktien verschiedener 
Firmen und eventuell auch Barauszahlungen bekommt.
Langfristig betrachtet haben sich alle Neuaktien zusammen
fast immer relativ besser entwickelt als die 1 Altaktie. Der
Aktionaer hat mithin profitiert - falls er nicht den Fehler 
gemacht hat, sich auf eine einzige der Nachfolgefirmen zu
konzentrieren, und gerade die kam in Probleme.

Torsten Kammeier und das Windows-Entwicklungsteam machen
Betriebsausflug in Irland. Treffen einen Schaefer. Man
verabredet ein gegenseitiges Beruferaten. Wenn die MS-Leute
den Beruf des Schaefers raten kriegen sie ein Schaf. Wenn
der Schaefer den Beruf der MS-Leute rät bekommt er einen
Gelaendewagen.
Kammeier rät "Herwich". Gewonnen! Sie holen sich ein Schaf,
braten und essen es.
Dann rät der Schäfer "Ihr seit das Entwicklungsteam von
Microsoft". Kammeier ist verbluefft. Woher wissen Sie das?
Antwort "Ganz einfach: wenn sich jemand aus einer Herde 
von 300 Schafen ausgerechnet den Hund heraussucht und 
ihn braet, dann kann der nur vom MS-Entwicklungsteam sein".


Pius
Visit   http://faoftkz.nze.dhp/feyzfc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.