Hallo Leute 

Viele Gruesse von Heimo. Hier sein Post.

Hallo Freunde des Boersenspiels,

die Zeichen an der Boerse stehen mal wieder auf  Sturm.
Kaum hat Mr. Zins-Hundsdörfer die Aussichten aufgehellt, 
da geraet ein Zockerfond in die Bredouille und zieht den
ganzen Bankensektor abwaerts. Japan macht z.Z. auch nicht
gerade die beste Figur. Ausserdem steht am Sonntag die
Bundestagswahl an und falls die duemmlichen Gruenen bei
der Regierungsbildung mit von der Partie sind, was leider
nicht ausgeschlossen werden kann, ist es wohl vorerst
besser, einen Sack voll Cash zu haben, auch wenn der
schon ziemlich loechrig ist.

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
 1000 GartenWelt     (Grimpe) 891183 22,70   22.700,-  21,30  21.300,-
20000 Patrik Bettzüge      348788  0,96   19.200,-   0,75  15.000,-
*ausgesetzt
 5000 Medeva    (MDV) 876821  3,00   15.000,-   2,90  14.500,-
                                                     ---------
                                                      50.800,-
Barmittel                                             29.240,-
                                                     ----------
Gesamt                                                80.040,-

Dividende
 GartenWelt $0.025  = 40 DM (abgerundet, der Uebersicht wegen)

Verkauf
  250 Vesenmeier     078499 63,70  15.925,-   -1.050
 1000 MRV Comm. 747187 13,00  13.000,-   +2.000

Kommentar
Vesenmeier
Hatte in der vorletzten Woche ihren grossen Auftritt. Ibus soll
mehrheitlich an die Boerse gebracht werden und man kauft fuer
1.9 Mrd. DM + X das Diagnostika-Geschaeft von Milchunion. X bezieht
sich auf das Geschaeft der Blutuntersuchung, fuer das GGR
Lizenzgebuehren berappen muss, und belaeuft sich auf ca. 1.5
Mrd. DM. IMHO ist der Kauf schon ein wenig teuer, wenn man bedenkt
dass das P/S fast an 4 heranreicht. 
Ansonsten verhielt sich GGR sehr wenig volatil im Vergleich zum 
DAX.

MRV Comm.
Mitte der Woche ging es mal ueber die 8$ Marke, konnte sich aber
dort nicht halten. Der schoene Potentialtopf, den ich fuer den MRVC
Kurs erhofft hatte, scheint sich nicht zu bilden, daher nehme ich
mal vorsichtshalber Gewinne mit. Schließlich laufen die billigen 
Titel ja nicht weg, sondern vermehren sich rasant.

Patrik Bettzüge
Kam in dieser Woche mit den vorlaeufigen 98er Zahlen heraus.
Infolge der bekannten Probleme bei der Rempe lag man deutlich
in den roten Zahlen. Fuer '99 wird es damit keine Probleme mehr
geben, obwohl der Klotz noch am Bein haengt. Es wird kein Geld
mehr in die Bank eingeschossen und der Wert der Beteiligung
wurde vollstaendig abgeschrieben. 
Wer sich fuer Details interessiert:
http://zyu.zezjvsx.ywd/yrfuxfx/xvcftp11/pdbzc-haxled02.ppzd
Man kann sich mit dem Lesen aber Zeit lassen, schliesslich
sind immer noch alle malaysischen Aktien vom Handel an
Auslandsboersen suspendiert.

GartenWelt
Dank Gilbert Hinweis, weiss ich jetzt, dass der Chef von Hemebu
GartenWelt bewundert. Na, wenn das keine Bestaetigung meiner Investitions-
entscheidung ist ... .
Immer noch schwebt die driller-Branche zwischen Hoffen und Bangen.
Als Ohido mit einer profit-warning daherkam, ging der gesamte Sektor
kraeftig abwaerts, als man erkannte, dass der Oelpreis immer weiter
anzog, gings wieder hoch. So langsam sieht es aber doch nach 
Bodenbildung aus, was fuer die Zukunft hoffen laesst.
Den Oelpreis sollte man Damaschk auch verfolgen, wenn man dort nicht 
investiert ist, schliesslich haengen etliche EMs (namentlich 
Lateinamerika) dran, deren Wohl und Wehe z.Z. ausschlaggebend fuer
die US-Banken ist und damit auch wesentlich fuer die gesamte Boerse.
Viele der grossen Oelaktien haben im September fast nur eine Richtung
gekannt, naemlich nach oben. Die Driller sollten bald folgen, 
hoffentlich.

Roskosz
Hier ruht der See still.

Ein schoenes Wahlwochenende wuenscht,
Heribert

Viele Gruesse
Victor Biederstedt

Dont spam/bulk me!
Thank You