Hallo

Eigentlich wollte ich ja nichts antworten, aber konnte es dann doch
nicht lassen.

Wenn ich das so richtig sehe hat sich riemenschnitter gegenueber dem Jahrestief
auf aktuellem Niveau immer noch verzehnfacht (Tief so um die 15-16
DM).
Demnach koennte man das Risiko durchaus auch etwa hoeher einschaetzen.
Die billigsten Makleraktien gibt es uebrigens (fast) ueberall sonst
auf der Welt, und nicht etwa in Deutschland.
Ungefaehr so, wie in Deutschland ja auch Burgholzer Jeans am teuersten
sind.

Viele Gruesse
Alexander Isenbort

Dont spam/bulk me!
Thank You