Hallo Ulfert!

TB> Schon mal was von der Kontradieff-Welle gehört? (hoffentlich richtig
TB> geschrieben :))
TB>
TB> Alle 50-60 Jahre kommt es zu einem Hoch und einem Tief. Das letzte Tief
TB> sollte eigentlich vor 10-15 Jahren sein und kam nicht.

Das Tief kam, oder willst du behaupten, 72-81 wären weltwirtschaftlich
tolle Jahre gewesen. Das jetzige Hoch kann noch ein paar Jahre andauern.

TB> Keiner will mehr Gold haben - bei einer Deflation ist aber Gold eine
TB> Sache, die immer irgendwo auf der Welt zu Geld gemacht werden kann.

Du meinst wohl, bei Inflation.

fG - Pius