Hi Leute,

ist das wirklich so einfach und hat jemand eine gesicherte Quelle, daß die
Sache wasserdicht ist?

Wenn ja, könnte man seine Profitabilität ja dramatisch erhöhen:

Man kauft OSs die im Geld sind, bzw. einen möglichst hohen inneren Wert
haben. Geht die Sache gut, übt man aus - geht es in die Hose, verkauft man
und schafft sich ein Verlustpolster, das im laufenden Jahr sogar noch den
Handlungsspielraum erhöht, da man in dieser Höhe auch Gewinnner (OS, Aktien,
etc ...) ohne Ansehen irgendwelcher Fristen verkaufen kann und keine
Steuerpflicht begründet.

Frage:
1. Kann so etwas als Gestaltungsmißbrauch ausgelegt werden?

2. Müssen derartige Geschäfte (Ausübung von OSs mit Barausgleich) überhaupt
angegeben werden oder kann man sie, da sie ja steuerlich irrelevant sind
"unter den Tisch fallen lassen"? Schließlich könnten durch erkleckliche
Gewinne in diesem Bereich Begehrlichkeiten des FA ausgelöst werden, z.B.
eine Gewerbsmäßigkeit zu unterstellen.

Bitte keine Vermutungen, die hab' ich selber, sondern Fakten, Fakten, Fakten
...

Danke und Gruß


Thierry