Die gab es sicher, wurden aber immer verlacht. Beim Dax 6000 gab
es noch jede Menge Leute und auch Banken, die zum Einstieg
geblasen hat. Ich kann mich deutlich erinnern, daß paar Leute der
Meinung waren, daß z.B eine Hold mit 90 unterbewertet ist und
Kursziele von 110 verbreitet werden.


Ich habe auch noch nichts ausgelassen :-) Man entwickelt im Laufe der
Zeit eine gewisse vorsicht. Wenn ich heutzutage Wertpapierdepots
die sich z.B. aus 50% Nordposten, 25% Comics und 25% Radfix bestehen
bekomme ich das Gruseln.


Das er zwingend jung sein muß, bezweifele ich.


Abwarten.


Der Privatanleger weniger, die wagen sich weniger an Derivate.


Jochen