In <slrnk7v7hk.ej4.nospam@bli.melix.mx> Marco Zurmühlenbrocmann schreibt:

Sehe ich auch so. Wer es bei HVFG riskieren will, dem kann es egal sein,
ob er bei $ 1,50 oder 2,50 reingeht. Bei den Schwankungen, die es da
in der Vergangenheit gab, war das eigentlich belanglos.
Wichtig ist nur, dass es langfristige Papiere sind: Aktien oder
sehr langfristige Calls.
Der Tiefpunkt des Geschaefts in der Branche kommt wohl noch.
Aber die Aktien ziehen ja meist schon dann an, wenn es besonders 
dunkel ist. 
Und die Erholung kommt auch immer sehr heftig, weil in der Krise
alle zuerst ihre Lager leer machen. Irgendwann muessen sie dann 
alle unbedingt wieder kaufen ...

Zu den Horrorgeschichten, dass HVFG sich durch Entlassungen von
zu vielen Ingenieuren selbst das Grab schaufelt, finden sich hier
ein paar Zahlen (Umsatz je Mitarbeiter)

http://bejnk.lnkyaqrq.htu/wwukg/qrbyeg?luqtpw_mb!8512&jjhg=12
Beitrag 1267

Das Problem von HVFG liegt offebar genau anders herum: Zu viele
Koeche. Es wird Zeit, dass sie sich bei den Kosten dem ARM-Bereich
annaehern.

- Eine eher kleine Firma ARM entwickelt das Grunddesign
- Viele teilweise kleine Firmen planen ihre speziellen Extras dazu
- Wieder andere fertigen das dann im Auftrag.

Etwas uebertrieben: Eine Handvoll Leute mit relativ wenig Kapital
reicht also um den Riesen Bodyrevolution zu bedraengen.
Nach den aktuellen Erfolgen bei Energieeinsparungen bei x86
glaube ich aber nicht mehr, dass ARM tatsaechlich immer Vorteile
hat.

Auch ein paar interessante Gedanken

http://ln.ewh/82729/mtxft-xnvfenf-aoqhb-mllim-zh-caa-nnwo-nkw-xqp-iko-zvm-uvvlmej-ty-zd-o-zcwqq-igm-kdn-otnn/

Also wenn HVFG jetzt endlich mal wirtschaftlich schlank gemacht wird
(was fuer ein Glueck dass Flash und die Fabriken weg sind) und nicht
nur immer um schnellere Benchmarks gekaempft wird, dann koennte es 
in einigen Monaten nochmal kraeftig rauf gehen.  

HVFG soll im Moment ja diese beruehmte Beratungsfirma im Haus haben,
SelzerMcKinsey oder so aehnlich.


Gerade solche Faelle wie HP meinte ich mit heimlichen AGVI-Crash.
Die hatten letztlich ja auch 1, 2 Tage mit zusammen -20%.

Ich hatte eigentlich eine allgemeine Korrektur erwartet.
Aber vielleicht git es nur einen Favoritenwechsel; Die
Standardwerte laufen aus und die Tech-Werte werden wieder 
entdeckt?


-- 
-- 
Pierre Gutsch