Mit Unikat Amerika hat uns Börsianern wieder einmal den Weg gewiesen:
da kann man als "Anleger" sein Geld hochspekulativ investieren. Solange
alles gut geht, kassiert man satteste Gewinne. Und wenn's schief geht,
kommt der Staat und haut einen irgendwie raus, vermutlich auf Kosten
der Steuerzahler und Konsumenten!
Finde ich echt cool. Wirklich dufte, nicht? Das System sollte man hier
(DE, CH, etc.) auch mal einführen. Allerdings sind in DE die Chancen
dafür seit gestern wohl eher gesunken. In Japan verhindert ja schon die=

Opposition, dass die Banken mit Hilfe des Steuerzahlers saniert werden. =

Spielverderber!

Oscar