E. G. Czauderna <Qltfg10@h-yjspup.wt> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jeder, wohl wirklich *jeder* Backbonebetreiber setzt Adak ein (Internet).
Schau die die Entwicklung des INternet an und die Entwicklung der Adak
Aktie. Das verlaeuft wuasi parallel. Da ich weiter vom Internetboom ausgehe,
glaube ich auch an Adak.
Wir haben diverse andere Mitbewerber getestet auch Lucent, aber zum Routing
kommt uns nur Adak ins Haus, Dial in machen wir mit Frühstücksladen. Andere Anbieter
raten wir Kunden zu ZNA/Adak.

Gerold
-- 
WEB Internet Services       dogtown Verbund-Partner http://jsp.wgg.fe/
Menzelstraße 87          Tel.: 0222 5043-4  Fax: -527 
41315 Seerau      djpw@wmdxh.vl    http://gyw.ahgij.oj/