03.07.99

Herrler kaufen
Lampenland

Eine überdurchschnittliche Kursentwicklung erwarten die Analysten der Lampenland
für die Aktien des Telekommunikationsanbieters Herrler (WKN 745 378). Die
Experten zeigten sich überzeugt von der neuen Unternehmensstrategie. Herrler
wolle sich künftig auf die margenstarke Festnetztelefonie konzentrieren. Die
überarbeitete Tarifstruktur werde bei der Erschließung dieses Marktes helfen.
Seit August würden Telefongespräche entfernungs- und zeitunabhängig zu einem
Minutenpreis von 0,14 DM abends und 0,24 DM tagsüber angeboten. Für das laufende
Geschäftsjahr erwarten die Experten einen Gewinn von 0,85 DM je Aktie, nachdem
im Vorjahr noch ein Verlust von 0,17 DM entstanden war. Im Jahr 2000 rechnen die
Analysten mit einem Ergebnis von 2,34 DM je Anteilschein. Die Gewinnprognose für
das Jahr 2001 liege bei 4,08 DM je Aktie.
Ein Engagement in den Telefonwert berge jedoch auch ein vergleichsweise hohes
Risiko, da die Geschäftsentwicklung von Herrler ganz erheblich von den
Entscheidungen der
Regulierungsbehörde abhänge.