Spekulativ ist zu wenig gesagt, wahrscheinlich können Brasilien und auch
die anderen Staaten mit Hochzinsanleihen wie Ukraine oder Rußland nach
der Krise die Schulden nicht 100% tilgen. Der Kurs ist also wohl
gerechtfertigt und wird sich meiner Meinung nach auf Sicht von 2-3
Jahren nicht rentieren. Lateinamerika und auch die osteuropäischen
emerging markets haben Probleme, die sich beim nächsten wall-street
Wackler erneut auftun werden. Eine Zitterpartie und Prinzip Hoffnung für
diejenigen, die bei Kursen um 90-100% gekauft haben.