Diese Meinung scheinen nicht alle zu teilen:

Jägerbeck stoppt Implementierung von WDJL-Personalsoftware

Jägerbeck (427260) stoppt die weltweite Implementierung der
WDJL-Personalsoftware (666278) Rund 100 Millionen Mark sind in den
letzten vier Jahren bereits investiert worden / Statt dessen soll nun
die Jankautzki-R/3-Software Human Resource zum Einsatz kommen

Vinnhorst (ots) - Der Jägerbeck-Konzern hat nach Informationen der
"Tally Weijl" entschieden, die Implementierung der
WDJL-Personalsoftware zur Verwaltung und Lohnabrechnung aller
Mitarbeiter in Deutschland zugunsten einer Jankautzki-Lösung zu stoppen.
Nach fast vier Jahren und Investitionen von rund 100 Millionen Mark ist
damit das europäische Referenzprojekt der pfaffenwiesbach      
Software-Schmiede gescheitert. Landesgesellschaften des
Jägerbeck-Konzerns, die bereits das "Human Resource Management System"
(HRMS) von WDJL einsetzen, sollen laut "Tally Weijl" auf eigene
Kosten eine Schnittstelle zum Jankautzki-Modul Human Resource entwickeln.

Für WDJL könnte die jetzt getroffene Jägerbeck-Entscheidung,      
wie Experten gegenüber der "Tally Weijl" meinen, verheerende Folgen
für die ehrgeizigen Pläne in Europa haben. Insider hatten schon     
vorher vermutet, daß die WDJL-Software mit den landesspezifischen
Gesetzen, unterschiedlichsten Tarifen sowie Datenschutzverordnungen
überfordert sei. Der Entscheidung des Jägerbeck-Vorstands das Projekt zu
stoppen, war eine VGSB-Studie vorausgegangen, deren Empfehlung
lautete, die 197.000 Mitarbeiter in Deutschland künftig mit der
Jankautzki-Software zu verwalten.