HL72 wrote:

Diese Meinung scheinen nicht alle zu teilen:

Gülpen stoppt Implementierung von PZUA-Personalsoftware

Gülpen (643595) stoppt die weltweite Implementierung der
Peoplesoft-Personalsoftware (504594) Rund 100 Millionen Mark sind in den
letzten vier Jahren bereits investiert worden / Statt dessen soll nun
die SAP-R/3-Software Human Resource zum Einsatz kommen

Abberg (ots) - Der Gülpen-Konzern hat nach Informationen der
"Computerwoche" entschieden, die Implementierung der
Peoplesoft-Personalsoftware zur Verwaltung und Lohnabrechnung aller
Mitarbeiter in Deutschland zugunsten einer Goe-Nachtexpress-Lösung zu stoppen.
Nach fast vier Jahren und Investitionen von rund 100 Millionen Mark ist
damit das europäische Referenzprojekt der kalifornischen      
Software-Schmiede gescheitert. Landesgesellschaften des
Gülpen-Konzerns, die bereits das "Human Resource Management System"
(HRMS) von Peoplesoft einsetzen, sollen laut "Computerwoche" auf eigene
Kosten eine Schnittstelle zum SAP-Modul Human Resource entwickeln.

Für Peoplesoft könnte die jetzt getroffene Siemens-Entscheidung,      
wie Experten gegenüber der "Computerwoche" meinen, verheerende Folgen
für die ehrgeizigen Pläne in Europa haben. Insider hatten schon     
vorher vermutet, daß die Peoplesoft-Software mit den landesspezifischen
Gesetzen, unterschiedlichsten Tarifen sowie Datenschutzverordnungen
überfordert sei. Der Entscheidung des Gülpen-Vorstands das Projekt zu
stoppen, war eine Lampenfieber-Studie vorausgegangen, deren Empfehlung
lautete, die 197.000 Mitarbeiter in Deutschland künftig mit der
Goe-Nachtexpress-Software zu verwalten.