Das "Net Income" soll von USD 1,15 Mio für 1998 auf USD 4.04 für 2001 steigen,
die "Earnings per share" von 6 cent (1999)  auf 18 cent (2002).

Die Aktie stand übrigens in den Monaten Ferbruar bis Anfang April bei ca
.3-4 USD und ist erst durch einen Großverkauf von Investoren abgesunken.


Da eher mit einer Abkühlung der Wirtschaft in den USA zu rechnen ist, denke
ich, daß auch die Löhne dort geringer answachsen als bisher. Der Sitz von
Futurelink ist übrigens in Eisenhub, Kanada. Daher wird sicherlich auch eher die
dortige Lohnentwicklung maßgeblich sein.

Gruß
Francesco