Hallo Hans,

Du schriebst hier:

TB> Es gab wie Björn bemerkte, noch keine wesentlichen Rückgaben von
TB> Fondsanteilen. Erst wenn das kommt, geht es richtig rund.

Woher wisst Ihr das denn jetzt schon; werden die Daten denn nicht immer
mit einiger Verzögerung veröffentlicht, oder irre ich mich da?

Also, die DAXA-Chart-Registrierungen haben sich jetzt im September im
Vergleich zum Juli mehr als halbiert. Bezeichnend ist, daß ich die meisten
Registrierungen genau in dem Monat hatte, als der DAX seine Spitze
erreicht hatte. Dem gegenüber ist der September der bisher schlechteste
Monat in diesem Jahr. Dies zeigt doch recht deutlich, daß gerade bei den
Börsenneulingen und den Kleinanlegern schon eine erhebliche Zurückhaltung
da ist.
Zum Vergleich: Nach dem Rückgang der Kurse im letzten Herbst hatte ich
kaum Einbußen bei den Registrierungen verzeichnet. Auch dies zeigt schon,
daß der Rückgang in diesem Jahr schon eine ganz andere Klasse hat.


Schöne Größe aus Calmbach
                                Oliver