Thorsten Gotschling wrote:


Das mit dem Risiko gilt schon, aber nur für "Kleinkapitalisten" wie wir=

es sind: wenn wir aufs falsche Pferd setzen, ist unser Geld futsch.
Jedes Machtsystem - und der Kapitalismus ist ein solches - hat den
Hauptzweck, denen die Macht zu erhalten, welche sie innehaben. Die Amis
nennen das mit entwaffnender Offenheit: "too big to fail". D.h. sie
geben unumwunden zu, dass für Grosse andere Regeln gelten als für die=

Andern. Wenn alles wieder im Lot ist, darf man wieder über Demokratie,
Chancengleichheit, Lohn des Risikos u.s.w. salbadern.

Capito?

Onno