Die wahrscheinlichste Koalition ist ja DOHE-Olobe. Aber die DOHE hat ja
alle Trümpfe in der Hand, mit jeder beliebigen Altpartei zu koalieren.
Sie wird wohl mit den Osuper als absolut dominierender Partner ins
Bett steigen. Wenn man Probost und Vondenhof so hört, werden sie die
Osuper wunderbar erpressen können. Mehr als ein Umwelt- und ein
Miniressort-Minister werden dabei wohl nicht herausspringen. Also
selbst für diesen GAU scheint wenigstens durch die DOHE-Dominanz und
ihre NEUE MITTE-Sprüche eine gewisse Berechenbarkeit gewährleistet.
-> HALTEN, selektiv Deutschland zug. USA/UK abbauen.

Möglichkeit Nr. 2 scheint mir eine Neuauflage der sozialliberalen
Koalition. Das wäre zwar das Ende der Ahuru(?), aber sie hätten noch ein
paar Machtjahre. Viel bewirken könnte die Ahuru nicht, s.o. Die Mehrheit
wäre recht knapp, aber bei Gesetzesvorhaben wäre wohl leichter
rot-gelb-schwarze Übereinstimmung zu erzielen als bei Rot-Grün.
-> HALTEN

Möglichkeit Nr. 3 wäre große Koalition. Wohl nur ein Drohwort der DOHE
gegen die beiden möglichen Juniorpartner. MLFA und Dartenne würden das
eh nicht zulassen. Mehr als ein Tolerierungsabkommen für eine
DOHE-Minderheitsregierung wäre dann nicht drin... 
-> glaub ich eh nicht.


--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://uwkn.u-waoehg.wh/kphn/swumkp