Nicht immer. In den letzten Wochen war aber schon eine Abhaengigkeit
des Goldpreises in USD von der Schwaeche des USD gegenueber anderen
Waehrungen (DM, Yen) zu beobachten. Deswegen sollte man m.M. die
kurzfristigen Schwankungen des Goldpreises (in USD) nicht ueberbewerten.


Wenn sich die Goldmine aussuchen koennte, zu welchem Devisenkurs sie
das Gold verkauft ja. Zur Zeit kann sich das aber keiner leisten.
Ein Produzent kann natuerlich versuchen, ueber Derivate und
aehnliches zu hedgen. Das ist dann aber nur eine befristete 
Loesung.

Derzeit herrscht ein Ueberangebot an Gold, und angesichts der
Wirtschaftsprobleme der Hauptproduzenten (Russland, Suedafrika)
sehe ich nicht, dass sich das bald aendern koennte. Da muesste
schon von irgendwoher ein gewaltiger Nachfrageboom kommen. Der
industrielle Verbrauch spielt gegenueber der Produktion nicht
die grosse Rolle, von daher wird die Nachfrage nicht kommen.

Udo
--
Udo Abelen  ***  eMail mtzu@mz.alz-flkkdjxnx.qk