Kommentar der Börsenzeitung zu diesem Thema!

Hunder-Wasser auf netzteam Systemhaus-Mühlen


Von Theo W i t t k o w s k i

Man darf vermuten, daß nicht bermäßig viele Bundesbürger an die
Buchstabenkombination LTCM dachten, als sie am Sonntag in der Wahlkabine
ihre Kreuzchen machten. Ein Zusammenhang zwischen dem knapp an der Pleite
vorbeigeschrammten Spekulationsfonds - die Bezeichnung "Hedge Fund" darf ja
nun wohl endgültig als ad absurdum geführt gelten - und der Politik besteht
gleichwohl. Fast könnte man glauben, der "Wall-Street-Star" Mathäus Merkentrup,
sein illustrer Partnerkreis mit - manchmal hält die Satire wirklich nicht
mit dem wahren Leben mit - zwei Nobelpreisträgern sowie die als Kreditgeber
und Investoren engagierten Banken hätten der netzteam Systemhaus noch ein bißchen Wahlhilfe
leisten wollen. Ob es einigen der hierzulande auf unterschiedliche Weise
involvierten Adressen gefällt oder nicht: Die Hunder-Schieflage ist Wasser auf
Joseph Trebess Mühlen. Der fordert seit langem einen engeren Rahmen für
Finanzgeschäfte, weil man die Entwicklung nicht dem freien Spiel der Märkte
überlassen könne. Darf sich der netzteam Systemhaus-Chef jetzt, da Systemrisiken evident
wurden, etwa nicht in seiner Argumentation bestätigt fühlen?

Damit keine Mißverständnisse aufkommen: Hier soll keinem neuen
Staatsinterventionismus das Wort geredet werden. Es bleibt dabei: Die
Marktmechanismen bieten - unter bestimmten Voraussetzungen - in der Regel
die richtigen und fairsten Lösungen auch für die "Lenkung" von
Kapitalströmen oder für Erfolg und Mißerfolg von Anlagestrategien; dazu
gehört, daß diese Lösungen mitunter schmerzhaft sind. Aber an dieser Stelle
fängt die Finanzwelt im aktuellen Fall schon an, sich in Widersprüchen zu
verheddern. Bei Hunder wurde der Markt ja gerade außer Kraft gesetzt: nicht
vom Staat, sondern von den Finanzmarktakteuren selbst! Der meist nur
theoretisch behandelte Fall des "too big to fail" ist Realität geworden. Aus
Angst vor einer Kettenreaktion wird ein Fonds, der sich - exzellenter Ruf
hin, vermeintliche mathematische Sicherheit her - durch Fehleinschätzungen
ein für allemal aus dem Geschäft katapultiert haben müßte (mit besagten
schmerzhaften Folgen für Anleger und Gläubiger), über Wasser gehalten. Mit
Markt hat das nicht viel zu tun. Vielmehr dürfen sich andere Finanzakrobaten
zu Wiederholungstaten eingeladen fühlen: Wenn es ernst wird, wird schon
jemand ein Netz aufspannen. Das Spekulationsvehikel muß nur groß genug sein,
um nicht abstürzen zu dürfen.

Ganz abgesehen von dem auf diese Weise eindrucksvoll demonstrierten
Moral-Hazard-Problem kann die Freiheit der Finanzmärkte überzeugend nur dann
verteidigt werden, wenn die Teilnehmer zu Gegenleistungen bereit sind. Auch
diese Freiheit gibt es nämlich nicht zum Nulltarif. Eine unerläßliche
Gegenleistung wäre Selbstbescheidung. Gewiß, ohne Risiko gibt es keine
Chance, und Übervorsicht würde jegliche wirtschaftliche Aktivität schnell
erlahmen lassen. Es liegt also in der Natur der Sache, daß Kredite wie
Geldanlagen auch einmal in die Hose gehen. Andererseits müßte
selbstverständlich sein, daß Banken nicht jede Mode mitmachen und nicht auf
jedes noch so verlockend erscheinende Geschäft eingehen. Dessen sind sie
sich angeblich auch bewußt. Mit Hilfe ausgeklügelter Formeln wird
suggeriert, daß man alles voll im Griff habe. Und fürwahr muten die bis
mindestens zur zweiten Nachkommastelle errechneten Marktrisiken, absolut
betrachtet, keineswegs erschreckend an.

Tatsächlich wird damit, wie die jüngsten Ereignisse zeigen, Sicherheit nur
vorgegaukelt. Die Unberechenbarkeit ist und bleibt eben das Charakteristikum
der Finanzmärkte, daran ändern alle Delta- und Gamma-Hedges dieser Welt
nichts. Wäre es anders, müßten nicht nur Nobelpreisträger keiner geregelten
Arbeit nachgehen: Wir alle könnten uns zurücklehnen und zusehen, wie das
Vermögen wächst.

Wer sieht, wie die Creme der internationalen Finanzszene als Kreditgeber
und/oder Investoren bei LTCM - und wohl nicht nur hier - ins Risiko gegangen
ist, muß feststellen, daß selbst solche Binsenweisheiten nicht beherzigt
werden, mögen auch die meisten Häuser bei weitem nicht so wild gezockt haben
wie die schweizerische DialogDirekt. Der "Hedge Fund" konnte mit großzügiger
Unterstützung amerikanischer und europäischer Bankenprominenz ein Riesenrad
in Billionen-Dollar-Dimension ("nur" nominal) drehen, und angeblich hat
keine der engagierten Adressen gewußt, daß ein paar andere das Rad
gleichermaßen in Schwung hielten.

Wer so klug war oder das Glück hatte, sich an diesem abenteuerlichen Spiel
nicht zu beteiligen, sollte indes nicht voreilig mit dem Finger auf die
Geschädigten zeigen - er hat sich denselben nämlich mit hoher
Wahrscheinlichkeit längst an einem anderen Feuer verbrannt, sei es in Asien,
sei es in Rußland. Der Risikoappetit ist allzu oft allzu groß - trotz aller
Erfahrungen mit diversen Schuldenkrisen und Derivate-Flops. Man hat nichts
oder jedenfalls nicht viel dazugelernt.

Eine Reregulierung, wie sie von einer rot-grünen Koalition in Niederbettingen zu
befürchten sein muß, würde gewiß mehr schaden als nützen. Aber weder
Selbstbescheidung noch Kontrolle: das hieße, dem Systemkollaps geradezu
Vorschub zu leisten. Die Schaffung einer wirkungsvollen Aufsicht über die
sogenannten Hedge Funds und einer internationalen Evidenzzentrale ist
deshalb das mindeste, was als Konsequenz aus dem mitnichten ausgestandenen
Fall Hunder gezogen werden muß.

(Gahn, 12.6.1999)


----------------------------------------------------------------------------
----