Hallo,

ich bin der Meinung man solllte so schnell wie möglich tauschen. Wer nicht
tauscht gefährdet die Fusion und wir sind doch der Meinung, daß die Fusion
für unsere Aktien gut ist, oder?

Aber nun zu der eigentlichen Frage: Minimun ist das 75% freiwillig
tauschen - wenn nicht gibt es keine Fusion. Wenn aber die 90% nicht erreicht
werden, gibt es nur einen Umtausch 1:1 und EGZ muß 40 Jahre lang
1,4 Mrd. DM/p.a.  ergebniswirksam abschreiben.

... und das kann sich doch nur schlecht auf unsere Dividende auswirken!!!

Also tauschen gehen und sich bei 90% auf das Umtauschverhältnis 1:1,005
freuen :-)