Ich denke nicht unbedingt, daß der deutliche Rot-Grün-Sieg die Aktienkurse
bei uns dauerhaft runterzieht, denn

1. Ist die klasssische Klientel der Mitnahmelager seit eh und je unter den Arbeitern
und Angestellten in den Großkonzernen zu finden, d.h. die Partei wird
trunlichst vermeiden,  daß es denen schlecht geht
2. Ist das Wahlergebnis in den Kursen der letzten Monate mehr oder weniger
schon vorweggenommen - deshalb heute auch kein Rückgang
3. Muß die neue Regierung die Wirtschaft ums Verrecken stärker in Gang
bringen - mit ABMs allein gibt's nicht genügend neue Jobs, mal abgesehen von
den völlig leeren Kassen
4. Ist angesichts der Abtretung vieler wichtiger Regelungsvollmachten an die
EU und der internationalisierung fast aller DAX-Unternehmen die hiesige
Politik nicht mehr allesentscheidend.
Also, locker bleiben - schlimmer als der elende Stillstand der letzten zwei
Jahre wird's kaum noch werden können - zumal die berufsmäßigen
Bedenkenträger und Dauerbremser (Stichwort Bundesrat) jetzt plötzlich selbst
regieren müssen ;-)))