On Thu, 13 Sep 1998 11:40:14 +0200, Aldo Lintner

Ich schlage vor, über Discountbroker (z.B. Gerum) Neunkirch Invest Schweiz
oder Neunkirch Invest Elad zu kaufen. Stark verringerter
Ausgabaaufschlag, sehr seriöse Fondsgesellschaft, gute Rendite.
Wieso willst du bei dem kleinen Abeler-Anlagchen denn groß UMSCHICHTEN?
Nimm einen guten Fonds und warte deine sieben Jahre ab, was anderes
kannst du eh nicht tun.
--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://ffpv.m-tkynvt.ae/xvbl/uewyha