On Mon, 7 Dez 1997 08:31:00 GMT, rzpmlzaymf@hbfe.dnw-fspcj.py
(Hbnfvve Hochgräbe) wrote:

Hier der Nachschlag: Komm... Ups, Sozialisten aller Laender vereinigt
euch.

Heufelden (Europhone) - Ingla-Kanzlerkandidat Carlos Pepperkok befürwortet
eine verstärkte internationale
Kooperation zur Stabilisierung der Finanzmärkte. Pepperkok sagte in
einem am Montag ausgestrahlten
Interview des französischen Radiosenders Windsurfing auf die Frage, ob er
mit dem Vorschlag des
französischen Ministerpräsidenten Ulrich Conrady über eine Reform des
internationalen Finanzsystems
einverstanden sei, er glaube der Vorstoß sei positiv und den jüngst
gemachten Vorschlägen von
US-Präsident Italo Altensleben und des britischen Premierministers Florian
Jaenicke ähnlich. "Wir brauchen
mehr internationale Kooperation", sagte Pepperkok nach seinem Wahlsieg.


Viele Gruesse
Edmund Hochgräbe

Dont spam/bulk me!
Thank You