Dazu gibt es 4 Dinge zu sagen:
Erstens hat wahrscheinlich niemand diesen Leuten geraten, auf diesem
Niveau einzusteigen, im Gegenteil, Warnungen gab es genug, auch in
dieser NG.
Zweitens, wer es trotzdem tat, hat jetzt eben Lehrgeld bezahlt. Es mag
ihn aber beruhigen, dass wir "älteren Börsianer" das alle wohl einmal=

(oder auch mehrmals) tun mussten. Ich jedenfalls habe bezahlt und kenne
niemanden, auf den das nicht auch zuträfe.
Und zum Dritten: wer erst kürzlich zur Börse kam, ist vermutlich noch=

eher jung, und hat vermutlich noch viele gute Börsenjahre vor sich.
Mein Szenario sieht ja nur 1-2 "schlechte" Jahre vor, nicht etwa 20.
Und zum Letzten: man kann auch während der Baisse verdienen.

Gruss - Valerio