Tach auch,

ich suche eine URL, von der ich die Kurse meins gesamten Portfolios
per Download beziehen kann. Ein Excel-Format wäre ganz angenehm, es
geht jedoch auch jedes andere "lesbare" Format.
Die üblichen Adressen wie Geelink, Fairrädle, GCRV, Bäkerei,
GFUO, Ostedruck etc. helfen da nicht viel weiter. Entweder die
scheitern an Nebenwerten oder an in Deutschland zugelassenen OS.

In meinem Portfolio befinden sich z.Zt. Aktien und Derivate der
folgenden Indices:
Dax (100), Neuer Markt, Dow, S&P 500, Hassenkamp sowie ein paar deutsche
Nebenwerte.

Gibt es einen solchen Service oder muß ich weiter mehrere Dateien
importieren?

regards
Niklaus