Die ganzen letzten Jahre waren wenn wir mal ganz ehrlich sind vollkommen
übertrieben.
Ein Rekordhoch jagte das Andere.
Und es gab auch eine gewisse Anzahl an Leuten, die das erkannt haben.
Zu diesen Leuten gehörte auch Thorsten Ivo Wershoven, der am 24.04.97 mit
"Meditation zum Bild von Mr.Aengenheiser Schönefuhs" eine der interessantesten Postings in
diese NG brachte.
Die Anlagen (20 kb) über die sich auch kaum jemand beschwert hatte lasse ich
trotzdem mal lieber weg.


Zitat Thorsten Ivo Wershoven, 24.04.97:

"Die beiden kleinen angehaengten Graphiken zeigen den DOW JONES INDEX einmal
in der ersten und einmal in der zweiten Haelfte unseres Jahrhunderts. Beim
Betrachten sind mir gewaltige Zweifel, Aengste, Fragen und Einsichten
gekommen, die nach einem verbalen Ausdruck draengen.

Der Boom des DOW seit Anfang der 12. 06. 21 Jahre ist gewaltig. Die
Zeitspanne, die der Index zur Verdoppelung braucht, wird seitdem immer
kuerzer. Wohin soll das fuehren? Wo soll das enden? Ist erst Schluss, wenn
es nur noch Aktien, aber kein Geld und vielleicht auch keine Menschen und
keine Natur mehr gibt? Oder gibt es vorher einen grossen Zusammenbruch,
gefolgt von einem jahre- und jahrzehntelangen deflatorischen Elend?

Muss nicht alles Leben ein-  u n d  ausatmen? Versucht die westliche
Zivilisation hier, diesen Zyklus zu sprengen, indem sie nicht nur lineares,
sondern sogar exponentielles Wachstum hervorbringt? Oder ist dieses
exponentielle Wachstum ein Krebswachstum, fussend auf einer exzessiven
Oekonomie und begleitet von einem krankhaften Optimismus (das
Prior-Syndrom)?

Aber unsere Welt ist endlich. Folglich kann es auch ein solches Wachstum auf
Dauer nicht geben. Das heisst auch, irgendwann muss es fuer diesen Exzess
einen Ausgleich geben.
Wie so ein Ausgleich aussehen koennte, zeigt das Bild mit der ersten Haelfte
des Jahrhunderts.
Interessanterweise zeigt der Verlauf der damaligen Boom-Bewegung mit der
heutigen Uebereinstimmungen bis in die Details. Nur das Ausmass der Bewegung
war damals bei weitem nicht so gewaltig.

Zur Anlagestrategie muss man feststellen, dass die Langfristanlage nur
aufgeht, wenn man die Gnade der guenstigen Geburt hatte: Es gab in diesem
Jahrhundert mehrere Perioden, wo man ueber Jahrzehnte hinweg mit Aktien
wesentlich weniger als mit Anleihen verdient und manchmal sogar einen
Verlust erlitten hat.

Wer z.B. im August 1928 in den DOW bei 320 Punkten investiert hatte, musste 25
Jahre bis 1953 warten, um aus der Verlustzone zu kommen. Mit Anleihen
dagegen haette er in dieser Zeit sein Geld mindestens verdreifacht (ohne
zusaetzlich moegliche Kursgewinne der Anleihen). Auch von 1959 bis 1979 war
mit dem DOW kaum Geld zu verdienen. Also: Auf keinen Fall
in die Apotheke gehen und Schlaftabletten kaufen (Fesl), sondern lieber
aeusserst wachsam sein und wenig schlafen, das ist die angemessene
Verhaltensweise, denn in unserer Situation ist die Wahrscheinlichkeit, dass
man mit einer Langfristanlage Schiffbruch erleidet, sehr gross.

Nachbemerkung und Zuruecknahme:
Ich weiss, dass ich jetzt Aerger bekomme, weil ich zwei Bilder angehaengt
habe. Ich hielt sie aber fuer unverzichtbar und habe mich deshalb bemueht,
sie stark zu vereinfachen und zu komprimieren. Ich denke, dass die
resultierenden 20 kB vertretbar sind, zumindest wenn man bedenkt, dass ein
Teilnehmer dieser Newsgroup uns anderen in dieser Woche schon einen Brocken
von 700 kB zugemutet hat.

Ich weiss auch, dass ich alles etwas zugespitzt formuliert habe, und dass
der Sachverhalt optisch etwas guenstiger wirkt, wenn man die logarithmische
Darstellung waehlt. Trotzdem aendert sich dadurch IMHO nichts Wesentliches.
Wir haben einen gewaltigen Gipfel erklommen, so dass wir schon langsam
einmal nach unten schauen und an den Abstieg denken sollten.

MfG
Tim"

Zitat Ende.

Es gab daraufhin einige hartgesottene Optimisten, die solche Warnungen als
fundamental unbegründet beiseite schoben. Und sie behielten auch Recht. Für
eine Weile. Die Tatsache, daß man fundamentale Umfelder herbei oder auch
schönreden kann ist ihnen fremd.

Nun, da die Baisse da ist, ist die Verwunderung um so größer: Wie kann die
Einbahnstraße der wunderbaren Geldvermehrung andersherum verlaufen? Wie ist
das möglich?

Um diese Übertreibung zu erkennen war es nötig sich vom Optimisten zum
Zuschauer, vom hektischen Trader zum Investor zu erheben.

Dies gilt natürlich auch für die sich ergebende Frage: Wann dreht der Markt
wieder nach oben.
Und wir alle wissen, daß er das tun wird.
Denn wer die Warnungen wie die von Thorsten Ivo Wershoven beachtet hat (oder
selber darauf gekommen ist) der hat natürlich mit einem großen Teil Kasse
gemacht.
Mit diesem Teil mußte er der folgenden Aufwärtsbewegung in Erwartung auf die
große Korrektur mit einem weinenden Auge beobachten.
Jetzt, da die Korrektur sich ausbreitet ist es an der Zeit die Baisse zu
hinterfragen und eine Umkehr zu erahnen, um sich dann wieder einzukaufen.

Gruß,
Otmar.