Olivier Leon scripsit:


Glaubst du? :D


Na, das wird morgen vorbei sein. (späte Erholung inklusive :)

Was ich nicht verstehe ist die Hartnäckigkeit mit der Preise bis 130
US-$ in ihrer Relevanz auf die Realökonomie (und die Finanzmärkte)
ignoriert wurden, aber über 138 erfolgt der schnelle Zusammenbruch.

Die Folgen steigender Ölpreise konnte doch jeder selber beobachten. Und
die lächerliche PR dass "steigende Ölpreise von der dt. Wirtschaft
verkraftet" würden, war doch von vornherein unglaubwürdig, oder?

Gruß
Hanno