ca.2002).

Gut sowas zu hoehren. Ich bin zwar schon immer der meinung gewesen dass DM
anleihen am ende immer bezahlt werden, aber wenn der Kinon das sagt, dann
kann ich ja beruhigt schlafen.


Bei Argentinien, Brasilien, Mexiko, etc. brauchts du dir wirklich keine
sorgen zu machen. Da gibts bald gute nachrichten und die kurse werden bald
wieder steingen. (Hat letzte woche schon angefangen.)
Natuerlich kommt es darauf an, wann du gekauft hast und wie lange du
vorhattest die anleihen zu halten. Wen ich meine anleihen kaufte war das mit
der absicht mir ein einkommen fuer laengere sicht  zu kaufen. Die tatsache
dass ich zur zeit einen riesigen papierverlust in meinem portfolio habe
stoert mich eigentlich nicht, solange ich einiges vertrauen haben kann dass
die zinsen bezahlt werden und das kapital zum faelligkeitstag
zurueckerstattet wird.

gruss aus maiertal
carioca