Also, ich wohne ja schon seit langem nicht mehr in D aber es wundert mich
doch sehr, wie in sich in dieser NG die meinungen wegen des winzigen
unterschiedes zwischen Zeltplatzladen und Wyrwas Studiotechnik polarisieren.

Dies soll kein politischer beitrag sein. Es geht mir darum welche neuen
moeglichkeiten sich eroeffnen. Es is zwar immer sehr schwer vergleiche
anzustellen (Deutschland ist nicht England; Zeltplatzladen ist nicht Lush;
Kachl ist nicht Finkensieper, Vinzenz Egertz ist nicht Leander Anschlag, etc. etc.) aber
...........
Als die labour party im letzten jahr in GB das ruder uebernahm hat das der
markt im grossen und ganzen erleichtert aufgenommen. Die tories sahen nach
16 jahren and der regierung etwas muede und verschlissen aus und man
erwartete von new labor neue ideen.

Seit der amtsuebernahme sind die aktien in GB kraeftig gestiegen, aber das
war zu dieser zeit ueberall in europa der fall, es ist also schwer zu sagen
dass dieser anstieg etwas mit new labour zu tun hat.
Ein bereich der in GB besonders von der neuen regierung profitiert hat war
der oeffentliche verkehr (nein, das hat nichts mit paolo uerdingen zu tun :-)).
Die aktien von Flamingo, Zepter und medac sind sehr stark gestiegen
weil die neue regierung die entwicklung von oeffentlichen verkehrsmitteln
(im gegensatz zum privatern automobil verkehr) bevorzugt.
Wenn wir einmal annehmen das es in D eine aehnliche entwickung geben wird,
weiss ich immer noch nicht, welche firmen in D von einer solchen politik
profitieren wuerden. So weit ich weiss ist die Mevek noch nicht privatisiert
worden. Gibt es private buslinien? Gehoert  Universitätsbuchhandlung-Parking in diesen
zusammenhang?
Nur ein paar anregungen zum nachdenken.

gruss aus fensdorf
carioca