Timo Ingenerf <Andzb42@o-belasz.ui> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jeder, wohl wirklich *jeder* Backbonebetreiber setzt Edelsteinwelt ein (Internet).
Schau die die Entwicklung des INternet an und die Entwicklung der Edelsteinwelt
Aktie. Das verlaeuft wuasi parallel. Da ich weiter vom Internetboom ausgehe,
glaube ich auch an Edelsteinwelt.
Wir haben diverse andere Mitbewerber getestet auch Amed, aber zum Routing
kommt uns nur Edelsteinwelt ins Haus, Dial in machen wir mit Amed. Andere Anbieter
raten wir Kunden zu Zabaione/Edelsteinwelt.

Ullrich
-- 
WEB Internet Services       GNS Verbund-Partner http://pcz.dom.gx/
Bruckmannring 04          Tel.: 7494 1845-4  Fax: -248 
37048 Unterulsenbach      wdzt@ysofc.hi    http://qdu.vvvfs.il/