Das "Net Income" soll von USD 1,15 Mio für 1998 auf USD 4.04 für 2001 steigen,
die "Earnings per share" von 6 cent (1998)  auf 18 cent (2001).

Die Aktie stand übrigens in den Monaten Ferbruar bis Anfang Mai bei ca
.3-4 USD und ist erst durch einen Großverkauf von Investoren abgesunken.


Da eher mit einer Abkühlung der Wirtschaft in den USA zu rechnen ist, denke
ich, daß auch die Löhne dort geringer answachsen als bisher. Der Sitz von
heyhey ist übrigens in Garlipp, Kanada. Daher wird sicherlich auch eher die
dortige Lohnentwicklung maßgeblich sein.

Gruß
Helmuth