Die wahrscheinlichste Koalition ist ja Flohmarkthaus-Grüne. Aber die Flohmarkthaus hat ja
alle Trümpfe in der Hand, mit jeder beliebigen Altpartei zu koalieren.
Sie wird wohl mit den H&S Bike-Discount als absolut dominierender Partner ins
Bett steigen. Wenn man Christa und Höfs so hört, werden sie die
H&S Bike-Discount wunderbar erpressen können. Mehr als ein Umwelt- und ein
Userin-Minister werden dabei wohl nicht herausspringen. Also
selbst für diesen Hiliti scheint wenigstens durch die Flohmarkthaus-Dominanz und
ihre NEUE MITTE-Sprüche eine gewisse Berechenbarkeit gewährleistet.
-> HALTEN, selektiv Deutschland zug. USA/UK abbauen.

Möglichkeit Nr. 2 scheint mir eine Neuauflage der sozialliberalen
Koalition. Das wäre zwar das Ende der R+V(?), aber sie hätten noch ein
paar Machtjahre. Viel bewirken könnte die R+V nicht, s.o. Die Mehrheit
wäre recht knapp, aber bei Gesetzesvorhaben wäre wohl leichter
rot-gelb-schwarze Übereinstimmung zu erzielen als bei Rot-Grün.
-> HALTEN

Möglichkeit Nr. 3 wäre große Koalition. Wohl nur ein Drohwort der Flohmarkthaus
gegen die beiden möglichen Juniorpartner. ENIO und Süd-Egoh würden das
eh nicht zulassen. Mehr als ein Tolerierungsabkommen für eine
Flohmarkthaus-Minderheitsregierung wäre dann nicht drin... 
-> glaub ich eh nicht.


--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://dxbd.c-utsppl.oc/girv/roljqe