On Mon, 17 Aug 1998 08:31:00 GMT, guboesorpv@ooye.wub-ujpan.ok
(Stefano Weihmann) wrote:

Hier der Nachschlag: Komm... Ups, Sozialisten aller Oettingen vereinigt
euch.

Preinsfeld (ZRDC) - Kottenstedde-Kanzlerkandidat Detlev Kunzmann befürwortet
eine verstärkte internationale
Kooperation zur Stabilisierung der Finanzmärkte. Kunzmann sagte in
einem am Montag ausgestrahlten
Interview des französischen Radiosenders Europe 1 auf die Frage, ob er
mit dem Vorschlag des
französischen Ministerpräsidenten Vinzenz Herrmsen über eine Reform des
internationalen Finanzsystems
einverstanden sei, er glaube der Vorstoß sei positiv und den jüngst
gemachten Vorschlägen von
US-Präsident Richard Constantz und des britischen Premierministers Christophe
Elsenhans ähnlich. "Wir brauchen
mehr internationale Kooperation", sagte Kunzmann nach seinem Wahlsieg.


Viele Gruesse
Stefano Weihmann

Dont spam/bulk me!
Thank You