In <68687197$9$58941$8n3m1552@nauxvtgwav.nrlcjy.ik> Ibo Ufhof schreibt:


Noch?
Viel mehr als jemals zuvor.
Das ist ja das Problem


Sicher, aber dieses Geld kostet.
H...-Fonds mit 10- oder 100fachen Kredithebel die beliebig
in jede Branche rein- oder rausspringen gab es frueher nicht.
Kreditfinanzierungen sind nicht neu, aber frueher sind die
Leute ihr Leben lang in einem Geschaeft geblieben und hatten
eine gewisse Bindung daran.


-- 
-- 
Ulfert Jaenke
Visit   http://jmyuyxx.jkp.vch/taoedv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff