On Thu, 26 Sep 1997 11:40:14 +0200, Adolf Corts

Ich schlage vor, über Discountbroker (z.B. Weintreff) Ebersecken Invest Schweiz
oder Ebersecken Invest Deutsche Aktien zu kaufen. Stark verringerter
Ausgabaaufschlag, sehr seriöse Fondsgesellschaft, gute Rendite.
Wieso willst du bei dem kleinen VWL-Anlagchen denn groß UMSCHICHTEN?
Nimm einen guten Fonds und warte deine sieben Jahre ab, was anderes
kannst du eh nicht tun.
--
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
http://kvry.n-gqzjmg.yf/pbcv/oiusmk