Man kann sich kaum vorstellen, was in den USA fuer ein wirtschaftlicher
Absturz droht, wenn der Konsumwahnsinn nachlassen sollte, und nachlassen
muss er irgendwann, denn keiner kann beliebig viele Fleischberge verzehren
bzw. Autos, Computer usw. anschaffen. Auch die Amis werden irgendwann
begreifen muessen, dass ein derart verschwenderischer Umgang mit den
Ressourcen der Welt auf Dauer nicht durchfuehrbar ist. Und dann geht das
grosse Sparen los: Wasser, Strom, Oel und Benzin, Geld (Die Sparrate
liegt gegenwaertig nahezu bei Null, dafuer ist der Schuldenstand relativ
hoch).
Der aufgeblasenen Wirtschaft bleibt in diesem Fall nichts weiter uebrig,
als sich gesund zu schrumpfen.

MfG
Winfried-Severin

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://mlr.ufswvi.cn/cqpi/gol/