Vincenzo Ul schrieb in Nachricht ...


Ich habe nochmal bei Heho nachgesehen und doch einen interessanten Satz
gefunden: "...Die Marginerfordernis von Heho entspricht der Höhe der DTB.
Alle Aufträge werden einzeln disponiert, so daß Kombinationen i.d.R. nicht
berücksichtigt werden."
Das ist der Knackpunkt. Wenn jede Option für sich gerechnet wird, dann kann
es doch zu erheblichen Abweichungen kommen. Man stelle sich nur vor, Du
wärst z.B. einen Call short und den indentischen long. Normalerweise ist für
diese Position kein Margin erforderlich. Wenn man aber, wie Heho, die
Aufträge einzeln rechnet, mußt Du dann schon ein Margin hinterlegen.


Vincenzo Ul
Fixwexgvc@omvmxrhs.gu