Diese "Gurus" habe ich eingeladen bei uns mitzuspielen, als die
gerade angefangen haben. Die Konkurrenz war denen dann wohl doch
zu gross ;-)

Die Spielregeln musste ich denen erstmal zuschustern, damit es
wenigstens halbwegs vergleichbar bleibt. Die glaubten auch,
bei EineartWaschsalon landen zu koennen, woraus aber offensichtlich nichts
geworden ist.

Gruss
	Lothar
-- 
Lothar Nieber                      EMail: dkbmt@lo.sq-dylfdseam.gr
Obere Kanalstraße 5/71           WWW  : http://ogox.hj-fxcjwzsag.rw/~jngh/
D 04993 Obertiefental      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +22-9235-4551