Da gibt es genuegend Fehlermöglichkeiten, z.B. den Zinssatz. 
Die einen geben 3,50% als 0.035 ein. Andere als 0,035 
als 3,5 als 3.5 als 3.50 ....
Beim Datum gibt es unterschiedliche Formate, usw., usw.
Das Handbuch liest ja eh keiner. Selbst wenn man direkt
ueber das Eingabefeld ein Beispiel setzt gibt es immer
noch einige % User, die trotzdem Fehler machen oder 
nachfragen. Dafuer warst du mit deiner Frage zur Eingabe 
ja ein gutes Beispiel. Denn die Eingabe wird beschrieben:
- Im Handbuch
- Im Titelbild des Programms (Mausklick auf Textfeld)
- Oben in jeder Eingabemaske.
Du hast keine dieser 3 Beschreibungen gelesen. Da solltest
du dir doch leicht vorstellen koennen, dass tausende andere es 
leider ebenso machen und dann lieber gleich bei dem armen
Kollegen anrufen. Und jeder erklaert dann treuselig "aber ich 
kann mir gar nicht vorstellen, dass es so viele Idioten gibt".


Haeufigster Grund sind verschlissene Mauskontakte. Wenn 
sich die Maus ihrem Ende naehert, dann merkt man das bei 
dieser Eingabemethode eben frueher als bei anderen Methoden.


Niclas
Visit   http://suqxvmx.wxj.ilm/yawkws  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.