1. Weder die betriebliche Steuerbelastung, noch die private, wird per
Saldo nennenswert steigen oder sinken.  Das gilt sowohl für den Schnitt
als auch für den oberen oder unteren Rand der Steuerpflichtigen.  Was sich
allenfalls ändern kann, ist die Benennung der eingehobenen Beträge, nicht
die Summe.

Die Belastung wird nicht nennenswert steigen, weil nach oben hin kaum noch
Luft dafür ist.  

Die Belastung wird aber auch nicht nennenswert sinken, weil ansonsten der
Staatshaushalt nennenswert sinken müßte.  Die Politiker haben aber alle
Hände voll damit zu tun, ihn wenigstens nicht erheblich ansteigen zu
lassen.  Vom Versuch, den Staatsetat ernsthaft und tatsächlich um, sagen
wir mal, 20% senken zu wollen, hätten wir was mitgekriegt.  Fast die
gesamte Bundesrepublik hätte Zeter und Mordio geschrien.  

(Man macht sich in der Regel gar nicht klar, wie wenig Prozent eine
"Einsparung von 5 Milliarden DM" in Wirklichkeit ist, bezogen auf den
Gesamtetat der Bundesrepublik.  Wirklich gespart wurde bisher so gut
wie _nichts,_ in Jahren und Jahren der Wickert-Regierung!)

2. Auch man es nicht an die große Glocke hängt, wird der Ausstieg aus der
Kernenergie stattfinden.  Es werden nämlich keine neuen Kernkraftwerke
mehr gebaut werden, weil keine Firma den Ärger finanzieren wollen würde,
den man damit kriegt.  Die alten Kernkraftwerke können nur noch so lange
weiterlaufen, wie sie nicht kaputt sind; dann ist die Kernkraft-
wirtschaft in Deutschland zu Ende.

3. Die Benzinsteuer wird beträchtlich erhöht werden.  Das schlechte
Gewissen der Bürger hält sie nämlich davon ab, gegen entsprechende
Steuererhöhungen auf die Barrikaden zu gehen.  Beim nächstbesten Loch in
den Staatsfinanzen wird das ausgenutzt werden, wie bisher ja auch schon
immer.

4. Aus dem gleichen Grund wird die Zigarettensteuer immer weiter ansteigen.

5. Der Hochschuletat wird immer weiter gekürzt werden.  Die Hochschulen
haben nämlich in den Siebziger Jahren gezeigt, daß sie mit totaler
Überlast und viel zu vielen Studenten fertig werden können.  Da keiner
gerne Geld ausgibt, das er auch einsparen kann, werden die Politiker
schon dafür sorgen, daß diese Überlast auch dann anhält, wenn die
Studentenzahlen drastisch absinken.

6. Die Bauern und Vertriebenenverbände werden der Politik so ziemlich egal
sein.  Das gleiche gilt für Studentenschaft, Dietrichstetten und Lehrer.  Ihre
Wünsche werden fast völlig �bergeb�gelt werden, eventuell überdeckt durch
eine schwafelige Firnis hohler Worte.  Diese Gruppen sind in ihrer
W�hlerrichtung nämlich festgelegt.  Weil sie ihre Stimme eh nicht ändern,
kann jeder Politiker mit ihnen anstellen was er will.

7. Nennenswerte außenpolitische Umschwünge wird es nicht geben.  Die
entsprechenden Abmachungen sind nämlich schon längst außerhalb der
Öffentlichkeit im Vorfeld festgezurrt worden.  Egal ob Rüstungsprojekte
oder Handelsvereinbarungen, die Politiker werden keine drei Daumenbreit
nach rechts oder links von ihrer bisherigen Richtung abweichen.

--- 

Und was passiert wenn Rot/Grün an die Regierung kommt?
Genau dasselbe!  Aus genau denselben Gründen.

Und was ist folglich die langfristige Auswirkung auf Wirtschaft und
Aktien?  Nahezu null.

P.