Gegenmeinung: Die restlaufzeilt spielt eigentlich keine rolle. Wenn du
kaufst bezahlst du ausser dem preis der anleihe stueckzinsen fuer die zeit
zwischen der letzten auszahlung und dem kaufdatum. Wenn du verkaufst
bekommst du stueckzinsen fuer die zeit zwischen dem letzten auszahlungsdatum
und dem verkaufstag. Du bekommst also immer zinsen fuer die periode in der
du die anleihe gehalten hast. Man kann also auch langlaeufer kaufen wenn man
sein geld nur fuer kurze zeit anlegen will.

Nun gut, das "kursrisiko"
Nehmen wir mal ein (extremes) beispiel: wer etwa vor 6 monaten eine der
beiden Russland-anleihen (faellig entweder 2004 oder 2005) gekauft hat und
jetzt sein geld braucht sieht natuerlich heute ziemlich beschissen aus.
Aber, das waere nicht anders wenn er eine kurzfristige Russland-anleihe (ich
weiss dass es keine gibt) gekauft haette, die heute faellig waere. Die
chancen sein geld zurueckzubekommen waeren heute genauso gering.

(http://rmn.tzkv.tsnl.ij.pkg).
TRANSPORTS!
nuclear pollution