Eingabemaske ist natuerlich drin. Gehe von der Menuleiste im 
Hauptbild aus zu => Margin => Risk-Based-Margin => und im 
naechsten Bild wird dann das Margin-Intervall eingestellt.
Manche Boersen geben absolute Werte an, z.B. 300 Index-Punkte,
andere relative Aenderungen, z.B. 8% vom aktuellen Index. Das
umzurechnen und einzugeben sollte jedem moeglich sein.

Die genauen Daten einer Terminboerse wie z.B. der LBO
sind aber natuerlich nicht voreingestellt, sondern jeder muss
den ihn betreffenden Wert selbst eingeben. Eine feste Vorgabe 
wuerde ein Programm praktisch sofort veralten lassen.
Denn erstens hat jede Terminboerse - und davon gibt es weltweit
-zig verschiedenen - andere Regeln und Formeln und aendert 
diese zudem oft. Und zweitens verlangen die meisten Banken 
von Privatkunden oft hoehere Margins. 

Und dies macht vermutlich auch MLTH so: Entweder verlangen
sie hoehere Saetze oder sie benutzen gar andere (unguenstigere)
Formeln. Kannst du beim Option Speculator fast alles einstellen.
Nur musst du natuerlich erst mal rausbekommen, welche Saetze 
und Formeln fuer dich gelten. Aber ob du da bei deiner Bank einen
findest, der das genau weiss ? 


Wilfried
Visit   http://oaklnig.qmu.tup/dqself  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.