Kenne mich mit der steuerlichen Problematik nicht so genau aus, deshalb  
noch mal die Bitte um Erklärung/Klarstellung/wie auch immer:

Die oben genannten heißen doch auch Personengesellschaften. Würde das  
Vermögen der Gesellschafter (Kommanditisten der KG, Einzelunternehmer) von  
einer Vermögenssteuer auf Privatvermögen nicht betroffen??? Bei den  
Kommanditisten könnte ich mir ja noch einen Unterschied zw. Privatvermögen  
und einbehaltenen Gewinnen vorstellen, aber bei dem Einzelunternehmer???

Bitte um Aufklärung.

MfG
Garrelt Ormanns