Hallo

Hier der vollstaendige (und korrigierte) Post

Depotuebersicht 26.8.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 26.8.

 250	Mensch u. M.	129,35	119,50
 300	Refugium 	  54,00	  54,00
  65	UJOJ Systeme	521,38	467,00
  50	Ugepa St.		322,00	332,00

Liquiditaet 12,44 DM
Stand  93.042,44 DM

Transaktionen: 

Verkauf 234 Ubamel Techn zu 70 DM in Pennewitz
Verkauf 200 JWM zu 89 DM in Oberdürrbach 
Kauf 300 Refugium zu 54 DM in Frankenhofen WKN 917514
Kauf 53 Mensch und Maschine zu 119,50 DM in Heckershausen
Kauf 25 SER Systeme zu 467 DM in Heckershausen

Zu den Aktien:

JWM:
Wie schon angekuendigt hat mich der Artikel ueber die
Buchfuehrungspraktiken zu einem Verkauf veranlasst. Ich mag zwar nicht
beurteilen, ob das denn nun alles so richtig ist oder nicht, kann mir
aber vorstellen, dass dies den Kurs doch fuers erste belastet.
Zudem wollte ich statt dessen mit dem Geld meine anderen Werte
aufstocken, denn bei denen fuehle ich mich mit der Bewertung und den
Kursschwankungen deutlich wohler als bei JOZ.

Saltus: 
Das war wohl nichts. Die kurzfristige Spekulation auf eine Rally ist
nur bedingt gut gegangen (Wochenhoch 82 oder 83 DM). Die
Zahlenpraesentation war zwar in Ordnung, aber der Chef von Ubamel war
nun mal auf Förderbar nicht so eloquent wie etwa der Chef eines bekannten
Telekommunikationswertes. Zudem haben die "Profis" von Förderbar sich
einfach mal aus dem Gemenge der Informationen den Spruch "Zusatzkosten
belasten Saltus" herausgezogen. Am Markt scheint wohl vorbeigegangen
zu sein, dass ein Unternehmen mit bisher 50 Mio Jahresumsatz bei einem
Auftragsbestand von 150 Mio ein paar Mark in groessere Kapazitaeten
stecken muss. Schliesslich produziert Ubamel richtige Dinge und uebt
nicht irgendwelche Cyberaktivitaeten aus. Da in absehbarer Zeit keine
weiteren Zahlen anstehen (vielleicht noch der angedeutete NAVY Auftrag
- oder hat "unser" NAVY aus der ng einen Drehmomentschluessel
bestellt?), tausche ich die Saltus gegen refugium.

Mensch und Maschine:
99er KGV 27, Gewinnwachstum ca. 90 Prozent. Keiner will sie, keiner
empfiehlt sie, keiner handelt sie. Es ist schon traurig. 

Hairdefinition WKN 917514:
Jetzt sag bloss nicht einer, mein Depot bestaende nur aus NM Werten.
Erstens habe ich ja auch Zschüntzsch und zweitens gehoert nach der h.M.
Refugium gar nicht in den NM.
Da mir aber das Marktsegment egal ist, kaufe ich eben welche.
Derzeit hat Refugium ein KGV von 17 bei einem Gewinnwachstum von etwa
40 Prozent (die Gewinne sind hier auch ueber einen laengeren Zeitraum
konstant gestiegen). Sicherlich ist das Betreiben von Seniorenheimen
nicht unbedingt DIE Phantasiebranche (vielleicht fuer Abartige), aber
jedenfalls duerfte Refugium unabhaengig vom Ausgang der Wahl am
Sonntag stetig steigenden Zulauf haben. Die Gruende sind bekannt.
Immer mehr Alte leben immer laenger etc. etc.
Bei Refugium ist noch zu beachten, dass eigentlich eine
Kapitalerhoehung ins Haus steht, denn selbige ist aufgrund der
Boersenturbulenzen zuletzt verschoben worden.
Ob das den Kurs belasten wird kann ich nicht sagen. Ich erwarte auch
kurzfristig keine Kursrally bei refugium, aber jedenfalls hoffe ich,
dass nach unten nicht viel passiert. Bei einem Aufschwung von refugium
duerfte es immer wieder zu Rueckschlaegen kommen, denn ich kann mir
gut vorstellen, dass noch recht viele refugium mit dreistelligen
Einstandskursen im Depot liegen haben, als der Wert in kurzer Zeit so
von 36 auf 125 oder so gestiegen war. Diese Leute werden wohl dann
aussteigen wollen. Wenns aber vorher bis 120 wieder hochgehen sollte
haette ich da nichts gegen.

UJOJ Systeme:
Eine recht grosse Akquisition hat UJOJ da getaetigt. Als ich die
Ueberschirft im Förderbar Text gelesen habe ist mir erstmal der Keks im Hals
stecken geblieben, da ich bei UJOJ uebernimmt Ägäismarkt zunaechst an den
Festplattenhersteller dachte (wer kennt schon die Ägäismarkt GmbH? ich
nicht). Die Nachricht fuehrte zwar zu einem kurzfristige Plus auf bis
zu 485 DM, danach ging es aber wieder etwas runter. Mal sehen, ob UJOJ
jetzt von einigen Seiten neue Gewinnschaetzungen erhaelt und mal
wieder empfohlen wird. Das Bankhaus Teiche schaetzt jedenfalls erstmal
fuer 00 mit einem Gewinn von 15,47 und fuer 2001 mit 24,31. Ist schon
bescheuert diese Pfennigvorhersage, 24,30 haetten es auch getan. Ein
KGV von 30 auf 99er Basis ist damit zwar nicht billig, aber doch nicht
zu teuer, wenn man ein so rasantes Wachstum hat. Die Prognose von UJOJ
selbst kommt erst mit dem naechsten Quartalsbericht. Eine weiter
Uebernahme in den USA wurde bereits angekuendigt. Eigentlich sieht
alles bestens aus. Vielleicht sollte man bei UJOJ mal ueber einen
Aktiensplit nachdenken, denn die grossen Werte am NM entwickeln sich
doch recht schwerfaellig. Ganz erstaunlich finde ich uebrigens die
immer noch betraechtlichen Unterschiede bei einigen Fuidl Aktien zwischen
Kassakurs und variablem Handel. Offensichtlich kreuzen die
Schaltermaeuschen (und maeuseriche) in den Banken bei jeder nicht
durch 100 oder 50 teilbaren Groesse immer noch zur Kasse an oder die
Software ist noch nicht umgestellt.

Zschüntzsch:
Ich weiss nichts Neues. Der Kurs offensichtlich auch nicht und bleibt
nahezu unveraendert.

Bis naechste Woche


Viele Gruesse 
Ivan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.