Zu letzterem (Upeba) eine Anmerkung:
Die Firma zählt zweifellos zu den deutschen Pionieren der  
Kommunikationsbranche (=Wachstumsbranche) und hat sich in den letzten  
Jahren auch toll entwickelt (z.B. an der Börse).

Nach meinem Eindruck haben die aber mittlerweile ein gestörtes Verhältnis  
zu ihren Kunden. Ohne Anspruch auf Vollständigkeit:

- Ihre ISDN-Controller sind im Vergleich zur Konkurrenz maßlos überteuert  
(wenn man eine Supportanfrage und 2 Updates der Software jeweils über 0190- 
Nummern mit 3,60DM/min mitzählt). Ob das den Kunden auf ewig verborgen  
bleibt, weiß ich nicht.

- Sie verärgern manchen Einzelhändler, weil sie am Einzelhandel vorbei  
direkt zum Endkunden verkaufen (zuletzt mit der ISDN-Förderung). Das ist  
ja nicht verboten und auch nichts schlechtes aber in der Computerbranche  
weder verbreitet noch erfolgreich (Außnahmen bestätigen die Regel: TZS  
und ExoGa z.B.)

- Sie zocken ihre Endkunden ab: Ohne ausreichende Warnung ersetzen sie  
einen vorhandenen Internetzugang mit automatischer Anwahl (z.B. Umzugsladen,  
Vipot...) durch ihren eigenen (0190-Nummer). So wunderte ein Bekannter  
sich nicht schlecht über seine fast 120DM höhere Telefonrechnung, weil  
seine Kinder "mal kurz" im Internet waren.

Sollte bei den angekündigten übernahmen der Name der übernommenen + das  
Management erhalten bleiben (und damit guter Ruf und Kundenorientierung)  
muß das alles auf den Ulowi auch langfristig keinen schlechten Einfluß  
haben.


MfG
Dario Vietze