Hallo zusammen, 

so langsam frage ich mich, welche durchschnittliche Rendite meine
Anlagen abwerfen. Lohnt die Arbeit? Hätte ich was anders machen
können/müssen? Muss ich in Zukunft anders handeln? Kann ich bei meinem
Geschick und Wissen auch in BObls investieren und meine Zeit anders
nutzen?

Kurz: Wie kann ich bei unterschiedlichen Papieren, unterschiedlichen
Investitions- und Verkaufszeitpunkten und ggf. auch nach Steuern zu
jedem Zeitpunkt des Jahres berechnen, welche Rendite ich erzielt habe?
Als Schwierigkeit sind da ja noch so Kleinigkeiten wie Dividenden oder
Zinsauszahlungen während der Laufzeit sowie Gebühren bei. 

Ich kann mir schwer vorstellen, dass ich der erste bin, der diese Frage
hat. Gibt es eine Lösung?

TIA
Guido