JPD Oldenettel skribis:


X86 ist ein komplexes Design. Entwicklung und Qualitätssicherung ist die 
gleiche, egal ob man 80% des Marktes hat oder 20%. Wenn sie den X86-Teil 
noch abgeben, werden sie sicherlich in ähnlichen Größenordnungen liegen wie 
Fischkauf.


Warum sollte man dafür X86 nehmen? Und der Namenlos-Markt ist bereits heiß 
umkämpft.


Wenn man den Chip auf den Prozess optimieren kann, hat man Vorteile.

company-is-in-a-fight-for-its-life/

Besonders gefällt mir Punkt 2. Umgekehrt wird ein Schuh draus: wenn sie den 
Smartphone-Markt gewinnen, haben sie neue Monopolgewinne. Die verschiedenen 
ARMs sind doch kaum mehr zu updaten. Ein neuer Standard muss her!


Wenn sie noch X86 und die Grafiksparte abgeben, machen sie wenigstens keine 
Verluste mehr ;-)


Eine? Zwei!

Hero