Euro 2008 die Spiele
Schweiz gegen Portugal
und Turkey gegen Czech

Auch aus Anlass dieser beiden Spiele habe ich einen Sound komponiert,
den Sie
sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel Schweiz gegen Portugal
mein Tip: 2 zu 1 für Portugal
Die Schweiz ist ja durch die beiden Niederlagen bereits
ausgeschieden, ein Sieg über Portugal ist aber unwahrscheinlich,
auch wenn Portugal nur gebremst spielen wird, da man bereits so gut
wie
durch ist. Möglichgerweise gibt man sich auch mit einem Unentschieden
zufrieden.

Zum Spiel Turkey gegen Czech
mein Tip: 3 zu 2 für Turkey
Beide Teams haben eine Niederlage und einen Sieg und nur einer
kommt weiter. Die Tchechen sind sehr gut aufgestellt und auch
stark, aber ich denke, die Turkey wird durch ein wenig Glück
und stärkere Spielkunst doch das Spiel knapp für sich gewinnen.

Und nun der Sound spezielle für diese beiden Spiele