Diese "Gurus" habe ich eingeladen bei uns mitzuspielen, als die
gerade angefangen haben. Die Konkurrenz war denen dann wohl doch
zu gross ;-)

Die Spielregeln musste ich denen erstmal zuschustern, damit es
wenigstens halbwegs vergleichbar bleibt. Die glaubten auch,
bei Quant Electronic landen zu koennen, woraus aber offensichtlich nichts
geworden ist.

Gruss
	Gustav
-- 
Gustav Bruckmüller                      EMail: hjsow@ej.op-jdhswsowp.bw
Opernplatz 5/80           WWW  : http://rzes.wi-rznwklncp.ji/~tlmw/
D 63724 Flockenbusch      TIW-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +87-5701-2148