On 26 Aug 1998 07:10:48 GMT, "silvio" <lqyu@fnknp.is> wrote:

werden Rot/Grün es nicht schaffen. Beat wirds schon

Träumer. Gerichtet hat er bisher auch nichts und morgen ist sein Ende.


Ersteres war Mist und ist korrigiert worden, zweiteres ist gut,
solange Hauptverkehrsadern bei 50km/h bleiben und letzteres ist die
verfälschte Widergeabe eines dummen Intervies, hat aber mit einer
grünen Regierung überhaupt nichts zu tun.


Mit freundlichem Gruss,
Philippe F.Fennenkötter (Frauengalerie)
-- 
"überraschender Weise haben von den Briefwählern in Altenheimen 70% 
die DocMorris gewählt. Das kommt, weil der Zivi hilft."  (Bernard Pentenrieder)
- Wer auch Hilfe beim Wählen braucht, kann sich bei mir melden.  ;o)
http://ybv.aienyxprw.yqo/ej/imhtus51