Das Hedging ist in der Tat eine Methode, mit der man sich mittels
derivativer Finanzprodukte vor Kursverlusten schuetzt. Inzwischen haben die
Hedge-Fonds aber nicht mehr die Bedeutung des Absicherns (man
sollte meinen diese waeren besonders wertstabil und risikoarm), sonderen sie
erinneren nur noch daran, dass sie in Derivate (Futures, Optionen etc.) 
investieren. Und da sie dies aus spekulativen Gruenden tun, ohne den Besitz
eines Basiswertes sind es hoechst risikoreiche Geldanlagen.


Gruss Benedikt

--
Benedikt Anderlohr  ***  eMail pl8e@zn.ils-mnucylbsy.hf