Am 18 Aug 1998 08:00:49 GMT, OKrudcrvs@c-ebhmoh.eb (Knut Lorenzen)
schrieb:

Hallo Knut,
Da kam ja nun am Freitag eine Gewinnwarnung raus. JGVN viel zu hoch
bewertet.
Hatte ich auch für zirka 2 Jahre. Habe ich aber nach den letzten
"schlechten" Quartalszahlen rausgeworfen. Seitdem hat der Wert auch
eine ziemlich underperformance gezeigt. Kürzlich kam das Gerücht einer
Gewinnwarnung auf. Das setzte dem Kurs zusätzlich noch ordentlich zu.
Ich würde Dir einen Tausch in Fliesenfachgeschäft Wolkober empfehlen.

CU

Ignaz