Champignon Spiesse

=95	1 Tomate =95 1 Stiel Oregano
=95	100 ml asiatische Chilisoße
(z. B. Chili für Huhn)
=95	je 1/2 rote, orange und
grüne Paprikaschote

=95	3 Schweineschnitzel (ca.
300 g)9 2 kleine Zwiebeln
=95	Salz =95 Pfeffer =95 2 EL Öl
=95 300 g Hähnchenfilet
=95	2 Baby-Ananas
=95	100 g Frühstücksspeck
=95 1 Knoblauchzehe
=95	100 g Salat-Mayonnaise
=95	12 Holzspieße

1	Holzspieße in Wasser einwei=AC
chen. Tomate putzen und in klei=AC
ne Würfel schneiden. Oregano-
blättchen   fein   hacken,   mit
Tomatenstückchen und Chiliso=AC
ße verrühren. Paprika putzen.
Schweineschnitzel und Paprika
etwa gleich groß würfeln. Zwie=AC
beln in Spalten schneiden.
2	Schweinefleisch, Paprika und
Spieße reihen, mit Salz und Pfef=ACfer würzen. Die Spieße in 1 EL hei=
ßem
Öl von beiden Seiten scharf anbraten. Herausnehmen und auf ein Blech
legen. 3 Hähnchenfilet grob würfeln. Ananas putzen, vierteln, in
Stü=ACcke schneiden. Speck von bei=ACden Seiten leicht (nicht knusprig)
anbraten. Speckscheiben in je 3 Stücke schneiden, mit Hähn


chen und Ananas abwechselnd auf die übrigen Spieße stecken. Mit Salz
und Pfeffer würzen. In 1 EL heißem Öl anbraten, mit auf das Backblech
geben. 4 Spieße im heißen Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 5=

Minuten zu Ende garen. Knoblauch hacken, mit Mayon=ACnaise verrühren.
Dazu reichen


=2E....................................


Burger
2 Scheiben Toastbrot
=95	500 g gemischtes
Hackfleisch =95 3 EL+.
12 TL Tomatenketchup
=95	1 Ei (Größe M) =95 Salz
=95	Pfeffer* Edelsüß-
Paprika =95 2 EL Öl
=95	2 Tomaten =95 3 Stiele
Petersilie =95 1/4 Kopf
Eisbergsalat
=95	12 Partybrötchen
=95	12 Scheiben (ä 10 g)
Leerdamer Käse =95 12 Peperoni
Toastbrot    entrinden.
Scheiben in Wasser einwei=AC
chen, ausdrücken.  Hack,
3 EL Ketchup, Ei, Salz, Pfef=AC
fer, Paprika und ausgedrück=AC
te Toastscheiben verkneten.
Die  Masse zu  12  Hack=AC
steaks (ca. 5 cm 0) formen.
m
2	Öl in einer Pfanne erhit=AC
zen. Hacksteaks von beiden
Seiten bei mittlerer Hitze
5-6 Minuten braten. Die
Tomaten putzen und in je
6 Scheiben schneiden. Pe=AC
tersilie waschen, trocken
tupfen, Blättchen von den
Stielen zupfen. Eisbergsa=AC
lat putzen, in feine Streifen
schneiden, dann waschen.
3	Brötchen halbieren. Unte=AC
re    Brötchenh=E4lften    mit
Salat, Käse, Tomate, 1 TL
Ketchup, Hacksteaks, eini-
gen Petersilienblättchen und Peperoni belegen. Mit den oberen
Brötchenh=E4lften bedecken


=2E.............................


Falafel
Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
225 g getrocknete Kicher-erbsen 1 große Zwiebel, fein gehackt
1	Knoblauchzehe, zerdruckt
2	EL irisch gehackte Petersilie
2 TL gemahlener
Kreuzkümmel 2 TL gemahlener Koriander '/=A6 TL Backpulver Salz und
Cayennepfeffer Pflanzenöl, zum Frittieren
Zum Servieren Hummus (siehe S 20) Pita-Brot

Zubereitung
1 Die Kichererbsen über Nacht in kaltem Wasser einweichen. Am nächsten
Tag ab-gießen und abspülen. Wasser in einem Topf zum Kochen bringen.
Die Kichererbsen zugeben und bei reduzierter Hitze etwa
1	Stunde köcheln lassen, bis sie weich sind.
2	Die Kichererbsen in der Küchenmaschine
oder mit dem Pürierstab zu einem groben
Püree verarbeiten. Dann Zwiebel, Knoblauch,
Petersilie, Kreuzkümmel, Koriander und Back=AC
pulver zugeben und nochmals pürieren. Mit
Salz und Cayennepfeffer abschmecken.
3	Die Mischung abdecken und 30 Minuten
ruhen lassen. Dann die Masse zu kleinen
Kugeln formen und weitere 30 Minuten ruhen
lassen.
4	Öl in einem Wok oder einer großen Pfanne
erhitzen. Die Kugeln hineingeben und gold=AC
braun frittieren. Mit einem Schaumlöffel
herausnehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
5	Die Falafeln auf einem Servierteller anrich=AC
ten. Heiß oder lauwarm mit Hummus und
Pita-Brot servieren.


=2E........................


Hähnchen in Zitrone & Knoblauch

Zutaten
FÜR 6-8 PERSONEN
4	große Hähnchenbrustfilets
5	EL natives Olivenöl extra
1	Zwiebel, fein gehackt
6	Knoblauchzehen, fein
gehackt
2	Zitronen (abgeriebene
Schale von 1 Zitrone, Zesten von 1 Zitrone, Saft von beiden Zitronen)
4 EL frisch gehackte glatte Petersilie, plus etwas mehr zum Garnieren
Salz und Pfeffer
Zum Servieren
Zitronenspalten Brot

Zubereitung
1	Das Hähnchenfleisch mit einem scharfen
Messer quer zur Faser in sehr dünne Schei=AC
ben schneiden. Das Olivenöl in einer großen,
schweren Pfanne erhitzen. Die Zwiebel zu=AC
geben und etwa 5 Minuten weich dünsten,
aber nicht bräunen. Den Knoblauch zugeben
und kurz andünsten.
2	Das Hähnchenfleisch in die Pfanne geben
und 5-10 Minuten bei schwacher Hitze bra=AC
ten, dabei gelegentlich umrühren, bis alle
Zutaten leicht gebräunt und das Hähnchen
gar ist.
3	Die abgeriebene Zitronenschale und den
Zitronensaft zufügen und alles kurz auf=AC
kochen. Dabei gleichzeitig den Bratensatz mit
einem Holzlöffel vom Pfannenboden lösen
und alles gut verrühren. Die Pfanne vom Herd
nehmen, die Petersilie unterrühren und das
Gericht mit Salz und Pfeffer nach Belieben
würzen.
4	Heiß in eine vorgewärmte Schale geben. Mit
Zitronenzesten und Petersilie bestreuen. Zitro=AC
nenspalten zum Ausdrücken und knusprige
Brotscheiben oder -Würfel zum Auftunken der
Sauce dazu reichen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Englische Muffins
Vorbereitungszeit:
20 Min. + 1 Std.
40 Min. Ruhezeit Backzeit:
16 Min. Ergibt 15 Stück
7 g Trockenhefe
1/2 TL Zucker
1 TL Mehl
65 ml warmes Wasser
500 g Mehl zusätzlich
1 TL Salz
0,3 l lauwarme Milch
1 Ei, schaumig geschlagen
40 g zerlassene Butter
1. Zwei Backbleche leicht mit Mehl bestäuben. Hefe, Zucker, Mehl und
Wasser in eine kleine Schüssel geben und glatt rühren. Mit
Klarsichtfolie zugedeckt ca. 10 Min. an einem warmen Ort gehen lassen.
Zusätzliches Mehl und Salz in eine große Schüssel sieben.
Englische Muffins


2.	In die Mitte eine Vertie=AC
fung drücken, Milch, Ei,
Butter und Hefemischung
dazugeben. Mit einem
Messer zu einem weichen
Teig verrühren.
3.	Den Teig auf eine leicht
bemehlte Unterlage geben
und 2 Min. lang kneten, bis
er weich ist. Den Teig zu
einer Kugel formen und in
eine große, leicht mit Öl
eingefettete Schüssel geben.
An einem warmen Ort ca.
1 1/2 Std. zugedeckt gehen lassen.
4.	Den Backofen auf 210 =B0C
(Gas 190 =B0C) vorheizen.
Den Teig nochmals 2 Min.
lang durchkneten, bis er
weich ist, dann 1 cm dick
ausrollen. Mit einem
runden Plätzchenausstecher
(8 cm Durchmesser) die
Muffins ausstechen und
auf die vorbereiteten
Backbleche legen.
Zugedeckt weitere 10 Min.
an einem warmen Ort
gehen lassen.
5.	Die Muffins auf jeder
Seite 8 Min. lang backen.


=2E................................

Sahnebiskuit
Vorbereitungszeit:
10 Min. Backzeit:
30 Min.
100 g Butter ISO g Zucker 2 Eier, schaumig
geschlagen 72 TL Vanillin 160 g Mehl, gesiebt 1 V2 TL Backpulver 125
ml saure Sahne
1.	Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine tiefe Spring-form (20 cm Durchmesser) mit Öl
bestreichen, den Boden mit Papier auslegen, das Papier einfetten.
2.	Butter und Zucker mit
einem Mixer schlagen, bis
die Masse hell und cremig
ist. Die Eier nach und nach
dazugeben, dazwischen gut
rühren. Vanillin dazugeben
und gründlich verrühren.
3.	Die Masse in eine große
Rührschüssel geben. Mit
einem Metallöffel Mehl,
Backpulver und Sahne
unterziehen. Nur so lange
rühren, bis die Zutaten
vermischt sind und der
Teig glatt ist.
4.	Den Teig in die Form
geben, die Oberfläche
glattstreichen. Ca. 30 Min.
lang backen, bis der Teig
nicht mehr an einem hin=AC
eingestochenen Holzstäb=AC
chen kleben bleibt. Zum
Abkühlen auf ein Kuchen-


=2E............................

Jüchsen Splits
(Sahnebrötchen)
Vorbereitungszeit:
30 Min. + 1 Std.
15 Min. Ruhezeit Backzeit:
20 Min. Ergibt 12 Stück
440 g Mehl, gesiebt
2 gehäufte EL Zucker
eine Prise Salz
0,3 l Milch, erwärmt
60 g zerlassene Butter
7 g Hefe
310 ml Sahne
1	gehäufter EL
Puderzucker
170 g Himbeermarmelade
2	gehäufte EL Puder=AC
zucker, zum Bestreuen
1.	Ein Backblech mit
Papier auslegen, das Papier
einfetten. Leicht mit Mehl
bestäuben.
2.	Mehl, Zucker und Salz
verrühren. Milch und
Butter in einer kleinen
Schüssel vermengen, Hefe
in die Mitte streuen, ver=AC
rühren, bis sie aufgelöst ist.
Hefemischung auf die
trockenen Zutaten gießen.
3.	Solange rühren, bis ein
weicher, glatter Teig
entsteht. Den Teig in eine
leicht eingefettete Schüssel
geben, mit einer
Klarsichtfolie zugedeckt für
ca. 1 Std. an einem war=AC
men Ort gehen lassen.
4.	Den Teig auf eine leicht

bemehlte Unterlage geben, 2 Min. lang durchkneten, bis er weich ist.
In 12 Teile teilen. Jede Portion auf der bemehlten Unterlage
zusätzlich ca. 30 Sekunden lang durchkneten und eine Kugel formen.
5.	Den Backofen auf 210 =B0C
vorheizen (Gas 190 =B0C).
Die Teigbällchen in gleich=AC
mäßigen Abständen auf
das vorbereitete Backblech
legen. Zugedeckt an einem
warmen Ort ca. 15 Min.
gehen lassen. Dann ca. 20
Min. lang backen, bis sie
braun und durchgebacken
sind.
5 Min. auskühlen lassen, danach zum weiteren Auskühlen auf ein Kuchen-
gitter legen.
6.	Die Brötchen mit einem
Sägemesser ca. 10 cm tief
diagonal einschneiden.
Sahne mit Zucker steif
schlagen. Die Brötchen mit
Schlagsahne und Marme=AC
lade füllen. Vor dem
Servieren mit Puderzucker
bestreuen.


=2E............................

Schokoladen-Himbeer-Rolle
Vorbereitungszeit:
25 Min. Backzeit:
12-15 Min.
60 g Mehl
lli TL Backpulver
30 g Kakaopulver
3 Eier
110 g Zucker
40 g geriebene zartbittere
Schokolade 20 ml heißes Wasser 1 gehäufter EL Zucker,
zusätzlich
310 ml Schlagsahne 1 Packung tiefgekühlte
Himbeeren
1.	Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Ein Backblech
mit Öl bestreichen, mit Pa=AC
pier auslegen, das Papier
einfetten.
2.	Mehl, Backpulver und
Kakaopulver dreimal auf
Pergamentpapier sieben.

Mit dem Mixer die Eier schaumig schlagen (4-5 Min.), nach und nach Zuk-
ker hinzugeben und weiter=ACschlagen, bis die Masse steif und hell ist.
In eine große Schüssel geben.
3.	Mit einem Metallöffel
das gesiebte Mehl, Kakao,
Schokolade und Wasser
rasch unterziehen. Den
Teig auf dem Backblech
ausstreichen, die Oberflä=AC
che glattstreichen. 12-15
Min. backen, bis der Teig
goldbraun und elastisch ist.
4.	Pergamentpapier auf ein
trockenes Geschirrtuch legen.
Mit zusätzlichem Zucker
bestäuben. Den Kuchen auf
das Papier stürzen, 2 Min.
ruhen lassen. Dann
vorsichtig mit dem Papier
zusammenrollen, 5 Min.
ruhen lassen. Wieder
aufrollen und das Papier
entfernen. Mit Schlagsahne
und den aufgetauten (oder
frischen) Himbeeren füllen
und wieder zusammen=AC
rollen. Die Enden der Rolle
abschneiden.