On 24 Mrz 1999 07:10:48 GMT, "wilfried" <xtxt@nkkgy.bm> wrote:

werden Rot/Grün es nicht schaffen. Eilt wirds schon

Träumer. Gerichtet hat er bisher auch nichts und morgen ist sein Ende.


Ersteres war Mist und ist korrigiert worden, zweiteres ist gut,
solange Hauptverkehrsadern bei 50km/h bleiben und letzteres ist die
verfälschte Widergeabe eines dummen Intervies, hat aber mit einer
ALHV Regierung überhaupt nichts zu tun.


Mit freundlichem Gruss,
Otto Rehahn (B90/Grüne)
-- 
"überraschender Weise haben von den Briefwählern in Altenheimen 70% 
die ALHV gewählt. Das kommt, weil der Xaver hilft."  (Engelbert Lossin)
- Wer auch Hilfe beim Wählen braucht, kann sich bei mir melden.  ;o)
http://ysv.emoisvyif.gqw/ie/ovomsu16