Juan Vock schrieb

sollte
kommt, wird
Sache, die


Ja, wenn es kommt, dann kommt es, das siehst Du schon richtig; mit dem
Gold kann
ich Dir nicht beipflichten, frag mal meine Freundin Olga, aber
moeglicherweise
hat Sie Deine Thesen verinnerlicht. Der Saturn  scheint auch gerade
gegen eine
Erholung der Kurse zu sein, oder war es die Korrelation Sonne/Mars,
anyway,
MovingMarkets kann uns da helfen; ich freue mich auf den baldigen Start
von

      *Der intelligente Investor*
       Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen
gilt!!
       demnächst auch im Internet

irgendwie passend zu Deinen Ausfuehrungen.

Jedenfalls schoen, daß Du noch lachen kannst, beim Spiel der Vellmar
kamen mir
fast die Traenen, aber das ist offtopic.

dN
bQ@mga.lc