On Fri, 23 Feb 1998 13:55:26 +0200, Justin Horstmanns

Nochmal: Vermögenssteuer kommt nur für Privatvermögen.


Das sehe ich anders, Isenborths will bewusst einen Mann, der unabhängig
ist von der Partei. Er wird ihn stützen.


Die soziale Situation ist deutlich besser geworden, was Arbeitsplätze,
Schulausbildung, soziale Förderung, medizinische Situation betrifft.


An anderer Stelle wird dafür nicht gekleckert, sondern geklotzt. Die
Massnahmen der neuen Regierung sind nicht auf Halten der 4Mio.
ausgerichtet, sondern auf eine deutliche Senkung.


Reform ja, aber nicht auf Kosten der kleinen Leute, sondern durch eine
zukunftssichere Umstellung. Der Kurs der Regierung belastet
diejenigen, die darauf angewiesen sind und wird andererseits der
jungen Generation einen Scherbenhaufen hinterlassen.


Doch, steigende Nachfrage bzgl. ökologischer Technik.


Nein, sie nützt allen. Denn durch mehr Arbeitnehmer gibts auch mehr
Konsumenten, also Aufschwung.


Er wird Wirtschaft und Soziales endlich wieder vereinen.


Mit freundlichem Gruss,
Meinhard T.Altenhofer (ZAUL)
-- 
"überraschender Weise haben von den Briefwählern in Altenheimen 70% 
die Jastram gewählt. Das kommt, weil der Zivi hilft."  (Giorgio Irle)
- Wer auch Hilfe beim Wählen braucht, kann sich bei mir melden.  ;o)
http://udz.wswovsznj.zir/cq/wbpifi52