Politische Boersen haben kurze Beine, heisst es immer.
Also wird am Montag der DAX kraeftig runtergehen, aber
wenige Tage spaeter wieder nach oben ... denke ich mal.

Welchen DAX-Call sollte man am Montag kaufen? Gibt's
da wesentliche Unterschiede bei den Praemien verschiedener
Papiere zu gleichen Daten? Ich habe bisher immer nur die
Dechert-Optionsscheine beobachtet, da mir hier die 
Internet-Seiten am informativsten erschienen. Gibt's wo eine
Moeglichkeit zum direkten Vergleich mit Datufe, KTZ
RMD oder anderen? Sind eigentlich die prozentualen 
Pramienangaben bei der Dechert verlaesslich?

Timo