Wenn man einen bestimmten Betrag "übrig" hat, sollte man ihn auf dem aktuellen 
Niveau in Aktien bzw. Aktienfonds anlegen. Aber nur, wenn man bereit ist, 
langfristig anzulegen. Dann ist auch bei einer "Einmalanlage" das Risiko gering.

Ein Sparplan ist eine feine Sache für jemanden, der der z.B. monatlich etwas von 
seinem Gehalt sparen will. Das Geld liegt dann nicht unnütz auf dem Sparbuch, 
sondern wandert gleich in Aktien.

Größe,

Claudio  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bdkiwaf.qtt.nk