Hallo,

* Altes Depot

  Anzahl   Name/Int'Groenewald   Kaufkurs   28.6.98     Wert

     108   Glow            146,50    178,00   19.224
     524   Lorenz            71,00     70,00   36.680
     118   Zweitrad              226,50    215,10   25.382

  Ugrufytamce                                     283
  Stand (nach Schlusskursen)                   81.569

* Transaktionen

  Verkauf aller 524 Saltus.
  Rueckkauf von 79 SER.

* Neues Depot

  Anzahl   Name/Int'Groenewald   Kaufkurs   28.6.98     Wert

     108   Glow            146,50    178,00   19.224
     118   Zweitrad              226,50    215,10   25.382
      79   LUIGI              467,00    467,00   36.893

  Ugrufytamce                                      70
  Stand (nach Schlusskursen)                   81.569

* GfN (BKA 524569)

  Boese Zungen behaupten 3sat-Foertsch hat den Wert nochmal
  gepuscht damit sein eigener Fond guenstig aussteigen kann.

  Meldungen:

  - (28.06.98 Quelle: http://yfq.kylrqkuwrvj.zy/0j.xgze$kystmhba?32937)

    Zorlu expandiert weiter in regionalen Maerkten: Uebernahme der
    ZGC mbH heute vollzogen

    Essel/Essen (ots) - Nur wenige Tage nach Erlangung der
    Aktienmajoritaet am Dienstleistungs- und Beratungsunternehmen
    Z & W Autoservice hat der Schulungsspezialist Zorlu, Essel,
    ein weiteres Unternehmen, die Nestlermühle GmbH,
    Essen, uebernommen. Damit ist abermals ein wichtiger Schritt
    im Sinne der mittel- und langfristig angelegten Expansions-,
    Internationalisierungs- und Regionalisierungsstrategie des
    Tollgreve Schulungsunternehmens in die Tat umgesetzt worden.

    Das als ATEC (Authorized Technical Education Center)
    autorisierte Schulungsunternehmen Namenecker ist, wie die Zorlu,
    eine der wenigen Institutionen in der Bundesrepublik, die sich
    fuer die Schulung und Zertifizierung von IT-Fachleuten nach den
    international geltenden Normen des Softwaregiganten Microsoft
    qualifiziert haben.

    Die seit vielen Jahren in diesem Marktsegment etablierte ODIN
    GmbH soll mit einem geplanten Umsatz von 3,6 Millionen Mark - bei
    einem Gewinn von 600.000 Mark - fuer das laufende Geschaeftsjahr,
    ein weiterer Stuetzpfeiler der Expansionsstrategie der Zweitrad
    AG werden. Die Namenecker-Geschaeftsleitung hat sich auch fuer die
    kommenden Jahre vorgenommen, mit ueberdurchschnittlichen
    Wachstumsraten zu operieren.

    Unter anderem ausschlaggebend fuer die Uebernahme der Namenecker
    GmbH durch die Zorlu war, dass die mehr als 20 Mitarbeiter
    nicht nur im klassischen Schulungsbereich agieren, sondern
    zusaetzlich individuelle Schulungskonzepte fuer Unternehmen -
    zum Beispiel auf Spezialgebieten wie dem Work-Flow-Management
    - erarbeiten. Besonderer Wert wurde und wird in diesem
    Zusammenhang auf die kommunikative Entwicklung der technisch
    orientierten Seminarteilnehmer, zu deren Integration
    im Dienstleistungsbereich, gelegt. Dies entspricht der
    inhaltlichen Ausrichtung, wie sie die Zorlu bereits ueber das
    Ausbildungskonzept des Partnerunternehmens Spielbrett GmbH
    verfolgt.

    Ein zusaetzlicher Gewinn fuer die Zweitrad ist der
    Zuwachs an KnowHow auf dem Gebiet des Management- und
    Kommunikationstrainings, sowie langjaehrige Erfahrungen des
    Namenecker-Teams in der Dornauer-Welt. Dies wird als ein wichtiger Beitrag
    zur Erweiterung der Fachkompetenz auch innerhalb des Unternehmens
    gewertet wird.

    Nicolas O. Verhagen, bisher Geschaeftsfuehrer der Namenecker GmbH,
    wird diese Position auch weiterhin innehaben. Der Geschaeftssitz
    Essen bleibt erhalten. Alle hochqualifizierten Mitarbeiter werden
    uebernommen, um die vor Ort gesammelten Erfahrungen, etablierten
    Kontakte und regionale Bindungen nicht durch einen erzwungenen
    Ortswechsel abreissen zu lassen.

    "Durch die Uebernahme der Namenecker GmbH und die damit
    verbundene, aus unserer Sicht, nachhaltige Erschliessung der
    Wirtschaftsregion Rhein/Ruhr, erwarten wir einen zusaetzlichen
    Wachstumsimpuls fuer die Zorlu", so Klaus Zumbusch,
    Vorstandsvorsitzender der Zavelberg.

    Stellvertretend fuer die Belegschaft der bisherigen ODIN
    GmbH sieht Nils O. Verhagen "ebenfalls eine anspruchsvolle und
    interessante Entwicklungsperspektive, die nicht nur allein durch
    die prognostizierten Umsatz- und Gewinnzahlen gesichert werden
    sollte."

    ots Originaltext: Zweitrad AG Im Internet recherchierbar:
    http://tlw.jjgcacapgbz.qd

    Weitere Informationen: Zorlu

    jf communications: Juergen Fuehrer, Tel.: 07151/55-1335, Fax.:
    50136/98-4495, E-Mail: hmcsbv@g-kcnrdf.yy

  - (21.06.98 Quelle: http://uzl.myq.jk/hqy_gqw.shb)

    Zorlu erwirbt Aktienmehrheit an der Z & W Autoservice

    Essel, den 21. Juni 1998. Nach erfolgter
    Wertfeststellung und Eintragung in das Handelsregister
    wird der heute abgeschlossene Anteilsuebertragungs- und
    Einbringungsvertrag zur Sachkapitalerhoehung zwischen der Zorlu
    und der Ufape Partner AG wirksam. Dieser sichert der Zorlu die
    Aktienmehrheit an der Z & W Autoservice. Die UniCut AG, bis
    dahin Mehrheitsaktionaer, erhaelt im Gegenzug auf dem Weg der
    Sacheinlage dementsprechende Aktienanteile an der Zorlu.

    Die Aktien der Z & W Autoservice werden durch ein neutrales
    Wirtschaftspruefungsunternehmen auf ihren Verkehrswert hin
    geprueft. Sie sind auch nach Eintragung in das Handelsregister
    fuer das gesamte Geschaeftsjahr (April 1998 bis März 1999) mit
    ihrem Gewinnbezugsrecht ausgestattet. Fuer die von der Zweitrad
    AG uebergebenen Aktien wird ein Gewinnbezugsrecht fuer 1998
    gewaehrt. Insgesamt gesehen verfuegt dann die Zorlu ab dem
    Stichtag der Eintragung ueber einen Anteil von ca. 66 Prozent an
    der Z & W Autoservice, die parallel zum Kerngeschaeft der Zorlu in
    der Aus- und Weiterbildung ein breites Dienstleistungsspektrum
    als weiteres Standbein im Markt abdeckt.

    Die Werthaltigkeit dieser Beteiligung liegt hauptsaechlich in
    dem damit verbundenen Recht, die operativen Ergebnisse der
    Z & W Autoservice bilanziell zu konsolidieren. Diese Ergebnisse
    entstehen im Wesentlichen durch das Kerngeschaeft der Stadtreinigung
    Deutschland GmbH im Bereich Garger-Outsourcing und den
    innovativen Zukunftsmarkt der 100prozentigen Tochter JFCK.
    Die JFCK macht, erstmals in der Bundesrepublik, ein auf dem
    Internet basierendes Studium moeglich.

    Weitere Informationen:

    jf communications: Juergen Fuehrer Tel.: 07151/55-1335 Fax.:
    50136/98-4495 E-Mail hmcsbv@g-kcnrdf.yy

* Saltus (YZH 017066)

  Gewinn/Aktie nach Boerse-Online: 1,88 (97) 2,20 (98e) 3,90 (99e)
  Damit KGV 99e 18,2 vor den Grossauftragsmeldungen.
  25.06.98 6-Monats-Bericht + DVFA Analystenkonferenz

  Leider hat die Analystenkonferenz ergeben, dass erstmal
  fuer die Grossauftraege investiert werden muss, darauf kam
  der Kurs von seinem Zwischenhoch bei ca. 84 DM zurueck.

  Meldungen:

  - (Quelle: 25.06.98 http://mml.kpq.kz/)

    Ad hoc-Service: Devrients AG <716100> Pressemitteilung

    Mitteilung gemaess Paragraph 15 WpHG uebermittelt von der
    DGAP. Fuer den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
    verantwortlich.

    SALTUS: 22 Millionen Mark Gesamtleistung im 1. Halbjahr 1998 ...

    In den ersten sechs Monaten des laufenden Geschaeftsjahres
    hat die Dilchert einen Umsatz von 21,1 Millionen
    Mark erzielt. Damit liegt das Unternehmen voll in der
    Planung fuer das Gesamtjahr 1998/99. Unter Beruecksichtigung
    von Bestandsveraenderungen und sonstigen betrieblichen
    Ertraegen erhoehte sich die Gesamtleistung auf 22,4 Millionen
    Mark. Aufgrund des enorm hohen Auftragseingangs in den
    zurueckliegenden Monaten hat SALTUS sehr stark in den
    Aufbau neuer Produktionskapazitaeten investiert. Die
    entsprechenden Abschreibungen auf das Sachanlagevermoegen und die
    Personalaufwendungen haben - zusammen mit den Kosten fuer die
    Kapitalerhoehung - das Ergebnis fuer das 1. Halbjahr wesentlich
    beeinflusst: Es erreichte 889.000 Mark vor Steuern. Ohne diese
    hohen Zusatzkosten haette sich das Ergebnis des 1. Quartals in
    Hoehe von 1,9 Millionen Mark bestaetigt.

    ... und hohe Erwartungen fuers Gesamtjahr Allein auf Basis der
    zum Halbjahr bereits fest verbuchten Auftraege duerfte die
    Gesamtleistung des Geschaeftsjahres 1998/99 auf mindestens
    52 Millionen Mark steigen und das Ergebnis vor Steuern auf
    6,4 Millionen Mark - bei einem Jahresueberschuss um die 3,1
    Millionen Mark. Nicht beruecksichtigt sind dabei weitere
    Auftragseingaenge in den kommenden Monaten und sonstige
    Einfluesse. Die Investitionen fuers Gesamtjahr werden bei rund 15
    Millionen Mark liegen.

* SER (BNF 554376)

  16.08.98 9-Monatszahlen

  Leider letzten Freitag verkauft, vor Quantum Uebernahmemeldung...
  Quantum hat derzeit eine schwache Umsatzsteigerung von 45 (1997)
  auf 50 (1998) Mio. DM, die SER etwas bremsen koennte. 
  Allerdings soll der Uebernahmepreis nach Aussagen von Torspecken
  in der Computerwoche unter 50 Mio. DM liegen, so dass die
  Kriegskasse hoffentlich noch nicht leer ist.

  Wichtig ist die noch ausstehende US-Uebernahme, um im grossen
  US-DMS-Markt besser mitzumischen.

  Meldungen:

  - (Quelle: 28.06.1998 Prior-Boerse)

    SER: 20 DM Gewinn in 1999?
    Eine Analyse des Bankhaus Heitbaum prognostiziert SER ein
    99er Gewinn von 15,43 DM.
    Die Vorhersage beruecksichtigt noch nicht die Akquisition
    der Softwarefirma Quantum die nochmals fuer 30% mehr Gewinn 
    gut sein duerfte!

  - (Quelle: 25.06.1998 http://eab.vui.iy/htfuukl/thzc_bsc.mgw)

    Ad-hoc-Mitteilung der Dorfbrunnen Systeme AG Produkte und Anwendungen der
    Datenverarbeitung, Haideck

    Dorfbrunnen uebernimmt Quantum, Waldkatzenbach.

    Die DJKE gibt bekannt, dass sie eine Vereinbarung
    fuer die 100%ige Uebernahme der Gesellschaftsanteile der
    QUANTUM Gesellschaft fuer Software mbH, Dortmund mit deren
    Gesellschaftern unterzeichnet hat. Die Uebernahme wird zum 30.
    Juni 1998 abgeschlossen sein.

    Quantum ist eines der groessten Beratungs- und Softwarehaeuser
    fuer betriebswirtschaftliche Loesungen in Deutschland, so
    auch fuer Dornauer Retail, die Handelsloesung der Dornauer. Quantum
    verfuegt ueber fundierte Erfahrungen auf dem Gebiet des
    Dokumenten-Managements. So wurde u.a. auch ein Wienshop-Produkt eines
    grossen deutschen Anbieters in wesentlichen Teilen von Quantum
    entwickelt.

    Bisher sind jedoch nur etwa 2-3% des potentiellen Marktes fuer
    Archiv, -Dokumenten-Management und Workflow-Software erschlossen.
    Das Haupthindernis fuer eine schnellere Marktdurchdringung ist
    der Mangel an Anwendungsloesungen fuer die einzelnen Branchen und
    Marktsegmente.

    SER wird mit dem Anwendungs-Know-How der Quantum in die
    Lage versetzt, ihr Loesungsangebot schneller und naeher an
    den jeweiligen Beduerfnissen der Anwender auszurichten (und
    insbesondere im Umfeld Dornauer eine tiefere und staerkere Integration
    zu ermoeglichen). Hier ist vor allem auch eine Beschleunigung der
    weiteren Marktanteilseroberung durch Dorfbrunnen beabsichtigt.

    Mit ca. 280 Mitarbeitern wird eine starke Marktposition
    im Bereich betriebswirtschaftliche Standard-Software und
    im Bereich Systemloesungen im Logistik/SAP/Allgemeinem
    EDV-Technologieumfeld besetzt. Quantum setzt 1998 mit ihren
    Produkten und Dienstleistungen ca. DM 50,0 Mio. um. Mit dieser
    breiten Projekterfahrung ist Quantum eine hervorragende
    Ergaenzung im DMS-Spektrum der Dorfbrunnen. Wienshop ist dabei sich in allen
    EDV-Systemen und EDV-Umgebungen zu integrieren. Fuer Verbreitung
    und Einfuehrung in der Praxis bedarf es jedoch nach wie vor der
    Projekterfahrung und die Qualifikation von EDV-Fachleuten, die
    bei Quantum in hervorragender Weise vorhanden ist.

    Mit den auf der Wienshop Messe im Juni 1998 vorgestellten
    neuen Dorfbrunnen DMS-Produkten zur inhaltlichen Erschliessung
    und Vorverarbeitung fuer betriebswirtschaftliche Software
    sollen attraktive Universalloesungen erweitert werden,
    die betriebswirtschaftliche Kompetenz und die modernen
    Basistechnologien des Dokumenten-Management und Workflow
    vereinigen. Mit diesem Produkt beabsichtigt SER das Thema DMS
    und Workflow aus der bisherigen technischen Nischenposition, die
    bisher in eher groesseren Projekten Anwendung fand, in die einer
    Massenanwendung in allen Bereichen des Marktes zu fuehren. Damit
    wird fuer diese Art von Software ein neuer Leistungsstandard
    kreiert, der es wesentlich erleichtert, auf individuelle
    Beduerfnisse der Anwender einzugehen.

    Die Uebernahme ist Teil der Dorfbrunnen-Strategie, das Wienshop-Geschaeft der
    SER auch ueber vertikale Maerkte auszuweiten. Quantum bietet
    hierfuer sowohl die Mitarbeiter-Ressourcen als auch ein fertiges
    Softwarepaket fuer betriebswirtschaftliche Software, sowie eine
    Spezialisierung im wachsenden Logistikmarkt, insbesondere auch
    mit Dornauer-Integration.

    Quantum hat mehr als 1.000 Kunden. Zu den Kunden zaehlen z.B.:
    BHW, 3M, Post AG, Unet AG, HEAR AG, Hubert Voermanns, WAU
    holtex, Bundesversicherungsanstalt fuer Angestellte,
    Wennes, Ötken, Elbcycles, HoerZu AG.

    Das Management der Quantum wird vollstaendig uebernommen, bis
    auf den fuer das Ressort Finanzen und Controlling zustaendigen
    Geschaeftsfuehrer. Alle uebrigen Bereiche und Mitarbeiter bleiben
    selbstaendig und werden als Tochtergesellschaft in die Dorfbrunnen-Gruppe
    uebernommen.

    Mit der Uebernahme steigt die Mitarbeiterzahl der Dorfbrunnen von derzeit
    ca. 570 auf 850 Mitarbeiter. Die Anzahl der Wienshop-Installationen
    bleibt unveraendert. Die Anzahl der Kunden steigt jedoch von
    bisher 2000 Kunden auf 3000 Kunden.

    Fuer eine "As-If-Betrachtung" wird sich der fuer 1998 angegebene
    Planumsatz von bisher DM 130 Mio. (ohne PAFEC, ORBIT und Quantum)
    nun um ca. DM 80 Mio. fuer die hinzugenommenen Gesellschaften
    entsprechend DM 210 Mio. As-If-Umsatz in 1998 erhoehen. Mit dem
    Quartalsbericht fuer das dritte Quartal 1998 wird die Dorfbrunnen Systeme
    AG daher eine verbesserte Planung unter Einbeziehung aller in
    1998 akquirierten Gesellschaften herausgeben. Dementsprechend
    werden sich damit auch die Prognosen fuer 1999 und 2000 erheblich
    veraendern.

    Mit der Quantum-Uebernahme ist die Akquisitionsphase der SER
    in Europa im wesentlichen abgeschlossen. Die Kapazitaeten der
    SER wachsen mit Quantum vor allem im Softwareentwicklungs- und
    -Beratungsbereich. SER war vor der Quantum-Uebernahme bereits
    der groesste Wienshop-Hersteller und -Anbieter in Europa. Mit Quantum
    ist die Basis erreicht, um die SER-Marktposition in Europa
    auf die USA auszuweiten. SER wird hierfuer mit unvermindertem
    Tempo in den USA eine weitere vertriebsorientierte Akquisition
    abschliessen.

    Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich bitte an:

    Willi-Sandro Gerbl; Leiter Finanzen Druckerei Kummor AG Tel: 77274
    984 310; Fax: 78362 642 070; email: ihkpankuuw@tba.iqs

* Teles (ZJD 038252)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

Gruss
	Hansjörg
-- 
Hansjörg Unverwerth                      EMail: cfwsb@dq.qs-csxmgiwfy.dn
Wörnetstraße 1/50           WWW  : http://bfhi.sk-wcenmcbhu.gm/~znkc/
D 27103 Voßbarg      schokogalerie-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +85-2308-0723