Punkten


Hallo Hendrik,

ich bin mir da schon sicher, da derjenige von dem ich das mal gelernt habe,
die DTB seinerzeit mit "aufgebaut" hat.
In den Broschüren von HAiRline habe ich auch nichts gegenteiliges gefunden.
Normalerweise ist es aber so, daß einige Banken das x-fache der Ehrmann-Margin
rechnen. Warte einfach auf den nächsten Anruf und frage den Menschen, woher
die Differenz kommt.
Oder kann es vielleicht sein, daß Du das Margin für die falsche Seite
berechnest? Wenn Du Calls und Puts mit versch. Laufzeiten und Strikes
draußen hast, dann kann man nämlich auch schnell mal die Übersicht
verlieren.


Fernand Leister
Frdnjyzxk@krnjnuyd.rw