On 24 Apr., 23:19, ptpwqe.yoas...@navsrad-1014-12-19.eptglennf.ik

TERIYAKI-LACHS Für 4 Personen
14 Lachssteaks, je etwa 200 g I Öl zum Bestreichen 12
Frühlingszwiebeln, geputzt und in feine Streifen geschnitten I zum
Garnieren Koriandergrün
Marinade
I 100 ml Sojasauce I WO ml trockener Sherry, I 100 ml Sake
(japanischer Reiswein) oder Reis¬essig (Asia-Laden) 12 EL brauner
Zucker I IM TL zerstoßene Chiliflocken (nach Belieben)

Die Lachssteaks nebeneinander in eine große, nichtmetallene Schüssel
legen. Die Zutaten für die Marinade miteinander vermischen und über
den Fisch gießen. Die Steaks wenden und abgedeckt etwa 1 Stunde kalt
stellen.
2.	Den Lachs aus der Marinade nehmen (die Mari¬
nade wird nicht mehr gebraucht), mit Öl bestrei¬
chen und bei mittlerer Hitze 8-10 Min. grillen; nach
der Hälfte der Zeit einmal wenden.
3.	Die Lachssteaks mit Frühlingszwiebeln und Korian¬
derblättern garnieren und servieren


..............................................


Fisch ä la Yucatän
Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
4 EL Annato-Samen, über Nacht in Wasser einge¬weicht, ersatzweise rote
Lebensmittelfarbe
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
1 EL mildes Chilipulver
1 EL Paprikapulver
1	TL gemahlener Kreuz-
kümmel l/2 TL getrockneter Oregano
2	EL Bier oder Tequila
Saft von 1 Limette und
1 Orange
2 EL Olivenöl
2 EL frisch gehackter Koriander
7J TL Zimt
V-i TL Nelkenpulver
1 kg Schwertfischsteaks
Bananenblätter, zum Ein-wickeln {nach Belieben)
frischer Koriander, zum Garnieren
Orangenspalten, zum Servieren
Zubereitung
1	Die Annato-Samen abtropfen lassen und in
einem Mörser zerstoßen. Anschließend Knob¬lauch, Chili- und
Paprikapulver, Kreuzküm¬mel, Oregano, Bier oder Tequila, Zitrussaft,
Olivenöl, Koriander, Zimt und Nelkenpulver miteinander vermengen.
2	Die Fischsteaks mit der so entstandenen
Paste einreiben und für mindestens 3 Stun¬
den oder am besten über Nacht im Kühl¬
schrank marinieren.
3	Die marinierten Steaks in Bananenblätter
wickeln und mit einer Schnur zusammen¬
binden. Einen Dampfkochtopf 5 cm hoch mit
Wasser füllen. Das Wasser zum Kochen brin¬
gen. Die Steaks in den Gareinsatz geben, ab¬
decken und etwa 15 Minuten dünsten, bis sie
gar sind.
4	Um den Fisch ohne die Bananenblätter zu
garen, die Steaks auf einen Holzkohlengrill
oder unter einen heißen Backofengrill legen
und von jeder Seite 5-6 Minuten braten. Die
fertigen Steaks mit Koriander garnieren und
mit Orangenspalten servieren.


....................................


Kabeljau italienische Art

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
2 EL Butter
50 g frische Vollkorn-Semmelbrösel
2 EL gehackte Walnusskerne
abgeriebene Schale und Saft von 2 Zitronen
Blätter von 2 frischen Ros-marinzweigen, gehackt
2	EL frisch gehackte Petersilie
4 Kabeljaufilets a etwa 150 g
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 1 kleine frische rote Chili, kloin gi ¦ 11.
i¦ k
3	EL Walnussöl
gemischter Salat, zum
Servieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 °C vorheizen.
2	Die Butter in einem kleinen Topf bei geringer
Hitze unter ständigem Rühren zerlassen.
Semmelbrösel, Walnüsse, Schale und Saft von
1 Zitrone, die Hälfte des Rosmarins und der
Petersilie in eine Schüssel geben. Die Butter
zugießen und gut vermengen.
3	Die Kräutermischung gleichmäßig auf den
Kabeljaufilets verteilen und leicht andrücken.
Die Fischfilets in eine flache, mit Alufolie aus¬
gelegte Auflaufform geben und 25-30 Minu¬
ten im Backofen garen.
4	Knoblauch, restliche Zitronenschale und
-saft, Rosmarin, Petersilie und Chili in einer
kleinen Schale mischen und das Walnussöl
unterrühren. Die Kabeljaufilets aus dem Ofen
nehmen und mit dem Dressing beträufeln.
5	Auf vorgewärmte Servierteller heben und mit
einem kleinen Salat servieren


...................


Zitronendorsch mit Kräutersauce

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
4 dicke Dorschfilets natives Olivenöl extra, zum
Bepinseln
8 dünne Zitronenscheiben Salz und Pfeffer
Kräutersauce
4 EL natives Olivenöl extra
1	Knoblauchzehe, zerdrückt
4 EL frisch gehackte Petersilie
2	EL Irisch gehackte Minze
Saft von V.- Zitrone
Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200°C vorheizen. Die
Dorschfilets waschen und mit Küchenpapier trocken tupfen, dann mit Öl
bepinseln. Jedes Filet auf einem genügend großen Stück Back¬papier
platzieren, um den Fisch darin wie ein Paket einzupacken. Je 2
Zitronenscheiben auf jedes Fischfilet legen und mit Salz und Pfeffer
würzen. Zu Paketen falten und im vorgeheiz-ten Ofen 20 Minuten backen,
bis sie gar sind.
2	Unterdessen für die Kräutersauce alle
Zutaten in der Küchenmaschine fein hacken,
dann mit Salz und Pfeffer würzen.
3	Die Pakete vorsichtig öffnen und den Fisch
auf Servierteller verteilen. Vor dem Servieren
je einen Löffel Kräutersauce über den Fisch
gießen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Orangen-Feigen-Kuchen
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
1 Std. 10 Min.
125 g Butter
110 g brauner Zucker
125 ml Honig
3 Eier, schaumig
geschlagen 85 g gehackte getrocknete
Feigen 2 TL fein abgeriebene
Orangenschale 1 kleine Orange, geschält ¦ und klein geschnitten 90 g
Haferkleie •25 g Mehl
TL Backpulver >5 ml Milch
. Den Backofen auf 160 °C vorheizen. Eine tiefe Springform (20 cm
Durchmesser) mit Butter oder Öl einfetten, den Bo-den mit Papier
auslegen und einfetten. Butter, Zucker und Honig so lange lixen, bis
die Masse hell nd cremig ist. Die Eier ich und nach dazugeben, aabei
weiterschlagen.
2.	Masse in eine große
Schüssel geben, Feigen,
Orangenschale, Orange,
Haferkleie, gesiebtes Mehl,
Backpulver und Milch
dazugeben. Mit einem
Metallöffel vermengen.
3.	Den Teig in die vorbe-

reitete Backform geben, die Oberfläche glattstreichen. 1 Std. 10 Min.
backen, bis der Teig nicht mehr an einem hineingestochenen
Holzstäbchen kleben bleibt. Den Kuchen noch 5 Min. in der Form lassen,
bevor er zum Auskühlen auf ein Kuchengitter gestürzt wird. Mit
Puder¬zucker bestreuen


...........................


Haselnußtorte mit Mokkacreme
Vorbereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
20 Min.
80 g Mehl
1 TL Backpulver
40 g Maismehl
4 Eier
150 g Zucker
1 gehäufter EL
Pulverkaffee 20 ml heißes Wasser 30 g gemahlene Haselnüsse 1/4 TL
gemahlener Zimt
zum Bestreuen
Füllung:
250 ml Sahne 40 g Puderzucker 1 TL Pulverkaffee 1 TL heißes Wasser
1. Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Zwei flache Kuchenformen (20 cm
Durchmesser) mit Butter

oder Öl einfetten. Den Boden mit Pergament¬papier auslegen und
einfetten. Formen leicht mit Mehl bestäuben.
2.	Maismehl und Mehl mit
Backpulver dreimal auf
Pergamentpapier sieben.
Mit dem Mixer die Eier 2
Min. lang in einer kleinen
Schüssel schlagen, bis sie
steif und hell sind. Nach
und nach Zucker dazu¬
geben und weiterschlagen,
bis die Masse hellgelb und
glänzend ist. In eine große
Rührschüssel geben.
3.	Mit einem Metallöffel
den im Wasser aufgelösten
Pulverkaffee, die Hasel¬
nüsse und das gesiebte
Mehl schnell und vorsich¬
tig unterziehen.
4.	Den Teig gleichmäßig in
die beiden Tortenformen
füllen. 20 Min. backen, bis
der Kuchen goldgelb ist
und nicht mehr am Rand
der Form klebt. Zum
Auskühlen auf ein
Kuchengitter stürzen.
5.	Für die Füllung
Sahne, Zucker und den im
Wasser aufgelösten
Pulverkaffee mit dem
Mixer steif schlagen.
6.	Den ersten Kuchen auf
eine Platte legen, gleich¬
mäßig die Füllung darauf
verstreichen, den zweiten
Kuchen daraufsetzen. Mit
Zimt bestreuen.


...............................


Kirschrolle mit Datteln und Walnüssen
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
50 Min. + 15 Min.
Ruhezeit
70 g feingehackte frische
Datteln
2 gehäufte EL Rosinen 85 ml Wasser 70 g brauner Zucker 40 g Butter 1/2
TL Natron 55 g gehackte Walnüsse 40 g gehackte glasierte
Kirschen 1/2 TL Muskatnuß,
gemahlen
1 Ei, schaumig geschlagen 90 g Mehl, gesiebt 1 TL Backpulver
1.	Den Backofen auf 180 °C
vorheizen. Eine Rollenform
mit Öl oder Butter einfet¬
ten, mit Papier auslegen
und einfetten.
2.	Die gehackten Datteln,
Rosinen, Wasser, Zucker
und Butter bei niedriger
Hitze ca. 5 Min. verrühren,
bis die Butter geschmolzen
ist und die Masse kocht.
Von der Kochstelle nehmen
und etwas auskühlen
lassen. Natron dazugeben
und verrühren.
3.	Gehackte Walnüsse,
Kirschen, Muskat, Ei und

die abgekühlte Dattelmasse mit dem Mehl und Back-pulver in eine große
Rühr-schüssel geben. Mit einem Holzkochlöffel vermengen. 4. Die Masse
in die vorbe-reitete Form streichen. Die Form in den Ofen geben und 45
Min. lang backen. 15 Min. in der Form belassen, dann auf ein
Kuchengitter zum Auskühlen stürzen.


..........................

Haselnusstorte
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
45 Min.
160 g Mehl
1	'/2 TL Backpulver
125 g Butter, in Würfel
geschnitten 160 g Zucker
2	Eier
85 ml Milch
60 g grobgehackte
Pekannüsse 1 gehäufter EL abgeriebene
Zitronenschale
Zitronensirup:
65 ml Zitronensaft
40 ml Wasser 110 Zucker 50 g Butter
1.	Den Backofen auf 180 °C
vorheizen. Eine Auflauf¬
form mit zerlassener Butter
oder Öl einfetten und mit
Papier auslegen, wieder
einfetten.
2.	Mehl und Backpulver
mit Butter und Zucker
verrühren, bis die Masse krümelig ist.
3. Die mit der Milch ver-quirlten Eier darunter-mengen. Nüsse und
Zitronenschale darunter-mischen. Masse in die vorbereitete Form geben,
die Oberfläche glatt-streichen. Ca. 45 Min. backen, bis der Teig nicht
mehr an einem hinein-

gestochenen Holzstäbchen kleben bleibt. Den Kuchen in der Form
belassen. 4. Für den Zitronensirup Zitronensaft, Wasser, Zucker und
Butter bei mittlerer Hitze ungefähr 2 Min. lang verrühren, bis sich
der Zucker aufgelöst hat und die Flüssigkeit kocht. Hitze reduzieren
und ohne Deckel für

3 Min. weiterköcheln lassen. Den ausgekühlten Zitronensirup über den
noch warmen Kuchen in der Form gießen (oder heißen Sirup über den
abgekühlten Kuchen gießen).