hi Kaspar!

Ich habe deren 50 in meinem Depot. Habe sie im Juni zum Emissionspreis
von 6.000 LUF (ca. 294 DM) gekauft. Ende des Jahres wird eine Dividende
von ca. 93 LUF ausbezahlt (ca.  DM). Gewinnexplosion finde ich ein
bißchen übertrieben. Gewinnsteigerung ist wohl der bessere Ausdruck.
Zur Zeit schwankt der Kurs so um 5.850 LUF (ca. 286 DM). Die Aktie
übersteht die Baisse also recht gut. Seitdem ich die Aktie besitze lese
ich die Nachrichten über Starts weiterer Trägerraketen recht gründlich :)

tschüss

Ullrich