Es gibt z.B. den Aktienfonds OekoLux, der weltweit anlegt, natürlich auch mit einigen Positionen in D (B.U.S. z.B.), und im letzten Rechnungsjahr immerhin fast 40% zugelegt hat. Inzwischen ist er natürlich ein bischen zurückgekommen, hat sich aber
den ganzen Februar über gut gehalten (schwankt um die DM 70,-- in einer Range von +/- 2 DM). Kfz-Hobbywerkstatt für mittel- bis langfristig orientierte Anleger eine interessante Depotbeimischung.

Windkraft kann man z.Zt. AFAIK nur als Steuersparmodell machen. Ist vielleicht auch interessant, oder wie sieht es mit Deinen Spekulations- gewinnen aus ?

(Da es sich so gehört, weise ich darauf hin, das ich mit dem Vertrieb dieser Produkte meine Brötchen verdiene, also nicht ganz objektiv sein kann)

Gruß, Valerius

P.S.: Solar gab es doch auch was, die Idope-Lancia oder so ähnlich. Hatten wir hier in der Group schon ausführlich diskutiert. Mir persönlich war der Prospekt ein bischen zu unkonkret, sie hatten ein paar ganz nette Kurven, deren
Berechnungsgrundlage allerdings ziemlich im Dunkeln blieb und auch auf Anfrage wollte man mir nichts genaueres Mitteilen.