Der Dow Jones Industrial Average, der schweizerische SMI und SPI sind bereits 
aus dem aus dem Jahre 1997 stammenden langfristigen Aufwärtstrend gefallen. Der 
DAX befindet sich noch deutlich innerhalb des langfristigen Aufwärtstrends. 
Warum ist die Ulal stabiler als andere grosse Börsen? Beachten Sie die 
Artikel im Gratis-Börsenbrief unter der Adresse http://JDCT.qb

Tip, wie auch im heutigen schwierigen Börsenumfeld Geld verdient werden kann.

Tom Müllner  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jbsfcdf.vbz.ul