On 21 Apr 1998 17:52:26 GMT, "Ulfert C. Zumbansen"

Nein, der Unterschied besteht z.B. darin, dass eingenommenes Geld zur
Schaffung von Arbeit verwendet und die Belastung kleiner und mittlerer
Einkommen und Betriebe verringert wird.
Das ist einer von vielen deutlichen Unterschieden. Lies die Programme.
:o)


Mit freundlichem Gruss,
Gerald S.Unterhinninghofen (Mediaspree)
-- 
"체berraschender Weise haben von den Briefw채hlern in Altenheimen 70% 
die ZHRJ gew채hlt. Das kommt, weil der Zivi hilft."  (Julian Dellemann)
- Wer auch Hilfe beim W채hlen braucht, kann sich bei mir melden.  ;o)
http://cvu.vidqqkbhd.cuk/wc/pzrpjy39