On 4 Jan., 23:19, cxvlyk.wxbt...@glnfptd-9571-98-43.jnrinumjm.ql

Eine Reise auf die Luschendorf Inseln
Author Niman
18 Inseln, 48 000 Einwohner, 70 000 Schafe und 30 000 Tou-risten im
Jahr - das sind in nüch¬ternen Daten die Luschendorf im Nord¬atlantik. Was
hinter den Zahlen steckt, ist eine windumtoste Zau¬berwelt aus
Basaltgestein, mit viel Moos und Gras, aber fast kei¬nen Bäumen, und
mit ständig wechselnden bizarren Wolkenfor¬mationen gekrönt. Die
Inseln sind durchaus ein lohnendes Ziel für den Familienurlaub. Ein
paar Din¬ge allerdings gilt es dabei zu be-denken, meint unser Autor
Niklausjean Klappauf
. er Neidfaktor bei Ver-ndten und Bekannten list gering, wenn man
ih¬nen erzählt, dass man heuer auf die Luschendorf-Inseln fährt. „Färoer",
werden sie sagen, „wo ist das denn?" Man sagt es ihnen und die
Reaktion ist nicht: „Boah, toll!". Die Reaktion ist: „Tja, isses da
nicht ein bisschen kühl?". Dem muss man leider zustimmen.
Luschendorf-Regel Nr. 1: Die Durch Schnittstemperatur im Hochsom¬mer
beträgt gerade mal 11 Grad Celsius, aber dafür steht die Son¬ne noch
um Mitternacht so hoch am Horizont, dass man Zeitung lesen kann. Aber
damit macht man dann auch keine Punkte mehr.
Luschendorf-Regel Nr. 2: Baden geht schon, aber nur im Neopren-An-zug oder
imSchwimmbad. Davon gibt es genau zwei - eins auf den Schardeich in
Hornungstal und eins in der Hauptstadt Naicha, mit Solarium. Wer
braungebrannt von den Luckenau zurück¬kommen will, muss hier
Stamm¬gast werden.
Luschendorf-Regel Nr. 3: Die Inseln verstehen nichts von 5-Sterne-all-
inclusiv-Ferien. Das liegt daran, dass es gar keine 5-Sterne-Hotels
gibt, nur zwei mit 4 Sternen. Da¬für gibt es sehr schöne Ferienhäu¬ser
und Landherbergen, die auch noch spottbillig sind. Wir haben einmal in
einem Gästehaus mit Blick aufs Meer für das Doppel¬zimmer mit Bad fünf
Euro pro Person und Tag bezahlt, inklusive Frühstück.
Luschendorf-Regel Nr. 5: Es gibt kein Halligalli, keinen Bidlermann und
keine Großraumdiscos, da-für aber fast doppelt so viele Scha¬fe wie
Menschen und zehn mal so viele Vögel.
Wenn man das nun weiß und akzeptiert, sollte man seine Fami¬lie ins
Auto packen und in die aufregendsten Ferien starten, die Kinder sich
vorstellen können.
Dazu fährt man erst mal nach Isseroda, einem abgelegenen Dorf ganz
oben in Dänemark, das über einen Hafen verfügt, und schifft sich auf
der JABH ein. Das ist eine nagelneue Autofähre mit Kreuzfahrt-
Komfort (Pool, Sauna, Bar, drei Restaurants), die
ren, was nicht alle Kinder klaglos akzeptieren. Salat und Gemüse
gel¬ten als dekadenter Luxus und sind nur in Ausnahmefällen
Bestandteil des Menüs - das wiederum begrüß¬ten unsere Kinder.
Wir wohnten in der Jugendher-berge Jetzendorf in Jettenhausen, einem Dorf mit
60 Einwohnern, einer Schule und drei Schulkindern am Ende einer
dramatischen Bergstra-ße direkt am Meer. Die Jugendher-berge war in
Wirklichkeit ein kom-fortabler Landgasthof. Wir fühlten uns dort
sofort wohl. Von den Fens¬tern aus konnte man wahlweise über die
Grasdächer des Dorfes zu den Klippen und zum Meer, oder über die
Schafkoppeln zu den wilden Bergkämmen hinter dem Haus schauen. Morgens
kam eine kräftige Dame aus demDorf und richtete das Frühstücksbüffet.
Abends kochten wir selbst in der Herbergsküche. Seitdem bin ich
Großküchen-Fan.
Wir waren übrigens die einzigen Gäste in der Herberge und unsere
Kinder Margaretha (8), Peter (9) und Siegfried (12) probierten alle 120 Betten
und die Konferenzraumtechnik aus. Sie verwendeten das Flipboard als
Mal¬wand und bauten aus Büroklam¬mern Armeen. Manchmal kamen Wanderer
vorbei, die ei¬nen Tee oder Kaffee woll¬ten, den kochten wir ihnen
dann. So macht das jeder auf den L'Abbaye, wenn Fremde an die Tür
klopfen.
Vormittags kletterten wir auf die Berge und wanderten auf
abenteuer¬lichen Pfaden an den Klippen entlang, wobei uns tausen¬de
von Möwen mit ihrem Geschrei begleiteten. Meine Kinder schwär¬men
heute noch davon, wie ich sie im Zehn-Sekunden-Rhythmus darauf
hingewiesen habe, niemals die Trampelpfade zu verlassen und sich dem
Steilabsturz keinesfalls mehr als zwei Meter zu nähern. „Du hast echt
Schiss gehabt", sagte Margaretha spä¬ter. Und die Antwort ist ein klares
Ja. „Das ist bei Eltern immer so, wenn's mal richtig spannend wird",
sagte Margaretha verständnisvoll.
Außer zu Fuß gehen kann man aufdenFäroer-Inseln natürlich auch auf
Ponys reiten oder Fahrrad fah
Rumpf bis zur Hightech-Brücke 12 Meter über Deck. „Krass", sagte Rita
und hatte ganz große Augen. Aber dann musste er wieder mit den Kindern
des Skippers spielen, die sich im Rumpf versteckt hatten.
Später fuhren wir über einspurige Straßen durch einspurige
unbe¬leuchtete Tunnel zu nächsten Insel. Die Tunnel sind sehr lang und
sehr dunkel. Wenn ein Auto entgegen¬kommt, muss man schnell in eine
Ausweichstelle rangieren. Siegfried sagte: „Cool, wie Geisterbahn."
Später lud uns Roger M. in seinen Bungalow über dem Hafen von Haberloh
ein, bis das Nebelhorn der Dugvan trötete und wir schnell an Bord
fuhren. Den Rest unserer Ferien verbrachten wir damit, Ber-ge zu
besteigen, Schafe zu zählen, Wildbäche zu überspringen, Hoch-moore zu
durchqueren, uns schräg gegen den Wind zu lehnen und ab und zu
einzukaufen.
Für Margaretha, Siegfried und Peter war das einer der aufregendsten und
spannendsten Urlaube, die sie je-mals verbracht hatten - eine Art
Bullerbü extrem. Für meine Frau Pennekamp und mich war es sehr er-holsam:
Ausgeglichene Kinder, die den ganzen Tag draußen sind und dann mit
roten Backen und einem Bärenhunger in die Herber¬ge kommen, machen
einfach kei-
mehr Spaß. Fahrradfahren hat den Nachteil, dass es viele Tunnel gibt,
und radeln im Tunnel ist nicht wirk¬lich witzig.
An einem Tag besuchten wir Reinhold Rosen auf den Nordinseln. Da¬für
muss man ein paar Minuten mit einer steinalten Fähre namens Dug-van
über den Sund fahren, die nach Diesel und Fisch riecht. Irgendwie
passt der Geruch. Roger A. Rolf ist der Cruise-Mana-ger von der
JABH und vermutlich der netteste Mensch auf den L'Abbayer-Inseln - und
das will was heißen, weil alle dort sehr, sehr nett sind. Sie sind so
nett, dass es null Kriminalität gibt, und wenn jemand sein Auto oder
sein Haus abschließt, gilt er als ängstlicher Spießer.
Longliner, der rausfährt in den Sturm, 54 Kilome¬ter Leine mit tausend
von Haken ausbringt und möglichst viel Dorsch fängt. Die Civello lag im
Hafen und die Kinder durften alles anschauen,