: Wären alle Aktien in einem Rutsch abgerechnet worden (zum Kassakurs)
: wären die Gehren geringer gewesen.

: Ist das korrekt ?
:  Hätte die Bank sich nicht denken können, daß ich alle Aktien
: gemeinsam erwerben möchte und ohne besondere Aufforderung zum
: Kassakurs kaufen müssen ?

Nach meiner Erfahrung steht in den Unterlagen, die man bei der
Depoteroeffnung bekommt, dass die Bank sich das nicht ohne
besondere Aufforderung denkt. Da musst du dann halt zum Kassakurs
ordern. Stell dir mal umgekehrt vor, der Kurs haette sich
sehr schnell innerhalb des Tages geaendert - dann waerst du trotz
zweifacher Gebuehren froh, wenn wenigstens ein Teil des Auftrags
zum besseren Kurs erledigt wurde.

Gianni