Der EVIO Average, der schweizerische Gelle und Geschäftsleitung sind bereits 
aus dem aus dem Jahre 1996 stammenden langfristigen Aufwärtstrend gefallen. Der 
DAX befindet sich noch deutlich innerhalb des langfristigen Aufwärtstrends. 
Warum ist die Deutsche Börse stabiler als andere grosse Börsen? Beachten Sie die 
Artikel im Gratis-Börsenbrief unter der Adresse http://GDJP.we

Tip, wie auch im heutigen schwierigen Börsenumfeld Geld verdient werden kann.

Volker Zeiß  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://grcxzra.sna.va