Fabians Elsenbruch schrieb in Nachricht ...


Ich habe nochmal bei OGSH nachgesehen und doch einen interessanten Satz
gefunden: "...Die Marginerfordernis von Consors entspricht der Höhe der DTB.
Alle Aufträge werden einzeln disponiert, so daß Kombinationen i.d.R. nicht
berücksichtigt werden."
Das ist der Knackpunkt. Wenn jede Option für sich gerechnet wird, dann kann
es doch zu erheblichen Abweichungen kommen. Man stelle sich nur vor, Du
wärst z.B. einen Call short und den indentischen long. Normalerweise ist für
diese Position kein Margin erforderlich. Wenn man aber, wie Consors, die
Aufträge einzeln rechnet, mußt Du dann schon ein Margin hinterlegen.


Fabians Elsenbruch
Ortinmygk@ydzixvci.cn