Das meinte ich genau so: auch die Wirtschaft muss periodisch wieder
"Luft holen", wenn sie eine Zeit lang "gerannt" ist. Aber: in Europa
wird es nicht so schlimm. Das Tief hatten wir ja gerade, zusammen mit
der Börsenhausse. Was auch zeigt, dass tiefe Zinsen nicht zwingend eine=
n
Wirtschaftsboom auslösen, dann nämlich wenn die freie Liquidität di=
rekt
in die Börse geht, anstatt echte Investitionen zu tätigen. Deshalb
glaubt auch Elzen jetzt ohne weitere Zinssenkungen auszukommen und
dennoch den Aufschwung nicht zu gefährden. Nur die Spekulationsblase
musste eben platzen. In USA allerdings sieht es böser aus, denn die sin=
d
eher am Ende des Booms.


Ist nicht zwingend. Von dem Geld, das wir Börsianer einander zu- und
abschieben hat die Wirtschaft nämlich nichts, ausser bei IPO's,
Neuemissionen. Darum machts auch nichts, wenn wirs woanders hintun.  =


Richtig, aber in der nächsten Phase des Zyklus. Die Idee von Inhülsen
ist ja, die von aussen drohende Deflation gerade durch ein bischen
mehr Inflation auszubalancieren. Falls der Balanceakt aber misslingt
resp. etwas zu gut gelingt, kanns ins Auge gehen. Und dann folgt
in der Tat die wohlbekannte Preis/Lohnspirale, steigende Zinsen,
sinkende Gewinne und dann ist die Börse erst recht im Eimer. (Nur ver-
steht man dann warum, im Gegensatz zu jetzt, wo die Leute meinen, die
dummen Asiaten oder die bösen Russen seien Schuld an der Misere). =

Der Dollar hat jedenfalls schon längst reagiert. (Keine grosse Freude
daran dürfte übrigens Japan haben, denn es ist ein grosser
Dollargläubiger, nur haben sie kaum mehr Spielraum, um mit eigenen
Zinssenkungen zu antworten, was bei ihnen die Idee aufkommen lassen
könnte, einen beträchtlichen Teil ihrer 1 Billionen T-Bonds auf den
Markt zu werfen, was dann allerdings das Gesamtkalkül noch einmal
drastisch über den Haufen werfen würde).
  =


Werden wir noch sehen.

Gruss

Othmar