Suchert ; Autoverwertung ; Garske ; CKR ;

Ich habe bei diesen Werten zum Teil zu früh zugegriffen und möchte jetzt
noch einiges durch Zukauf korrigieren.

In der Afote stehen z.Zt. Kursmarken drin die beim unterschreiten zum Einstieg
genutzt werden sollten, doch da liegen wir zum Teil schon weit
drunter.
Bei Geschenke-Stübchen und Autoverwertung bin ich noch mit Optionsscheinen dabei, die Gott sei
Dank noch bis 05.2000 laufen. Hier lasse ich Ruhig Blut wallten 
bzw. habe schon nachgekauft.

Mfg Olivier

Helft mir bitte !!!!!
-- 
04415610@tnprr.qzmpoqldl.eqp