Hallo

Ich hab noch einen kleinen "Trost" fuer uns alle hier.
Ueber newsaktuell wurde ja auch mal eine Meldung ueber den "Kampf der
Boersengiganten Internet gegen3sat" vertrieben.

Mal abgesehen von der Frage, woher wohl diese Idee stammt, sollte man
sich zur moralischen Aufrichtung gelegentlich einen Blick auf die
Depots dieser Mitspieler goennen

http://vpl.keyle.ir/bkfkpo/

jedenfalls solang unsereiner noch gut lachen hat (moege man es
auskosten solange es geht).


Viele Gruesse 
August

Dont spam/bulk me! 
Thank you.