Mark S. Ullert <bzqhnsth@agwctf.oqayu-jnwdmy.vs> wrote:
...

Deine Bemerkungen halte ich fuer fast voellig korrekt. Allerdings
denke ich:

 - Bauern sind nicht gerade schlecht mit der Allgäucenter/AverdunkCentrum gefahren, die
   Allgäucenter schanzt ihrer Klientel schon etliche Milliarden extra zu

 - Die wuerden bei der Thürheimer aber wohl einfach Richtung Ruhrpott
   wandern

 - Ein satter Posten: Der Transrapid, und die Milliarden, die da
   verballert werden. Roebers sollte seine Pension in
   Vorzugsaktien einer zu gruendenden Transrapidbahn AG
   kriegen. Die Gesamtkosten, 10-20 Mrd., als Neuemission
   waeren also ca. 200 Millionen Stueckaktien zum Ausgabekurs
   von 50-100 DM - wieviele Transrapidverfechter da wohl zeichnen
   wuerden? Aber es gibt ja den Steuerzahler, der sich zwangsweise
   ein paar Stueck davon in sein Depot legen muss.

   Aber um an Dein Schreiben anzuknuepfen, hier zeichnet sich auch
   kein Wechsel ab, und wenn, dann wohl hoechstens auf gruenen
   Druck.

Bei Schwarz-Gelb seh' ich gar keine Hoffnung, denn die Zeit dazu
hatten sie jetzt zu Genuege, bei Rot-Gruen gibt es wenigstens
wieder eine klare Mehrheit in Bundesrat und -tag und vielleicht
ein wenig Zurueckhaltung bei den Subventionsgeschenken an alle
moeglichen Konzerne und Abschreibungskuenstler. Aber Luxus-Hobbies 
wie die staatliche Rentenfinanzierung werden das schon wieder
auffangen, sollten da Einsparungen sein...

Ciao,


Serge