Hallo amigos,
Als alternative zu aktien wuerde ich zur zeit ausgewaehlte DM anleihen
empfehlen.

Beispiele:
9% BNDES 97/07 (WKN 195610), preis zur zeit um DM65 (war vor einer woche
DM55)
10% Brasilien 98/08 (WKN 230900), preis zur zeit DM70 ( war vor einer woche
DM63)

Zugegeben, diese empfehlung ist ein bisschen spekulativ, aber was ist heute
nicht?

Diese anleihen bieten nicht nur eine super rendite sondern auch die chance
eines sehr schnellen wertzuwachses. Gruende;
1. Naechste woche wird amerika die zinsen senken. Das hilft lateinamerika,
insbesondere brasilien.
2. Am 13. 04. 22 sind wahlen. Es gilt als ziehmlich sicher das WALTER
wiedergewaehlt wird. Aber die offiziele bestaetigung wird einen positiven
effekt auf die kreditwuerdigkeit brasiliens haben.
3. Im rahmen des G-7 meetings werden einzelheiten des kreditabkommens mit
den entwickelten laendern veroeffentlicht werden. Dieses abkommen gibt es
offiziel noch nicht, nur geruechte.

Einige dieser faktoren sind wohl schon in den gegenwaertigen kursen (und im
anstieg in der letzten woche) enthalten, aber ich glaube dass da noch einige
aufwaerts-dynamik vorhanden ist.

gruss aus auerbach
carioca
email: xjedxyxe@kjzttg.lyb.yj