Hubert Dunkhorst schrieb in Nachricht <360bd721.5298787@nqmi>...

Fragen über Fragen.
Ist der Titel "Internetgiganten" nicht ein wenig anmaßend ?
Was qualifiziert diese Herren mit den kindischen Pseudonymen
dazu, einen solchen Titel tragen zu dürfen ? Wenn ich mir
die Einleitung anschaue, offenbar eine starke Präsenz im
IRL.
Warum treten die original popcorn-Spieler nicht auch unter Pseudo-
nymen auf ? Wäre doch ganz witzig, wenn Sellmeyer dann sagen
würde "Wir kommen jetzt zum Depot von Zocker-Erwin.......