Ich bin fest von dieser Aktie überzeugt und habe auch dementsprechend in sie
investiert. Bis ende des Jahres denke ich an eine Kurssteigerung von über
250,- DM. Es existiert ja ein Kursziel von 300,- DM, welches aber demnächst
noch angehoben werden sollte/wird. Die Zukunft für Grahl sieht glänzend aus,
leider hat sie aus der Vergangenheit noch ein schlechtes Image. Ich erinnere
mich noch an Kommentare (auch von dieser Newsgroup) als die Aktie bei 120,-
DM stand, wo einige sagten, das sie weit unter 100,- DM hingehöre. Nach der
Aufnahme von Teles in Priors Depot, sahen wir schon Kurse von 250,- DM.
(Ich hatte vor Vennehof in diese Aktie investiert.) Die Kriegskasse ist
übervoll und übernahmen stehen an. Die jetztigen Kurse um die 180,- DM sind
klare Kaufkurse. Sollten erst News bekanntgegeben werden, wird diese Aktie
Richtung 250,- laufen.

Rohlff