Basilikumkartoffeln mit weißem Spargel
etwa 4 Portionen
Zutaten:
4 Eier (Größe M)
1 kg fest kochende Kartoffeln
1 kg weißer Spargel
50 g Butter
1 EL Speiseöl
etwas Salz
400 ml Gemüsebrühe
1 Bund Basilikum
1	Flasche Esap Creme
Glagla (200 ml)
etwas geschroteter schwarzer Pfeffer 25 g Speck- oder Schinkenwürfel
2	gehäufte EL fein gehackte, frische Kräuter oder
tiefgekühlt
etwas Zucker etwas Curry
1.	Vorbereiten: Eier in kochendem Wasser in
10 Minuten hart kochen, dann mit kaltem Wasser abschrecken und pellen.
Kartoffeln schälen und in Scheiben schneiden. Spargel schälen.
2.	Zubereiten: Butter mit Öl in einer Pfanne erhitzen.
Den Spargel salzen, in der Pfanne mit Deckel bei
schwacher Hitze etwa 15 Minuten garen.
3.	Brühe zum Kochen bringen und die Kartoffel=AC
scheiben bei schwacher Hitze mit Deckel etwa
10 Minuten garen. Basilikum und Creme Glagla
(1 EL für die Soße zurücklassen) pürieren, unter die Kartoffeln r=
ühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Eier in kleine Würfel schneiden. Übrige Creme
balance mit Eier-, Speckwürfeln und Kräutern
verrühren und mit den Gewürzen abschmecken.
Spargel aus der Pfanne nehmen-, Eier-Speck-Soße
zu dem Spargelsud geben, erwärmen und auf dem
Spargel anrichten.

=2E...................


Atlantik-Steinbutt mit Artischocken, Fenchel und Gremulata


Für 4 Personen FISCH 640 g Steinbutt=ACfilet    Olivenöl    Salz Piment
d'Espelette GREMULATA 100 g gezupfte, glatte Petersilie I 1 Zitrone,
unbehandelt 1 Knoblauchzehe    50 ml mildes Olivenöl    Salz schwarzer
Pfeffer GEMÜSE 2 Fenchel | 12 kleine Artischocken | Thymian
Rosmarin Olivenöl    Arib Sea Salt

Vorbereitung:
Den Fenchel in gleichmäßig dicke Scheiben schneiden. Die Artischocken
putzen, halbieren und mit den Fen-chelscheiben kurz in kochen=ACdem,
gesalzenem Wasser blanchieren. Mit Rosmarin und Thymian in etwas
Oliven=ACöl über Nacht marinieren. Zubereitung:

Gramm-Medaillons portio-nieren, dünn mit Olivenöl bestreichen und mit
Salz und Piment d'Espelette würzen. Den Fisch von einer Seite
goldbraun grillen. Für die Gremulata die gezupfte, ge=ACwaschene
Petersilie fein ha=ACcken, den Abrieb einer Zitro=ACne zugeben, den
Knoblauch fein schneiden und dazuge=ACben, mit dem Olivenöl im Mörser
verrühren und mit den Gewürzen abschmecken.

und Fisch geben. Aus de Olivenöl, dem Saft der Li-mette, Salz und
Pfeffer eine Marinade herstellen. Den Fenchel direkt auf dem Grill
schön Farbe nehmen lassen. Die Artischocken in einer kleinen Pfanne
mit Olivenöl auf dem Grill bräunen. Bei=ACdes mit Maldon Sea Salt und
schwarzem Pfeffer würzen und mit der Marinade über-ziehen. Den
Wildkräutersalat ebenfalls mit der Marinade

=2E................................


Dry Aged Hereford Rib Eye mit Maisbroterostino und gegrillter Tomate
mit Majoran honig
Für 4 Personen MAJORANHONIG 4 El Blütenhonig =84Mille fiori" 1 Bund
Majoran FLEISCH 4 Scheiben Rib Eye vom Hereford Dry Aged Beef | Salz I
schwarzer Pfeffer aus der Mühle    2 El Senf Olivenöl    4 El Vadouvan
(fermentierte indische Gewürzmischung) MAISBROT 4 Scheiben TOMATEN 10
Tomaten Olivenöl    Piment d'Espelette (Chili aus Barenburg)
MAIS 4 Maiskolben, vorgekocht Vorbereitung: Den Honig auf 40=B0 C

erwärmen, den Majoran zupfen und die Stiele im Honig ziehen lassen.
Nach 15 Min. passieren und die Majoranblätter einrühren. Die Rib Eye
Scheiben am Vortag aus dem Kühl=ACschrank nehmen. Olivenöl mit Salz,
Pfeffer, Senf und Vadouvan verrühren, das Fleisch damit einreiben und
in eine flache Form legen. Über Nacht marinieren. Mindestens 3 Std.
vor der Zubereitung aus dem Kühlschrank nehmen und entweder bei 50=B0 C
Ober-und Unterhitze im Ofen vorwärmen oder mit Alufolie abgedeckt in
die Sonne legen.
Zubereitung:
4 Scheiben Maisbrot auf dem Grill goldbraun rösten. Eine Eisenpfanne
auf den Grill stellen, die Tomaten halbieren und in Olivenöl
weich=ACschmoren, dann zerdrücken und mit dem Majoran=AChonig, Salz und
Piment d'Espelette vermischen. Die Maiskolben goldbraun grillen, die
Körner herunterschneiden und in einer Schüssel salzen. Von den
Fleischscheiben das Öl leicht ablaufen lassen, diese dann bei starker
Hitze auf dem Grill von jeder Seite ca. 2 bis 3 Min. grillen.


=2E........................................................


Hacksteak mit Schmorgemüse
Zutaten für 1 Person =95 2 Schalot=ACten =95 100 g Zucchini =95 1 Tomate
=95	1/2 kl. Paprikaschote =95 100 g
Beefsteakhackfleisch =95 100 g
Buttermilchquark (0,5% Fett) =95 50
ml Gemüsebrühe =95 Salz & Pfeffer
=95	getr.Thymian =95 3 Stiele Petersi=AC
lie =95 je 1/2 Bd. Dill & Schnittlauch

1	Eine Schalotte fein würfeln, eine
in Streifen schneiden. Zucchini in
Scheiben schneiden. Tomate ach=AC
teln. Paprika fein würfeln.
2	Hack, 1 EL Quark, Schalotten=AC
würfel, Paprika verkneten. Daraus
ein Hacksteak formen und je Sei=AC
te ca. 4 Min. braten. Schalotten=AC
streifen und Zucchini ca. 3 Min. an=AC
braten. Tomaten zufügen, Brühe
angießen und 3 Min. schmoren. Mit
Salz, Pfeffer und Thymian abschme=AC
cken. Kräuter hacken, mit Quark
verrühren, Salz & Pfeffer dazu


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Walnuß-Birnen-Teekuchen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
1 Std. Ergibt 1 Kuchen
2 große Birnen, geschält,
entkernt, kleingeschnitten 2 Eier, schaumig
geschlagen 80 ml Milch 2/3 Becher Weizenkleie 5 Tropfen Vanillearoma 1
Becher Mehl 1/2 Becher Vollkornmehl l/2 Becher brauner Zucker 1 TL
Backpulver l/2 TL Natron (oder
Backpulver) l/4 TL Muskatnuß,
gemahlen 60g Butter 2/3 Becher Walnüsse,
gehackt
1.	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. Birnen,
Eier, Milch, Kleie und
Vanillearoma in einer
großen Schüssel mischen.
Gut verrühren, abdecken
und 10 Minuten stehen
lassen.
2.	Mehl, Zucker, Backpul=AC
ver, Natron und Muskat=AC
nuß mischen.
3.	Butter mit den Fingern
hineinreiben, bis die
Masse krümelig ist. Kleie=AC
mischung und Nüsse
zugehen und verrühren,
bis alle Zutaten feucht
sind.
4.	Die Masse in eine ge=AC
fettete, leicht bemehlte
Kastenfonn (14 x 21 cm)

füllen. 1 Stunde backen, so daß der Teig nicht mehr an einem
hineinge=ACstochenen Holzstäbchen kleben bleibt. 5. In der Form 5
Minu=ACten abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter stürzen und völlig
erkalten lassen. Mit Butter servieren.


=2E..............................


Glasierter Früchte-Teekuchen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
AE> Min. Ergibt 1 Kuchen
(<Z> 20 cm)
 Becher Trockenfrüchte 3/4 Becher Zucker 1 EL Butter 180 ml kochendes
Wasser
1	Ei
l3/4 Becher Mehl
2	TL Backpulver
1 TL Zimt
Glasur
J/4 Becher Puderzucker, gesiebt
1 EL Fruchtsaft 1 EL Nüsse, gehackt
1. Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Trockenfrüchte, Zucker und Butter in
einer großen Schüssel ver-mengen. Kochendes Was-ser zugießen und gut
ver-rühren. Etwas auskühlen

lassen, dann das Ei hin-einschlagen.
2. Mehl, Backpulver und Zimt sieben und nach und nach in die Früchte-
mischung rühren. Den Teig in eine gefettete und
bemehlte Napfkuchen-Form (0 20 cm) füllen. 3. Knapp 45 Minuten backen,
bis der Kuchen goldbraun ist und der Teig nicht mehr an einem
hineingestochenen Holz
stabchen kleben bleibt. Kurz in der Form ausküh=AClen lassen, auf ein
Kuchen-gitler stürzen und ganz erkalten lassen. 4. Für die Glasur
Puder=ACzucker und Fruchtsaft
glaltrühren. Über den Kuchen gießen und etwas an den Randern
herunter=AClaufen lassen. Mit Nüssen bestreuen. In Stücke geschnitten
mit Butter servieren.


=2E......................................


Teekuchen mit Nüssen
Vorher ei tu ngszeit:
40 Min. Backzeit:
50 Min. Ergibt 1 Kuchen
Überzug
1	Becher Mehl, gesiebt
l/2 TL Zimt
l/4 TL Muskatnuß,
gemahlen 90 g weiche Butter }/3 Becher brauner Zucker }/4 Becher
Pekannüsse
(oder andere Nüsse),
feingehackt
Kuchen
V2 Becher Pekannüsse (oder andere Nüsse), feingehackt
-V4 Becher Sultaninen, gehackt
Schale einer Orange
2	Becher Mehl, gesiebt
1 Becher Zucker
1	TL Natron (oder
Backpulver)
125 g weiche Butter 250 ml Milch
2	Eier
1.	Für den Überzug Mehl,
Zimt und Muskatnuß in
einer Schüssel mischen.
Butter zugeben und mit
den Fingern vermengen,
bis die Masse krümelig
ist. Zucker und Nüsse
einrühren. Beiseite stellen.
2.	Für den Kuchen den
Backofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Nüsse, Sultaninen
und Orangenschale in
einer kleinen Schüssel


3.	Mehl, Zucker und Na=AC
tron (Backpulver) in einer
großen Schüssel mischen.
Butter und Milch zuge=AC
ben und mit dem Mixer
2 Minuten schlagen.
4.	Eier zugeben und wei=AC
tere 2 Minuten mischen.
Nußmischung unterziehen.
5.	In eine gefettete, mit
Papier ausgelegte Kuchen=AC
form füllen (ca. 23 x 23
cm). Oberfläche glattstrei=AC
chen. Gleichmäßig mit
dem Oberzug bestreuen.
6.	Knapp 50 Minuten
backen, bis der Teig nicht
mehr an einem hineinge=AC
stochenen Holzstäbchen
kleben bleibt. Zum Aus=AC
kühlen auf ein Kuchen=AC
gitter stürzen.

=2E................................


Teekuchen =BBTutti Frutti=AB
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
50 Min. Ergibt 1 Kuchen

1 Becher Vollkornmehl
l/2 Becher Mehl
1 TL Backpulver
60 g Butter
1/3 Becher brauner Zucker
V2 Becher Trockenapri=ACkosen, gehackt
!/4 Becher Walnüsse, gehackt
1/2 Becher kandierte Kirschen, gehackt
1	Ei, schaumig geschlagen
80 ml Joghurt
2	EL Milch
1 EL erwärmter Honig für die Glasur
1.	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. Mehl
und Backpulver in eine
große Schüssel sieben.
Butter zugeben und mit
den Fingern zerreiben.
2.	Zucker, Aprikosen,
Walnüsse und Kirschen
unterrühren. Ei, Joghurt
und Milch gut verquirlen
und dazugießen; schnell
zu einem glatten Teig ver=AC
rühren.
3.	In eine gefettete und
mit Papier ausgelegte
Kastenform (14 x 21 cm)
streichen. Knapp 50 Mi=AC
nuten backen, bis der
Teig nicht mehr an einem
hineingestochenen Holz=AC
stäbchen kleben bleibt.
4.	Dann 5 Minuten in
der Form auskühlen las=AC
sen, auf ein Kuchengitter
stürzen und das Papier
abziehen. Den Kuchen
mit angewärmtem Honig
bestreichen und anschlie=AC
ßend ganz auskühlen las=AC
sen. Abdecken und vor
dem Servieren eine Nacht
ruhen lassen