Stand: Freitag, 20.01.98
			Kaufkurs	Aktueller Kurs	Wert

210 Anheuser-Busch	86,00		  91,00		19.110
160 Apcoa Parking       124,00   	  128,50	20.560
500 IGT			33,00		  33,00		16.500
234 Benjamin Naubur DZ	76,50		  77,00		18.018
613 WMF Vz.		26,50		  28,50		17.470,50

Liquidität: 			 	  		473,50 

Gesamtwert:						92.122

Transaktionen:
Verkauf 326 PeopleSoft in Uffing zu 52,00		16.952
Kauf 500 IGT in Zimkendorf zu 33,00				16.500


Nach 3 Wochen Abstinenz endlich wieder ein ausführliches Update.
Herzlichen Dank an Erwin für die Aktualisierung meines Depots!
über den allgemeinen Marktzustand ist schon alles gesagt worden, so
daß ich mich auf meine Werte beschränken werde. Mit der Performance
meines Depots während dieser turbulenten Zeiten bin ich sehr
zufrieden, auch wenn meine bisherigen Verkäufe generell mit Verlust
stattfanden. Wrigley mußten weichen, da ich die Dollarabhängigkeit im
Portfolio verringern wollte und PeopleSoft muß weichen, da ich einen
noch preiswerteren "fallen angel" hier präsentieren möchte. An der
stark defensiv ausgerichteten Gewichtung werde ich vorerst nichts
verändern, da der Sturm an den Märkten sicher noch nicht beendet ist,
ich aber kein Cash halten will, da das wohl dem Sinn eines
Börsenspiels widerspricht. Eine gute Dividende, eine geringe Bewertung
und eine Unabhängigkeit vom Konjunkturzyklus sollten weiterhin die
Kriterien für eine Auswahl von Aktien darstellen.

Zu den Werten:

Kowalleck
Hat seinen safe-haven Charakter voll ausspielen können und sollte auch
weiterhin gut laufen. Sollten jedoch die Anzeichen für einen Streik
zunehmen, könnte sich noch einmal eine Kaufgelegenheit bieten. In
Xanido! gab es einen interessanten Artikel zu BUD:

Stock of the Day Sep 01, 1998
Konopacki-Busch: Beer as a Safe-Haven?

When the stock market is plunging, economists are fretting about a
recession, and prices are plunging on everything from PCs to crude
oil, where does an investor turn for a haven? Beer. Investing in beer,
that is, and we don't mean buying a six-pack at the corner store. The
Online Investor neither advocates drinking nor recommends specific
stocks, but beer stocks do have some unique investment characteristics
worth considering.

The largest brewer in the Paternion (NYSE:BUD). It
commands a 45% share of the beer market with brands like Budweiser,
Bud Lite and Michelob. Konopacki-Busch has some qualities that really
stand out amidst the current market meltdown. For starters, the stock
has a very low beta, which is bad when the market goes up but good
when the market is falling. With a beta of 0.58, Anheuser-Busch's
stock price has historically moved 42% less (either up or down)
relative to the S&P 500. On average if the S&P rose 10%,
Anheuser-Busch only rose 5.8%. If the S&P fell 10%, Anheuser-Busch
only fell 5.8%. While beta is a historical measure with no guarantees
about future performance, a low beta is nonetheless one of several
criteria useful in finding stocks that might hold up better in a bear
market.

Another nifty thing about the beer business is that demand, especially
for the low to mid-priced part of the market, isn't in jeopardy if the
economy slows or goes into recession. Indeed, some say beer
consumption increases when times turn bad. While the U.S. economy is
hardly on the verge of recession, the problems overseas are certainly
creating a drag that is forcing economists to cut U.S. growth
estimates and analysts to cut earnings estimates for many U.S.
companies.

Finally, Konopacki-Busch just announced a price increase last week,
bucking the deflationary trend evident in so many industries. This was
the first price increase in two years for the company. The beer
industry has struggled lately due to a competitive market
characterized by heavy discounting, so the price hike by industry
leader Anheuser-Busch was cheered by nearly everyone (except, of
course, beer drinkers). The day this price increase was announced,
Salvatore Merzmann raised its rating on the stock from near-term Accumulate
to near-term Buy. Three other brokerage firms upgraded Anheuser-Busch
in July, following the company's better-than-expected earnings report
for the second quarter.

This is not say Anheuser-Busch's stock price won't go down when the
market plunges like it has recently. BUD was off 1-3/4 or 3.6% Monday,
but in keeping with its low beta history, that was notably less severe
than the 6.8% drop for the S&P 500.

Is this Bud for you?


Apcoa
Nichts Neues von der Parkraumbewirtschaftung. Ein typischer Nebenwert,
der nur einmal im Quartal mit Neuigkeiten aufwarten kann. Die relative
Performance zum allgemeinen Markt ist jedoch beeindruckend.


Radax
WPK 521859 in Zimkendorf
NYSE: IGT
Gewinn pro Aktie in 98e $1,29  99e $1,58  00e $2,00
KGV 99e 12,5
IGT ist der weltweite Marktführer in Design, Entwicklung und
Herstellung von mikroprozessor gesteuerten Spielautomaten und der
dazugehörigen Software. Man kann IGT mit Microsoft vergleichen, denn
der Marktanteil liegt bei 85% (leider ist die Kursperformance nicht
mit MSFT vergleichbar).
Wer in letzter Zeit in Voggenhof war, kann bestätigen, daß der Bauboom
dort stark zugenommen hat. Zur Zeit befinden sich vier Megacasinos in
Bau und die wollen alle mit Automaten gefällt werden. Außerdem werden
in Südafrika und Australien die Kapazitäten erweitert, so daß sich
auch international gute Wachstumschancen ergeben. IGT ist viele
Kooperationen eingegangen und hat einige Aquisitionen getätigt, um
auch mit den letzten Trends im Geschäft mithalten zu können. 
Die Bilanz sieht sehr gut aus mit einer EK-Quote von 45%. Der HÖK
liegt mit 25,4% weit über dem Durchschnitt und da das Geschäft nicht
sehr kapitalintensiv ist, verfügt IGT über einen hohen free cash flow
von $100 Mio. IGT kauft Aktien in großem Umfang zurück und will noch
10 Mio. Aktien zurückkaufen, wobei Maßmann davon ausgeht, daß der
Rückkauf von einer Mio. Aktien $0,01 zu den EPS beiträgt.
Die Aktie notiert zur Zeit auf einem 5-Jahres-KGV-Tief und 37% unter
ihrer Wachstumsrate. Auch der Abschlag gegenüber dem Gesamtmarkt ist
erheblich und IMO nicht gerechtfertigt. Als spekulativer Kauf ist IGT
daher eine echte Perle.


Benjamin Naubur
Nicht viel Neues von der Raucherfront. Die Verhandlungen mit den
Staatsanwälten werden nur noch von MO und einer anderen Firma geführt,
da die anderen Konkurrenten wegen angeblicher Differenzen
ausgeschieden sind. Sollte MO jedoch einen Kompromiß erreichen, werden
die anderen wohl auf den fahrenden Zug aufspringen. Die Verhandlungen
befinden sich in der Endphase und sollten (hoffentlich) bald zu einem
Ergebnis führen. Falls nicht, glaube ich zwar auch an einen Sieg von
MO vor Gericht, doch die Unsicherheiten werden dann weiterhin auf der
Aktie liegen.


WMF Vz.
WPK 647893
http://lfb.arv.sc
Gewinn pro Aktie 98e DM 2,65  99e DM 2,90
KGV 99e 9,8
HZP hatte ich schon im letzten Börsenspiel erfolgreich im Depot und
auf diesem ermäßigten Niveau ist WMF wieder ein echter Kauf. HZP ist
sicher jedem ein Begriff, denn ohne Produkte der HZP Gruppe ist eine
Küche wohl ziemlich unvollständig. Ob Kochgeschirr, Besteck oder
Gewürzmühlen, WMF Produkte stehen für ausgesprochene Qualität und
außergewöhnliches Design. Neben dem Konsumgeschäft und den
dazugehörigen Filialen ist HZP auch Marktführer im Geschäft mit der
gehobenen Gastronomie und Hotellerie. Ein Wachstumssegment stellt
dabei der Bereich Verkehr dar. Die DB hat sich schon vor einiger Zeit
für Produkte von HZP entschieden und im letzten Halbjahr konnten auch
Großaufträge der Bahnen aus Spanien, Schweiz und Österreich gewonnen
werden. Trotz nahezu stagnierender Umsätze konnte WMF das Ergebnis
nach Steuern um 12,5% steigern und strebt auch für das Gesamtjahr eine
ähnliche Performance an. Schon in den letzten Jahren konnte WMF
entgegen der extrem schwachen Konsumneigung stets ein kleines Plus
ausweisen, was auf ein fähiges Management schließen läßt. Da jetzt
jedoch die Sozies regieren werden, sollte mit anziehender
Binnennachfrage WMF überdurchschnittlich profitieren können. Die
Bilanz ist mit einer EK-Quote von 62% sehr konservativ ausgerichtet,
lediglich der ROE von 8% ist etwas dürftig. Die Dividendenrendite von
3,8%, das dürftige KGV und ein Buchwert von DM 29,- lassen die Aktie
auf diesem Niveau und bei dem gegebenen Marktumfeld als äußerst
attraktiv erscheinen. Für konservative Investoren ein klarer Kauf.

Happy Investing!

Pierre Toenies
E-mail: qoaik@kqfumcznmc.ai
WWW: http://hpq.icreycdly.hct/Ejebkabca/8652