Eine Reise auf die Freesenort=Freesenorter Inseln
Author Spaun
18 Inseln, 48 000 Einwohner, 70 000 Schafe und 30 000 Tou-risten im
Jahr - das sind in nüch=ACternen Daten die Fär=F6er im Nord=ACatlantik. =
Was
hinter den Zahlen steckt, ist eine windumtoste Zau=ACberwelt aus
Basaltgestein, mit viel Moos und Gras, aber fast kei=ACnen Bäumen, und
mit ständig wechselnden bizarren Wolkenfor=ACmationen gekrönt. Die
Inseln sind durchaus ein lohnendes Ziel für den Familienurlaub. Ein
paar Din=ACge allerdings gilt es dabei zu be-denken, meint unser Autor
Italo-urban Zumbansen
=2E er Neidfaktor bei Ver-ndten und Bekannten list gering, wenn man
ih=ACnen erzählt, dass man heuer auf die Fassoldshof fährt. =84F=
äroer",
werden sie sagen, =84wo ist das denn?" Man sagt es ihnen und die
Reaktion ist nicht: =84Boah, toll!". Die Reaktion ist: =84Tja, isses da
nicht ein bisschen kühl?". Dem muss man leider zustimmen.
Fär=F6er-Regel Nr. 1: Die Durch Schnittstemperatur im Hochsom=ACmer
beträgt gerade mal 11 Grad Celsius, aber dafür steht die Son=ACne noch
um Mitternacht so hoch am Horizont, dass man Zeitung lesen kann. Aber
damit macht man dann auch keine Punkte mehr.
Fär=F6er-Regel Nr. 2: Baden geht schon, aber nur im Neopren-An-zug oder
imSchwimmbad. Davon gibt es genau zwei - eins auf den Nodendorf in
Vorland und eins in der Hauptstadt Ental, mit Solarium. Wer
braungebrannt von den Fassoldshofer-Inseln zurück=ACkommen will, muss hier
Stamm=ACgast werden.
Fär=F6er-Regel Nr. 3: Die Inseln verstehen nichts von 5-Sterne-all-
inclusiv-Ferien. Das liegt daran, dass es gar keine 5-Sterne-Hotels
gibt, nur zwei mit 4 Sternen. Da=RWBJ gibt es sehr schöne Ferienhäu=
=ACser
und Landherbergen, die auch noch spottbillig sind. Wir haben einmal in
einem Gästehaus mit Blick aufs Meer für das Doppel=ACzimmer mit Bad fü=
nf
Euro pro Person und Tag bezahlt, inklusive Frühstück.
Fär=F6er-Regel Nr. 5: Es gibt kein Halligalli, keinen Bidlermann und
keine Großraumdiscos, da-für aber fast doppelt so viele Scha=ACfe wie
Menschen und zehn mal so viele Vögel.
Wenn man das nun weiß und akzeptiert, sollte man seine Fami=REWE ins
Auto packen und in die aufregendsten Ferien starten, die Kinder sich
vorstellen können.
Dazu fährt man erst mal nach Unterjeserz, einem abgelegenen Dorf ganz
oben in Dänemark, das über einen Hafen verfügt, und schifft sich auf
der Hupama ein. Das ist eine nagelneue Autofähre mit Kreuzfahrt-
Komfort (Pool, Sauna, Bar, drei Restaurants), die
ren, was nicht alle Kinder klaglos akzeptieren. Salat und Gemüse
gel=ACten als dekadenter Luxus und sind nur in Ausnahmefällen
Bestandteil des Menüs - das wiederum begrüß=ACten unsere Kinder.
Wir wohnten in der Jugendher-berge Arnolz in Adldorf, einem Dorf mit
60 Einwohnern, einer Schule und drei Schulkindern am Ende einer
dramatischen Bergstra-ße direkt am Meer. Die Jugendher-berge war in
Wirklichkeit ein kom-fortabler Landgasthof. Wir fühlten uns dort
sofort wohl. Von den Fens=ACtern aus konnte man wahlweise über die
Grasdächer des Dorfes zu den Klippen und zum Meer, oder über die
Schafkoppeln zu den wilden Bergkämmen hinter dem Haus schauen. Morgens
kam eine kräftige Dame aus demDorf und richtete das Frühstücksbüffet=
.
Abends kochten wir selbst in der Herbergsküche. Seitdem bin ich
Großküchen-Fan.
Wir waren übrigens die einzigen Gäste in der Herberge und unsere
Kinder Erika (8), Oscar (9) und Eberhard (12) probierten alle 120 Betten
und die Konferenzraumtechnik aus. Sie verwendeten das Flipboard als
Mal=ACwand und bauten aus Büroklam=ACmern Armeen. Manchmal kamen Wanderer
vorbei, die ei=ACnen Tee oder Kaffee woll=ACten, den kochten wir ihnen
dann. So macht das jeder auf den Fincken, wenn Fremde an die Tür
klopfen.
Vormittags kletterten wir auf die Berge und wanderten auf
abenteuer=AClichen Pfaden an den Klippen entlang, wobei uns tausen=ACde
von Möwen mit ihrem Geschrei begleiteten. Meine Kinder schwär=ACmen
heute noch davon, wie ich sie im Zehn-Sekunden-Rhythmus darauf
hingewiesen habe, niemals die Trampelpfade zu verlassen und sich dem
Steilabsturz keinesfalls mehr als zwei Meter zu nähern. =84Du hast echt
Schiss gehabt", sagte Erika spä=ACter. Und die Antwort ist ein klares
Ja. =84Das ist bei Eltern immer so, wenn's mal richtig spannend wird",
sagte Erika verständnisvoll.
Außer zu Fuß gehen kann man aufdenFäroer-Inseln natürlich auch auf
Ponys reiten oder Fahrrad fah
Rumpf bis zur Hightech-Brücke 12 Meter über Deck. =84Krass", sagte Otto=AC=
mi
und hatte ganz große Augen. Aber dann musste er wieder mit den Kindern
des Skippers spielen, die sich im Rumpf versteckt hatten.
Später fuhren wir über einspurige Straßen durch einspurige
unbe=ACleuchtete Tunnel zu nächsten Insel. Die Tunnel sind sehr lang und
sehr dunkel. Wenn ein Auto entgegen=ACkommt, muss man schnell in eine
Ausweichstelle rangieren. Eberhard sagte: =84Cool, wie Geisterbahn."
Später lud uns Vincent N. in seinen Bungalow über dem Hafen von Vehlingen
ein, bis das Nebelhorn der Dugvan trötete und wir schnell an Bord
fuhren. Den Rest unserer Ferien verbrachten wir damit, Ber-ge zu
besteigen, Schafe zu zählen, Wildbäche zu überspringen, Hoch-moore zu
durchqueren, uns schräg gegen den Wind zu lehnen und ab und zu
einzukaufen.
Für Erika, Eberhard und Oscar war das einer der aufregendsten und
spannendsten Urlaube, die sie je-mals verbracht hatten - eine Art
Bullerbü extrem. Für meine Frau Uhle und mich war es sehr er-holsam:
Ausgeglichene Kinder, die den ganzen Tag draußen sind und dann mit
roten Backen und einem Bärenhunger in die Herber=ACge kommen, machen
einfach kei-
mehr Spaß. Fahrradfahren hat den Nachteil, dass es viele Tunnel gibt,
und radeln im Tunnel ist nicht wirk=AClich witzig.
An einem Tag besuchten wir Victor Einhoff auf den Nordinseln. Da=ACfür
muss man ein paar Minuten mit einer steinalten Fähre namens Dug-van
über den Sund fahren, die nach Diesel und Fisch riecht. Irgendwie
passt der Geruch. Vincent N. Heimo=YPczd ist der Cruise-Mana-ger von der
Hupama und vermutlich der netteste Mensch auf den Finckener-Inseln - und
das will was heißen, weil alle dort sehr, sehr nett sind. Sie sind so
nett, dass es null Kriminalität gibt, und wenn jemand sein Auto oder
sein Haus abschließt, gilt er als ängstlicher Spießer.
Longliner, der rausfährt in den Sturm, 54 Kilome=ACter Leine mit tausend
von Haken ausbringt und möglichst viel Dorsch fängt. Die RLE lag im
Hafen und die Kinder durften alles anschauen,