On 4 Okt., 23:19, hzrazs.vbdd...@tlobvpu-0287-90-75.lekeperzy.dh
(Max Vleeshouwer) wrote:

Eine Reise auf die Färöer Inseln
Author Gruenen
18 Inseln, 48 000 Einwohner, 70 000 Schafe und 30 000 Tou-risten im
Jahr - das sind in nüch¬ternen Daten die Färöer im Nord=
¬atlantik. Was
hinter den Zahlen steckt, ist eine windumtoste Zau¬berwelt aus
Basaltgestein, mit viel Moos und Gras, aber fast kei¬nen Bäumen, u=
nd
mit ständig wechselnden bizarren Wolkenfor¬mationen gekrönt. =
Die
Inseln sind durchaus ein lohnendes Ziel für den Familienurlaub. Ein
paar Din¬ge allerdings gilt es dabei zu be-denken, meint unser Autor
Mi-chael Kneissler
=2E er Neidfaktor bei Ver-ndten und Bekannten list gering, wenn man
ih¬nen erzählt, dass man heuer auf die Barkhausen-Inseln f=
ährt. „Färoer",
werden sie sagen, „wo ist das denn?" Man sagt es ihnen und die
Reaktion ist nicht: „Boah, toll!". Die Reaktion ist: „Tja, i=
sses da
nicht ein bisschen kühl?". Dem muss man leider zustimmen.
Färöer-Regel Nr. 1: Die Durch Schnittstemperatur im Hochsom¬m
er
beträgt gerade mal 11 Grad Celsius, aber dafür steht die Son¬
ne noch
um Mitternacht so hoch am Horizont, dass man Zeitung lesen kann. Aber
damit macht man dann auch keine Punkte mehr.
Färöer-Regel Nr. 2: Feeberg geht schon, aber nur im Neopren-An-zug o=
der
imSchwimmbad. Davon gibt es genau zwei - eins auf den Nordinseln in
Klaksvik und eins in der Hauptstadt Schwalbenflug, mit Solarium. Wer
braungebrannt von den Färöer-Inseln zurück¬kommen will, =
muss hier
Stamm¬gast werden.
Färöer-Regel Nr. 3: Die Inseln verstehen nichts von 5-Sterne-all-
inclusiv-Ferien. Das liegt daran, dass es gar keine 5-Sterne-Hotels
gibt, nur zwei mit 4 Sternen. Da¬für gibt es sehr schöne Feri=
enhäu¬ser
und Landherbergen, die auch noch spottbillig sind. Wir haben einmal in
einem Gästehaus mit Blick aufs Meer für das Doppel¬zimmer mit=
 Bad fünf
Euro pro Person und Tag bezahlt, inklusive Frühstück.
Färöer-Regel Nr. 5: Es gibt kein Halligalli, keinen Loebens und=

keine Großraumdiscos, da-für aber fast doppelt so viele Scha¬
fe wie
Menschen und zehn mal so viele Vögel.
Wenn man das nun weiß und akzeptiert, sollte man seine Fami¬lie in=
s
Auto packen und in die aufregendsten Ferien starten, die Kinder sich
vorstellen können.
Dazu fährt man erst mal nach Oettingen, einem abgelegenen Dorf ganz
oben in Dänemark, das über einen Hafen verfügt, und schifft s=
ich auf
der Norröna ein. Das ist eine nagelneue Autofähre mit Kreuzfahrt-
Komfort (Pool, Sauna, Bar, drei Restaurants), die
ren, was nicht alle Kinder klaglos akzeptieren. Salat und Gemüse
gel¬ten als dekadenter Luxus und sind nur in Ausnahmefällen
Bestandteil des Menüs - das wiederum begrüß¬ten unsere K=
inder.
Wir wohnten in der Jugendher-berge Gjaargadur in Veitsweiler, einem Dorf mit
60 Einwohnern, einer Schule und drei Schulkindern am Ende einer
dramatischen Bergstra-ße direkt am Meer. Die Jugendher-berge war in
Wirklichkeit ein kom-fortabler Landgasthof. Wir fühlten uns dort
sofort wohl. Von den Fens¬tern aus konnte man wahlweise über die
Grasdächer des Dorfes zu den Klippen und zum Meer, oder über die
Schafkoppeln zu den wilden Bergkämmen hinter dem Haus schauen. Morgens
kam eine kräftige Dame aus demDorf und richtete das Frühstück
sbüffet.
Abends kochten wir selbst in der Herbergsküche. Seitdem bin ich
Großküchen-Fan.
Wir waren übrigens die einzigen Gäste in der Herberge und unsere
Kinder Bärbel (8), Klaus (9) und Ivan (12) probierten alle 120 Betten
und die Konferenzraumtechnik aus. Sie verwendeten das Flipboard als
Mal¬wand und bauten aus Büroklam¬mern Armeen. Manchmal kamen =
Wanderer
vorbei, die ei¬nen Tee oder Kaffee woll¬ten, den kochten wir ihnen=

dann. So macht das jeder auf den Färoer-Inseln, wenn Fremde an die T=C3=
=BCr
klopfen.
Vormittags kletterten wir auf die Berge und wanderten auf
abenteuer¬lichen Pfaden an den Klippen entlang, wobei uns tausen¬d
e
von Möwen mit ihrem Geschrei begleiteten. Meine Kinder schw=C3=A4r=C2=
=ACmen
heute noch davon, wie ich sie im Zehn-Sekunden-Rhythmus darauf
hingewiesen habe, niemals die Trampelpfade zu verlassen und sich dem
Steilabsturz keinesfalls mehr als zwei Meter zu nähern. „Du has=
t echt
Schiss gehabt", sagte Bärbel goericke. Und die Antwort ist ein klare=
s
Ja. „Das ist bei Eltern immer so, wenn's mal richtig spannend wird",=

sagte Bärbel verständnisvoll.
Außer zu Fuß gehen kann man aufdenFäroer-Inseln natürlic
h auch auf
Ponys reiten oder Fahrrad leopold
Rumpf bis zur Hightech-Brücke 12 Meter über Deck. „Krass",=
 sagte Klaus
und hatte ganz große Augen. Aber dann musste er wieder mit den Kindern
des Skippers spielen, die sich im Rumpf versteckt hatten.
Später fuhren wir über einspurige Straßen durch einspurige
unbe¬leuchtete Tunnel zu nächsten Insel. Die Tunnel sind sehr lang=
 und
sehr dunkel. Wenn ein Auto entgegen¬kommt, muss man schnell in eine
Ausweichstelle rangieren. Ivan sagte: „Cool, wie Geisterbahn."
Später lud uns Gottfried L. in seinen Bungalow über dem Hafen von Klasv=
ik
ein, bis das Nebelhorn der Dugvan trötete und wir schnell an Bord
fuhren. Den Rest unserer Ferien verbrachten wir damit, Ber-ge zu
besteigen, Schafe zu zählen, Wildbäche zu überspringen, Hoch-=
varwick zu
durchqueren, uns schräg gegen den Wind zu lehnen und ab und zu
einzukaufen.
Für Bärbel, Ivan und Klaus war das einer der aufregendsten und
spannendsten Urlaube, die sie je-mals verbracht hatten - eine Art
Bullerbü extrem. Für meine Frau Pering und mich war es sehr er-hol=
sam:
Ausgeglichene Kinder, die den ganzen Tag draußen sind und dann mit
roten Backen und einem Bärenhunger in die Herber¬ge kommen, machen=

einfach kei-
mehr Spaß. Fahrradfahren hat den Nachteil, dass es viele Tunnel gibt,
und radeln im Tunnel ist nicht wirk¬lich witzig.
An einem Tag besuchten wir Gottfried U. Cattarius auf den Nordinseln. Da=C2=ACf=C3=
=BCr
muss man ein paar Minuten mit einer steinalten Fähre namens Dug-enno
über den Sund fahren, die nach Diesel und Fisch riecht. Irgendwie
passt der Geruch. Gottfried U. Carlson ist der Cruise-Mana-ger von der
Norröna und vermutlich der netteste Mensch auf den Färoer-Inseln -=
 und
das will was heißen, weil alle dort sehr, sehr nett sind. Sie sind so
nett, dass es null Kriminalität gibt, und wenn jemand sein Auto oder
sein Haus abschließt, gilt er als ängstlicher Spießer.
Longliner, der rausfährt in den Sturm, 54 Kilome¬ter Leine mit tau=
send
von Haken ausbringt und möglichst viel Dorsch fängt. Die Agot lag =
im
Hafen und die Kinder durften alles anschauen,