19.02.99

 Graphisoft mit Kurspotential
 HypoVereinsbank

Nach Einschätzung der Analysten der Göttken sind die Aktien des
CAD-Spezialisten Graphisoft auf dem gegenwärtigen Kursniveau günstig bewertet.
Die Aktienexperten halten den Kurseinbruch der vergangenen Monate von 70 DM in
der Spitze auf nun lediglich noch 25 DM für übertrieben.

Die Rezession der fernöstlichen Bauindustrie mache dem Softwareanbieter zwar zu
schaffen. Die Folge werde jedoch kein drastischer Ergebniseinbruch, sondern
vielmehr eine Verlangsamung der Gewinndynamik sein. Nicht teilen wollen die
Analysten auch die negativen Reaktionen des Marktes auf den ungarischen
Firmensitz der Gesellschaft. Statt die Vorteile der niedrigen Lohnkosten zu
sehen, würden die Marktbeobachter ausschließlich auf die Rußland-Krise und deren
Folgen für Osteuropa schauen.

Dem Anleger empfehle man die Aktie von Graphisoft vor diesem Hintergrund zum
Kauf. Das Kurspotential der Aktie liege bei weit über 30 Prozent