Auch wenn man die Eigentumsfrage in Betracht zieht, muss das nicht bedeuten,
dass deshalb alle Beweisdetails per Medienhysterie in jeden Winkel der Welt
geblasen werden.

Wo kaemen wir denn hin, wenn jeder mit seinem Eigentum machen koennte,
was er wollte. Die Nutzung von Eigentum ist doch immer nur innerhalb
bestimmter Grenzen moeglich. Besonders wenn andere Menschen gestoert,
verletzt oder sonst irgendwie geschaedigt bzw. beeintraechtigt werden, muss
die freie Verfuegung ueber das Eigentum eingeschraenkt werden.

MfG
Mathäus-Diedrich

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://xag.txhfrx.ez/ritu/ykq/