Hallo !

Ich habe 110 Heiglbeck Aktien in Dirlos gekauft.
Meine Bank hat nun 100 im variablen Handel und 10 zum
Kassakurs abgerechnet.
Damit sind auch zwei mal Gebühren angefallen - bei den 10 Aktien die
Mindestgebühr, die natlich höher ist, als der zusätzliche Anteil, der
angefallen wäre, wenn alle Aktien zsammen abegechnet wären.
Hinzu kommen noch einmal die Auslagen.

Wären alle Aktien in einem Rutsch abgerechnet worden (zum Kassakurs)
wären die Gehren geringer gewesen.

Ist das korrekt ?
 Hätte die Bank sich nicht denken können, daß ich alle Aktien
gemeinsam erwerben möchte und ohne besondere Aufforderung zum
Kassakurs kaufen müssen ?

MfG

Kasimir