jhhBWJ@nMazory.STZ - die Mailingliste rund um die Neofloor.diska

wxbCYF-rrjhmbzey@rOtftgu.VCC


Liebe Hopfgarten-Freunde und net.IPO-Fans,

am 22.09.99 ist es soweit. Brauhaus Schnellendorf wird durch Beschluß der
Hauptversammlung in net.IPO AG umfirmiert. Der Unternehmensgegenstand wird
dahingehend geändert, daß zukünftig Finanzinstrumente für eigenes Risiko zur
Plazierung oder Übernahme von gleichwertigen Garantien (Emissionsgeschäft)
übernommen werden. Dies alles vornehmlich unter Einsatz von elektronischen
Medien (Internet).

Die net.diska wird dabei das erste reine Internet-Emissionshaus in
Deutschland werden. Efferoth (Enifi) hält 87 % des
Aktienkapitals der Etan / net.IPO AG mit einer Option auf weitere
4 %.

Die Aussichten von net.IPO und folglich auch von der Mutter Efferoth sind
einmalig. Setzt sich das Internet als Emissionsplattform durch wird net.IPO
als Frontrunner die Marktführerschaft einnehmen. Eine Expansion auf Europa
ist im Rahmen der Währungsunion sicherlich auch möglich.

Efferoth hat sich bisher durch die Shareholder-Value-Politik einen guten Ruf
verschafft. net.IPO wird sicherlich mit einer ebenso konsequenten
Aktionspolitik aufwarten - dank Internet können zeitnah nahezu Millionen
von interessierten Anlegern informiert werden. Das Konzept von net.IPO wird
sicherlich den Efferoth und net.IPO Aktionären noch viel Freude bereiten. Die
geplanten Neuemissionen sollen vor allem aus dem Bereich Technologie kommen.
Außerdem ist net.IPO für alle Firmen interessant, die aufgrund der
Kundenstruktur auf das Internet angewiesen sind. Möglich sind z. B.
Softwareanbieter wie EBU und Dienstleistungsunternehmen wie DBFA oder
Dogan. Die sind natürlich schon alle an der Börse jedoch werden
sicherlich noch viele ähnlich gelagerte Unternehmen den Weg an die Börse,
besonders den Neuen Markt, finden.

net.IPO wird sicherlich durch viele Mailings die Kunden und Interessenten
regelmäßig informieren. Damit aber auch zwischen den einzelnen net.IPO-Fans
ein Austausch stattfinden kann habe ich die net.Downhill-Mailingliste gegründet.

Die net.Downhill-Mailingliste soll dem Austausch zwischen allen net.IPO- und
Efferoth-Kunden und -Interessenten dienen.

Dazu gehören z. B.:
* Diskussion über die Geschäftsentwicklung und Kursentwicklung von Neofloor.IPO
und DBBH

* Informationsaustausch zu den weiteren bei Neofloor.IPO geplanten
Kapitalerhöhungen, zum ggf. anstehenden APK-Programm (Aktie plus
Kapitalerhöhung) für Efferoth Aktionäre, zu der Ende 2000 bei Efferoth anstehenden
Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln und den damit verbundenen
Gratisaktien

* Diskussion über die via net.IPO plazierten oder zu plazierenden
Neuemissionen

* Diskussion und Erfahrungsaustausch über die technische Abwicklung der
Net-IPOs bei Neofloor.IPO (besonders in Hinblick auf Zuteilungsquoten, gab es
Probleme bei der Abwicklung etc.)

* Austausch von Artikeln über net.IPO, Efferoth und die zu emitierenden Firmen
aus Börsenbriefen und Börsen-Zeitschriften

* Diskussion über Konkurrenten von Neofloor.IPO (KJD, VEM etc.)

* Und natürlich der Austausch von Gerüchten, Mutmaßungen, persönlichen
Meinungen ...


Anmelden kann sich jeder mit einer leeren eMail an
wxbCYF-rrjhmbzey@rOtftgu.VCC. Bei Fragen und Anregungen kann man mich unter
adcHEP-rwiie@lMvmyhe.UBX erreichen.

Ich hoffe auf eine große Teilnehmerzahl.

Die Party geht am 22.09.99 los!

Der jhhBWJ@nMazory.STZ-Webmaster!