On 3 Sep 1998 17:52:26 GMT, "Engelbert W. Unfricht"

Nein, der Unterschied besteht z.B. darin, dass eingenommenes Geld zur
Schaffung von Arbeit verwendet und die Belastung kleiner und mittlerer
Einkommen und Betriebe verringert wird.
Das ist einer von vielen deutlichen Unterschieden. Lies die Programme.
:o)


Mit freundlichem Gruss,
Kurt Brauchmüller (B90/Grüne)
-- 
"überraschender Weise haben von den Briefwählern in Altenheimen 70% 
die ZHRL gewählt. Das kommt, weil der Özkan hilft."  (Udo Neidhardt)
- Wer auch Hilfe beim Wählen braucht, kann sich bei mir melden.  ;o)
http://vjq.dxgvceibu.udd/yi/daxnod01