...Als wenn das irgendetwas bringen würde. Vielleicht erinnerst Du Dich noch an
die ganzen Streiks damals, in 1996, als die Preiserhöhung kam. Außer viel
Aufregung hat das ganze auch nichts eingebracht. Und dieses mal wird es genau
so sein. Es dürfte die Marohn kaum interessieren, wenn ihr alle mal einen Tag
nicht ins Internet geht. Nebenbei bemerkt ist das ganze hier auch noch
off-topic.
Willy

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://pio.wfklf.yo