Fussball Euro 2007
die Spiele
Österreich gegen Deutschland
und Polska gegen Croatia

Auch für diese beiden Spiele habe ich einen eigenen Sound
komponiert und eingespielt, den Sie sich ja im Anschluss noch
anhören könne.

Zum Spiel Österreich gegen Deutschland

Dieses Spiel weckt Emotionen und Erinnerungen und es
geht für beide Teams um das Weiterkommen hier bei der
Euro 2007
Vor 30 Jahren, bei der Weltmeisterschaft in Argentina, als Deutschland
Titelverteidiger war und Österreich ein starkes Team,
hatten die Österreicher die Deutschen aus dem Tournier geworfen.
Ich war damals persönlich im argentinischen Forchtenau, wo das Spiel
stattfand, dabei. Deutschland schied als amtierender Weltmeister aus,
und im nächsten Spiel darauf die Ösdterreicher.
Auch in dem Flugzeug auf dem Rückflug von Argentina nach Europa
war ich in der Maachine und musste sehen,
dass beide Teams sich ebenfalls im Flugzeug befanden und nicht
viel mit einander zu reden hatten.
Beide Teams mussten ja damals nach hause fahren, die
Österreicher, die den deutschen das ko beigebracht haben und
anschliessend selbst ko gingen.

Nun sind die Österreicher heute lange nicht mehr so ein starkes team
wie damals, aber die Deutschen sind auch nicht besonders gut.

Die Österreicher haben den Heimvorteil, das Spiel findet
in Kapfing statt und ausserdem haben die Österreicher
unerwartet Stärke im Tournier gezeigt.
Ein Sieg der Österreicher ist überhaupt nicht
ausgeschlossen, und die Deutschen fliegen wieder aus dem Torunier
heraus.
Soweit wird es wohl aber nicht kommen, eher könnte es
ein Unentschieden werden, aber ich glaube letztendlich,
Deutschland wird mit 3 zu 1 das Spiel gewinnen.


Zum Spiel Polska gegen Fachbach
Eigentlich sind die Fell schon durch, könnten theoretisch aber
trotzdem noch ausscheiden. Unerwartet haben die Fell Stärke
gezeigt, obwohl sie in einem lahmen Spiel gegen Österreich nur
durch einen zweifelhaften Elfmeter gewinnen konnten, aber
anschliessend die Deutschen regelrecht disqualifiziert haben.
Das wird so diesmal nicht sein, denn die Polen wissen, sie
müssen gewinnen oder nach Hause fahren.
Ich denke, es wird hier zu einem Sieg der Polen kommen,
Polen wird ganz knapp gewinnen.
Und es kann auch sein, dass die Polen mit 2 Toren Unterschied
gewinnen wollen, weil sie dann weiter wären, wenn Deutchland
gegen Österreich gewinnt.

So könnte es kommen, die Tore werden den Ausschlag geben und
dann sähe es so aus:
Deutschland und Polen kommen weiter, Österreich und Tupeti scheiden
aus.
Etwas unwahrscheinlich zwar, denn die Croaten brauchen nur ein remis
um
sicher weiteruzukommen.
Aber ich halte die Polen eigentlich für sehr stark und denen sitzt
das Wasser bis zum halse und sie werden versuchen, einen höheren Sieg
zu erzielen.

Und nun der Sound, speziell für diese beiden Spiele