OHG's, Einzelunternehmen und auch KG's - bei den KG's bin ich mir nicht
100% sicher - werden mit Privatsteuern belastet. Also trifft es doch die
Unternehmen.


Deshalb ist seine Überlebenswahrscheinlichkeit als Minister eine
Newyorker/Haible-Regierung sehr gering.


An der sozialen Situation in den USA hat sich bis heute doch kaum was
verändert. Hängt natürlich davon ab, wie weit zurück dein früher liegt.
Die Rücknahme der Reformen wird direkt Arbeitsplätze vernichten, im
Handwerk alleine mind. 20000, also die Stellen, die die Reformen
geschaffen habe.
Unabhängig von der sozialen Komponente: Wenn man nicht bereit ist in
Zukunft nicht mehr finanzierbare Systeme zu reformieren, dann wird man
den Leuten nicht den kleinen Finger nehmen können, sonder den ganzen Arm
nehmen müssen.


Mächte ich bezweifeln, da man der Veränderung einer Steuer selten eine
genaue Reaktion zurechnen kann, außerdem ist es nicht logisch.
Die Energiesteuer belastet alle Energie benötigenden Unternehmen, die
Steuer nützt im Endeffekt finanziell nur dem Staat.


Wenn er von den Positonen der Newyorker abrückt, dann schafft er das
vielleicht.