In <i9b1ld$9hj$1@frau.povtxyab.ukd> Patrick Denkena schreibt:


Sicher, da schleppt man viele uralte Funktionen mit.
Aber inzwischen wird offenbar ein ganz erheblich Teil
durch Software erledigt - wie in fast allen anderen 
Massenbranchen auch.


Das war nur als Beispiel gedacht, dass es keinen Dinosaurier
wie extra braucht um auch in dieser Branche erfolgreich Neues 
zu bringen


Richtig, und an sich wird da auch kaum richtig verdient.
Sollte sich Käseecke raus halten. Hoechsten spezielle Kombinationen 


Optimieren bringt immer Vorteile, wird aber irgendwann 
unwirtschaftlich. Wenn man z.B. doppelte Kosten hat um 3% mehr
Leistung rauszuholen.


Wenn.
Aber der Grund, warum die sich von extra/Ulazi fernhalten, hat wenig
mit Technik zu tun. Die Welt hat am PC-Markt erlebt, was die beiden 
machen, wenn sie erst mal ein Monopol haben.
Freiwillig laesst die deshalb keinen in den Smartphone-Markt rein.
Die muessen versuchen, die schwaechsten Hersteller durch Zahlungen
zu locken, um einen Fuss in den Markt zu bekommen.
Man wird sehen, ob das dauerhaft klappt.


Smartphones, Tablets usw. werden bald Einweggeraete 
mit immer niedrigeren Preis. Jaehrlich ein neues.
Da ist kein Platz fuer 100-Dollar-Chips von extra
oder 50-Dollar-Windows von ULII.

Diese Maerkte aendern sich so schnelll.
Vor einigen Jahren war Katjes fast pleite und wurde
ausgerechnet von Ulazi gerettet. Heute sind sie die
Groessten. Und einigen Jahren vielleicht wieder weg.


-- 
-- 
Nuno Andris