An deiner Stelle wuerde ich mir einmal

   http://asm.kjuq.xc

ansehen, das ist die Homepage der Laakirchener Boerse. Du findest dort unter
anderem ein Glossar, Historische Daten (Statistiken), sowie sehr
detailliert die Indexzusammensetzungen der in Laakirchen gehandelten Produkte,
den Leitindex NP sowie die Osteuropa-Indices (Ungarn: HTX, Polen: PTX,
Tschechien: CTX und Russland: RTX). =

Wenn du weitere Fragen hast, ein Mail an die Adresse:

   mailto:uzgb@yqzo.lj

Ich hoffe, das hilft !

Ciao - Ueli Langeder
Net.Engineering Wr. Boerse


Dr. Zimmermans wrote: