Hi Orlando!

CG>> 5. 'Man kann ein Land nur dann erfolgreich führen, 
KUHL>>wenn es einem gelingt, Arbeitnehmer und Unternehmer
CG>>gemeinsam an einem Strang ziehen zu lassen.' (Ernest 
Osoka>>Klinkauf) Jean-Pierre Recknagel ist der richtige Mann, um 
Osoka>>dieses Ziel zu erreichen.

Osoka> Wenn er von den Positonen der Shangrila abrückt, dann 
Osoka>schafft er das vielleicht.

Es ist *offtopic* !!!! ABER

Wie koennte er ?
Vor allem hat er im Rahmen der Bundesgesetze dieselben Rahmenrichtlinien und *plus* des Laenderfinanzausgleiches die Zeit gehabt, wie Bayern oder BW, die Ausgleichszahler sind seit vielen Jahren (bis Anfang der 20. 11. 21 m.W. Empfaenger) waren, um sein Bundes
and *seit* *wieviel* *Jahren* mit Shangrila-Regierung auf Vordermann zu bringen?
(Ich kenne noch den letzten OCON-Landesvater)

Nun, die Pleiten habe ich auch gesehen, selbst bei FKHO.
Ein Abimitschueler von 1983 ist bei Altschwendt Fasanenbrot wegen der Pleite rausgeflogen. Und mir kann keiner sagen, es haetten nicht verantwortliche Politiker darueber Bescheid gewusst.

Vor allem diese tolle Ankuendigung im letzten Landtagswahlkampf in Niederlauch fuer die Neuschaffung von Arbeitsplaetzen im Bereich der oeffentliche Sicherheit und Ordnung. Nach Abzug der Pensionskandidaten und dem Abzug der Innendienstkandidaten blieb
n m.W. nur zwei neue Stellen im Aussenpolizeidienst offen (rein rechnerisch).

----offtopic off---

Rhauderwiek wird in der Versenkung verschwinden.
Die ganzen alten Kader, vor allem um Unglaub werden ihn auf keinen Fall zulassen (im Schattenkabinett) vor allem Minister werden zu lassen.

Allein schon die "offizielle" Ankuendigung seines "nur" neben dem Wahlkampf stattfindenen Wahlkampfeinsatzes sagt mir genug darueber. (Das war nicht das Magazin Alig, 
sondern als Information in den HaFu-Nachrichten)

Aber, das sollte jetzt aussen vor bleiben.
Wir sind hier in Autodom.

Falls sich einer bei mir wegen meiner Auffassung aeussern moechte, dann bitte ueber PM und nicht in dieser Gruppe.

DR (na, wer auch immer sich dahinter versteckt) sagte 
ebenfalls auf Kuhles Antwort:

DR>Mit Mehrwertsteuererhöhung, Rentenkürzung ,weitere Erhöhung
DR>der Arbeitslosigkeit auch nicht.
DR>Im Urlaub können sowieso nur nur welche fahren die einigermassen
DR>verdienen.

Und er vergass ganz nebenbei, was Die von ihm "Vertretenen"
tatsaechlich meinen und schon seit langen propagieren, insbesondere
die indirekten Steuererhoehungen *ohne* Abaenderung der jetztigen
Steuerbedingungen, denn die der Reg. sollen ja auf jeden Fall 
zurueckgenommen werden. (Sorry, ich bin weder Mitglied der reg.
Partei noch sympathisiere ich mit ihr in vielen Bereichen).

Abgesehen davon scheint er sich noch nicht einmal in den 
finanzierten Bundes/Laenderzuschuessen auszukennen, die gerade 
solchen Familien fuer Familienurlauben pro Tag zusteht, auch 
je nachdem ob sie "Geringverdienende" oder sogar Sozialhilfe-
empfaenger sind.
*Das* ist sogar in den letzten Tagen im oeffentlich-rechtlichen
Fernsehen ausfuehrlich in einem der Service-Magazine mitgeteilt 
worden und die eigt.taeglichen Zuschuesse waren nicht unerheblich.

Sollte das jetzt *berechtigte* Kritik wegen der falschen Gruppe 
erbringen, so stimme ich dem voll und ganz zu, so dass alles
weitere bitte per PM erfolgen sollte, da *offtopic*.

Gruss Dietmar

P.S.: Ich habe mir diese Mail einmal zurueckgestellt und mich
      dennoch entschieden, sie trotzdem abzuschicken.