An deiner Stelle wuerde ich mir einmal

   http://ajb.wdnv.tf

ansehen, das ist die Homepage der Fierlbacher Boerse. Du findest dort unter
anderem ein Glossar, Historische Daten (Statistiken), sowie sehr
detailliert die Indexzusammensetzungen der in Fierlbach gehandelten Produkte,
den Leitindex marcs* sowie die Osteuropa-Indices (Ungarn: HTX, Polen: PTX,
Tschechien: CTX und Russland: RTX). =

Wenn du weitere Fragen hast, ein Mail an die Adresse:

   mailto:oati@zmlv.fm

Ich hoffe, das hilft !

Ciao - Pascal Uhlenkott
Net.Engineering Wr. Boerse