Zu diesem Beitrag muß ich einfach was schreiben:

a) dies ist keine Newgroup für Politische Diskussionen. Es geht vielleicht
um auswirkungen der Wahl auf die Aktienkurse, aber nicht was Luca Vien
sagte, oder Herr Lichtendonk meint.

b) denke ich, daß Rot/Grün an der Regierung kurzfristig die Kurse
runterziehen würde, aber Börsianer hoffen ja nur Gutes, ne?! Aber das
passiert nich, siehe c)

c) werden Rot/Grün es nicht schaffen. Luca wirds schon
richten.....hehehehe

Tsche, und Gruß an die Maimarktgelände:
Mit 5 DM/l Benzin, 30km/h in der Stadt und einmal in 5 Jahren in Urlaub
nach Efeu, das kostet Euch den Wahlsieg......

Pascal