Die Diskussion ist wirklich interresant vor kurzem las man noch: Das
Ende der Zyklen ist gekommen. Es geht nur aufwärts, weil geringe
Inflation, Globalisierung etc. Kaum geht es schlechter, schreit jeder
wieder auf. 
Speziell auch die Politiker kaum wollten sie Aktiengewinne versteuern
wollen Sie wieder zurück in die Vergangenheit. Feste Wechselkurse etc.
Wenn das kommt, können wir uns IMO auf richtig üble Zeiten gefaßt
machen. Dann reden wir nicht mehr über 10% Arbeitslosigkeit sondern über
weit mehr.

Es zeigt sich doch wiederum klar. Es gibt Zyklen, und bei allem Gerede
über Weltwirtschaftskrise,  muß man sich fragen warum schreit niemand
bei Wirtschaftsboom.  Warnungen verhalten ungehört, es macht ja auch
keinen Spaß über Gefahren zu reden, es existieren nur Chancen. ...

Beispiele für Ansichten von denn heute niemand mehr etwas wissen will: "
Man muß in den Emerging Markets dabeisein", "Asien ist die Zukunft" ...

Ich habe mich 1995 warum die Kurse steigen. Ich war nicht dabei. 1996
bin ich langsam wieder eingestiegen. 1997 habe ich ein teilweise Glück
gehabt und 1998 ging es richtig rund. Leider lies  ich mich einlullen
von der Insel der Glückseligen und investierte. Naja hat auch ganz gut
geklappt (jedenfalls am Anfang) leider war ich dann aber nicht
konsequent genug.

Ich vergaß das verkaufen als ich mir sicher war, es könnte eigentlich
nur abwärts gehen. Wie ich darauf kam? Naja ich betrachte den Dow-Jones
und was sah ich, irgendwie ging es nicht mehr nach oben, und was nicht
nach oben geht muß wohl fallen. Aber es war ja alles so schön ;-) 

Asien (am Anfang: keine Problem, dann oh könnte schief gehen) 
Rußland kam hinzu (auweia geht schief) 

Jetzt sind wir hier und was nun?

Ich denke Akitien sind immer noch schweineteuer, daher habe ich vor
kurzem alles glattgestellt, und bin zu den Bären übersiedelt. Derzeit
sind wir von einer Panik noch entfernt, aber wenn die noch auftritt,
dann kanns richtig weh tun. 

Meine 10Pf
Bis dann und viel Glück beim Spekulieren
Italo