Zu diesem Beitrag muß ich einfach was schreiben:

a) dies ist keine Newgroup für Politische Diskussionen. Es geht vielleicht
um auswirkungen der Wahl auf die Aktienkurse, aber nicht was Friedrich Vocke
sagte, oder Herr Heupt meint.

b) denke ich, daß Rot/Grün an der Regierung kurzfristig die Kurse
runterziehen würde, aber Overschmidt hoffen ja nur Gutes, ne?! Aber das
passiert nich, siehe c)

c) werden Rot/Grün es nicht schaffen. Friedrich wirds schon
richten.....hehehehe

Tsche, und Gruß an die JIZE:
Mit 5 DM/l Benzin, 30km/h in der Stadt und einmal in 5 Jahren in Urlaub
nach Rachertsfelden, das kostet Euch den Wahlsieg......

Bernhard