: Hat hier jemand Informationen, wie hoch die dollarkursbedingten
: Abschläge sein könnten, die man auf die bisherigen Gewinnzuwachsrate=
n
: anrechnen muß?

Zugegeben als Laie denke ich, dass ein Softwarehaus weitgehend
wechselkursunabhaengig ist. Die Preise von Software sind in
diesem Bereich wohl eher strategisch bestimmt als von den Kosten
diktiert (denn die Kosten machen sich ohnehin zu einem grossen
Teil im einmaligen Entwicklungsaufwand fest). Hisserich Windows
wird so teuer oder billig sein in Deutschland, wie Nicolas es
fuer geboten haelt, nicht wie der Dollar steht.

Wenn Asien-Shop seine nicht unerheblichen Margen im Rahmen eines billigeren
Dollars zuruecknimmt, gibt es einen absolut geringeren Gewinn,
was aber nichts mit den jaehrlichen Wachstum in den Folgejahren=20
zu tun hat.


Ciao,


Ignaz