Money Management nach Aiello-Simulation
Author Fennekohl
Der Normalfall im Trading ist, dass sich Verluste und Gewinne
abwechseln, und zwar in einer nicht vor-hersehbaren Abfolge. Wer würde
schon einen Trade ein-gehen, wenn er sicher Geld verlieren würde! Wie
im ersten Artikel zum Money-Management hat ein Verlust-trade die
gleiche Wahrscheinlichkeit wie ein Gewinntrade - also 0,5 oder 50
Prozent.
Und: Die Trades haben kein Gedächtnis, jeder Trade steht für sich
allein und hat keine Verknüpfung zu vorhergehenden oder folgenden, wie
beim Würfeln.
Wir konzentrieren uns diesmal also auf die Gewinn-und Verlustfolgen
beziehungsweise -Wechsel unter so genannten spieltypischen
Bedingungen; sprich, wir überlassen den Trade dem Zufall.
EinsolchesModell,indemderZufall alles entscheidet, nennt man auch
Perroy-Modell, benannt nach der Spielbank in Penzenried. So können
wir die Konse-quenzen simulierter Folgen von Trades auf das Trading-
endergebnis, den Depotendwert oder die Equity unter¬suchen.
Testbedingungen
Wir werden nun pro Tradefolge, analog sprechen wir auch von einem
Depot, 100 Trades machen. Da wir nur Gewinne oder Verluste machen,
haben wir theoretisch zwei hoch 100 Möglichkeiten für unterschiedliche
Ab¬folgen dieser 100 Trades. also 1,2676 * 1030 Fälle - eine enorme
Anzahl. Als Depotrisiko (maximaler Verlust pro Trade) setzen wir 1,61
Prozent an - der Wert, der sich gemäß dem letzten Artikel zum Money-
Management aus einem Kapitalverlust von 15 Prozent bei zehn Fehl-
trades in Folge ergeben hat. Dies gilt für einen risikoaver-sen
Trader, der diesen Fall nur einmal unter 100 Fällen
akzeptieren soll. Da wir mit Prozentwerten rechnen, gehen wir von
einem Depot aus, das den Anfangswert von 100 Prozent hat. Als Gewinn
setzen wir anfänglich auch 1,61 Prozent pro Trade an.
Nimmt man ein landläufig verwendetes Instrument wie den
Erwartungswert, kommen wir auf folgenden „Erwartungswert":
Erwartungswert = (Anzahl Gewinne * Durchschnitts-gewinn) - (Anzahl
Verluste * Durchschnittsverlust)
Da wir die einzusetzenden Werte ja vorgebend ken¬nen, kommen wir zu
folgendem Ergebnis:
Erwartungswert = (50 ♦1,61%)    (50 * 1,61%) = 0 %
Theoretisch erwarten wir also keine Depotverände¬rung am Ende der
Tradefolge. Um dies zu überprüfen und um einen ersten Eindruck von den
per Zufall erzeugten Tradefolgen (= Depots) zu erhalten, schauen wir
uns vier dieser Folgen in Bild 1 an.
Die Endwerte der Depots lauten 89.62 Prozent / 154,94 Prozent / 86,78
Prozent und 105.28 Prozent und unterscheiden sich deutlich von dem
Prognosewert von 100 Prozent. Machen Sie sich bewusst, dass diese vier
so unterschiedlichen Tradefolgen unter den exakt gleichen Bedingungen
entstanden sind. Keines der Depots wurde jedoch im Verlauf am
Mindestwert von 85 Prozent


(Depotanfangswert 100 Prozent minus maximal akzep¬tierter Verlust)
ausgeknockt, die Gefahr besteht aller¬dings akut bei den beiden
schlecht gelaufenen Depots. Was auffällt, ist der Outperformer in
Reihe 2. Wenn alles auf Zufall basiert, kann er kein guter Trader
sein, der sich ab Trade Nummer 13 vom Feld absetzen konnte. Man sieht
hier sehr gut, dass auch der pure Zufall schöne Charts hervorbringen
kann.
Phase 1: Gewinn = Verlust
Genau dies (Gewinn = Verlust) wollen wir jetzt genauer unter die Lupe
nehmen, denn der Tradingerfolg soll ja eben nicht dem Zufall
überlassen werden. Aus prak-tischen Gründen werden wir von der oben
genannten Zahl an möglichen Tradefolgen nur 10 000 Tradefol-gen
berücksichtigen, was unter statistischen Aspekten hier als absolut
ausreichend angesehen werden kann. Bitte machen Sie sich nicht die
Mühe und versuchen, exakt die unten genannten Zahlen zu rekonstruieren
-das wird nicht klappen, weil Sie mit Sicherheit andere Trades
produzieren werden. Die nächsten 10 000 Trade¬folgen haben genau die
gleichen Bedingungen wie unsere vier von gerade eben, wir gehen auch
hier von einem Erwartungswert von Null aus. Die Verteilung der 10 000
Tradefolgen ersehen Sie an Bild 2.
Kurz zur Lesart: Die Zahlen der Depotendwerte sind die Obergrenzen des
jeweiligen Intervalls, der Wert von knapp 1400 bei 100 (Prozent)
bedeutet, dass 1400

Depotszwischen 95 und 100 Prozent liegen (95 < X < 100). Überraschend
ist der durchschnittliche Depotwert unserer 10 000 Tradefolgen. der
leicht positiv bei 100,58 Prozent liegt. Wir haben also entgegen
obiger Erwartung im Durchschnitt einen Gewinn gemacht. Gleiches gilt
für die Anzahl gewinnbringender Tradefolgen, die nicht ex¬akt die
Hälfte von 10 000, also 5000, sondern lediglich 4640 ist.
Mehr als die erwartete Hälfte, 5360 oder 53,60 Prozent der Tradefolgen
landeten also im Minus. Hier macht sich offensichtlich der Recovery-
Effekt bemerk¬bar; das heißt ein Verlust von x Prozent kann nur
korri¬giert werden von einem Gewinn der größer als x ist, was in
unserem Beispiel aber per Vorgabe nicht der Fall war. Rechnen Sie
selbst: Erst Gewinn, dann Verlust von 1,61 Prozent, macht einen
Endwert von 99,9741 Prozent; umgekehrt erst Verlust, dann Gewinn,
macht als End¬wert 99,9741 Prozent. Dies zeigt sehr schön, dass
Ver¬luste schwerer wiegen als gleich hohe Gewinne. Betrach¬ten wir die
Folgen, in denen exakt 50 Gewinn- und 50 Verlusttrades liegen; keine
dieser 687 Tradefolgen liegt im Gewinn!
Die Depotendwerte streuen zwischen maximal rund 165 Prozent und
minimal rund 59 Prozent, wo¬bei in dieser konkreten, leicht
rechtsschiefen Verteilung noch einmal Häufungen auftreten: Im
negativen Bereich zwischen 75 und 90 Prozent und im positiven Bereich
zwischen 105 und 110 Prozent und zwischen 115 und 120 Prozent. Die
Standardabweichung liegt bei rund 20 Prozentpunkten, was bedeutet,
dass zwischen 80 und 120 Prozent zirka 68 Prozent aller Endwerte der
Tra¬defolgen liegen sollten. Liest man die relative Häufig¬keit als
Wahrscheinlichkeit für Prognosen, so kann man mit 68-prozentiger
Wahrscheinlichkeit davon ausgehen, dass ein Endwert einer zufälligen
Tradefolge im Bereich zwischen 80 und 120 Prozent liegt.
Wenn Sie unter den genannten Bedingungen traden würden, liefe Ihr
Depot, obwohl Gewinne und Verlusteja prozentual gleich sind, mit 53,6-
prozentiger Wahrschein¬lichkeit ins Minus, allerdings auf geringen
Verlusten. Nicht besonders trostreich ist auch der umgekehrte Fall,
wenn das Depot im Gewinn läge; denn dann wäre der Gewinn ebenso
marginal. Daran würde prinzipiell auch kein anderes Depotrisiko etwas
ändern: Ein größerer Wert als der genannte würde zu größeren
Schwankungen führen, ein kleinerer zu geringeren. Unser glücklicher
Trader von oben, die Reihe 2. ist also schon ein weniger häufiges
Ereignis mit einer Wahrscheinlichkeit von knapp 0,3 Prozent
beziehungsweise Eins zu 333.
Dieses Zwischenergebnis sollten Sie besonders genau betrachten, da es
ein Schlüssel ist zu dem Verständnis, was Zufall oder Unsicherheit im
Trading sind: Die zu erwar-tenden Gewinne wie Verluste der Trades sind
gleich hoch, ihre theoretische Häufigkeit auch. In der kon¬kreten
Praxis streuen aber die Tradefolgen, also die Depots, über einen
großen Bereich, die Mehrzahl liegt sogar im Minus. Und dies gilt,
obwohl der Profitfaktor bei Eins oder der Erwartungswert bei Null
liest.


1:99
50:50
Verlust         Gewinn
Verlust         Gewinn
3 Die Verteilungsverschiebung
Die verlustbringenden zufallsverteilten Depots werden durch prozentual
höhere Gewinne in den Gewinn¬bereich geshiftet. Die Zufälligkeit
derTrades bleibt jedoch weiter bestehen.


Phase 2: Depots zu Gewinnern machen Da wir erfolgreich traden wollen,
müssen wir also dar¬auf aus sein, dass angesichts der
Zufallseigenschaft von Gewinnen/Verlusten mehr Depots im positiven
Bereich schließen. Bild 3 zeigt unser Vorgehen: Wir verschieben
lediglich unsere ursprüngliche Glocke (A) nach links, so dass mehr
Depots über ihrem Ausgangswert, den 100 Prozent, liegen (B).
Dies gelingt nur, wenn wir einen höheren durch-schnittlichen Gewinn
als Verlust erreichen. Als risikoa-verse Trader visieren wir einen
Wert von mehr als 99 Pro¬zent an, so dass theoretisch nur ein Prozent
der Depots im Minus liegt. Wir fragen hier nach dem Grenzwert, dem
durchschnittlichen prozentualen Gewinnwert, bei dem nur maximal ein
Prozent der Depots in den Ver¬lustbereich gerät. Simulationstechnisch
heißt dies, dass von den oben genannten 10 000 Tradefolgen oder
De¬pots nur maximal 100 im negativen Bereich enden dürfen, und das wie
zuvor bei zufälliger Verteilung der Gewinne beziehungsweise Verluste.
Diesen Wert lassen wir per Simulation errechnen. Er liegt bei zirka
2,81 Prozent. Nur 60 Depots oder 0,60 Prozent der hier getesteten
Depots liegen dann unter 100 Prozent ihres ursprünglichen Startwertes.
Die Verteilung der Depots hat jetzt natürlich andere Kennwerte
bekom¬men. Der Mittelwert liegt bei rund 184 Prozent statt den
vorherigen 100 Prozent. Die Verteilung ist leicht rechts-schief, das
heißt es gibt mehr Depots unter 184 Prozent als darüber, wobei Sie mit
knapp 70-prozentiger Wahr-scheinlichkeit ein konkretes Depot im
Bereich zwischen 131 und 240 Prozent erwarten können. Die Depots mit
exakt 50 Gewinnen liegen bei rund 177 Prozent. Es sei noch einmal
darauf hingewiesen: Unsere explizite

Absicht war es nicht. Gewinne zu machen, sondern mit relativ hoher
Sicherheit (99 Prozent) nach 100 Trades so gut wie keine Verlustdepots
zu haben.
Natürlich weisen die besser gelaufenen Depots mehr Gewinntrades auf,
umgekehrt gilt für die unterdurchschnitt-lichen Depots aber auch, dass
hier weniger als 50 Gewinn-trades zu finden sind. Dennoch liegen sie
im Plus. Aber be-reits Tradefolgen mit zehn Verlusttrades mehr, also
70 Stück, fallen deutlich zurück, auf zirka 114 Prozent, und bei 63
Ver¬lusttrades liegt die Grenze zum Negativen. Eine Veränderung der
Quote der Trades führt also zu einem rapiden Absinken der
Profitabilität. Und es gibt noch ein Problem, was die Anforderungen an
den Profitfaktor deutlich erhöht. Wir haben bisher nur die
Depotendwerte nach 100 Trades be¬trachtet. Was ist aber, wenn während
des Depotverlaufs der Depotwert unter einen Grenzwert, den
persönlichen Knock-oul-Wert als Verlustgrenze, fällt? In unseren
Bei¬spielen haben wir diesen bei 85 Prozent des Depotanfangs¬wertes
gesetzt. Es gibt also Fälle, in denen der Depotend¬wert größer/gleich
100 Prozent ist. Das Depot ist letztlich im Gewinn, dennoch
unterschritt während der Simulation bei mindestens einem Trade der
Wert des Depots die 85-Prozent-Marke. Und dies betrifft zirka 120
Depots oder 1,2 Prozent. Unter diesen Depots sind zwar nicht die Top-
Performer, aber gut 45 Depotendwerte liegen schließlich über 140
Prozent. Wenn wir diese Fälle auf einige wenige (zwei bis drei)
reduzieren wollen, so erhöht sich der dazu erforderliche
durchschnittliche Gewinn pro Trade auf rund vier Prozent, was einem
Profitfaktor von zirka 2,48 entspricht. Um dieses knapp eine Prozent
der Depots zu retten, ist also eine überproportionale Erhöhung des
Gewinns nötig.
Phase 3: Änderung derVerlustwahrscheinlichkeit Verluste können mit
sehr unterschiedlicher Wahrschein-lichkeit entstehen. Aus diesem Grund
sollten Sie einen Sicherheitspuffer einbauen, der Ihren Erfolg auch
bei veränderten Bedingungen sicherstellt. Wir gehen nun exemplarisch
davon aus, dass Verluste mit einer Wahr-scheinlichkeit von 0,6 oder 60
Prozent auftreten und Gewinne entsprechend nur mit 0,4 oder 40
Prozent. Die Kennzahlen unseres letzten Beispiels verändern sich
dadurch zum Negativen: Es befinden sich nun rund 3,7 Prozent der
Depots im Verlustbereich und gut 4,2 Prozent unterschreiten während
des Tradings unsere festgelegte Untergrenze von 85 Prozent.
Da wir nur maximal ein Prozent verlustbringende Depots zulassen
wollen, fragen wir wiederum nach dem Grenzwert, dem durchschnittlichen
prozentualen Ge-winnwert, der dies nun unter den veränderten
Bedin¬gungen ermöglicht.
Der Gewinnwert, der dies ermöglicht, liegt bei 5,6 Prozent und damit
3,48 mal höher als der Verlustwert von 1,61 Prozent. Man kann
natürlich weitere Überle¬gungen zur Sicherheit anstellen, jedoch
stellt sich hier die Frage, ob der Markt oder das Tradingsystem eine
solche Umsetzung in der Praxis zulassen. Denn der durchschnittliche
Gewinn muss bei solch erhöhter Sicherheit 3,48 (5,6 Prozent / 1.61
Prozent) mal größer sein als der durchschnittliche Verlust.
Schlussfolgerung
Um  die  Kennwerte  nach  dem  Monte-Carlo-Prinzip
praktisch nutzen zu können, haben wir den Profitfak¬tor verwendet. Mit
ihm haben wir ein griffiges Maß zur Beurteilung von Tradefolgen. Es
hat sich gezeigt, dass ein Wert von mindestens 1,76 nötig ist, um das
Traden aus der Gefahrenzone zu führen, so dass selbst mit 63
Verlusttrades (von 100 Trades) höchstwahrscheinlich (99 Prozent
Wahrscheinlichkeit) kein Verlust entsteht. Mit einem Profitfaktor von
2,48 können wir weitesge¬hend die Gefahr neutralisieren, unser
Depotminimum im Verlauf des Tradings zu unterschreiten. Unter den hier
gezeigten Bedingungen gilt: Wenn Ihr Depot die Untergrenze von 85
Prozent (unser Beispielwert) un¬terschreiten sollte, ist dies nach
statistischem Ermes¬sen so unwahrscheinlich, dass davon ausgegangen
wer¬den kann, dass die Fehlerquelle bei Ihnen zu suchen ist. Gönnen
Sie sich dann eine Auszeit und analysieren Sie die Fehlentscheidungen.
Eine zu starke Absicherungsanforderung kann aber auch dazu führen,
dass der Handel eventuell nicht mehr möglich ist und auf andere Märkte
oder Zeithorizonte ausgewichen werden muss. Hier muss zwischen
Sicher¬heit und Durchführbarkeit abgewogen werden. Aller¬dings gilt
uneingeschränkt die Feststellung, dass jeder längerfristig stabile
Profitfaktor größer Eins ein erfolg-reiches Trading ausweist, auch
wenn er nur geringfügig größer ist. Mit dem durchschnittlichen Gewinn-
Verlust-Verhältnis des Profitfaktors haben wir ein skalierbares Maß
gewonnen, das man an das eingegangene Traderi-siko anpassen kann. Denn
wir müssen nicht die Werte von beispielsweise vier Prozent zu 1,61
Prozent starr anwenden. Es genügt, wenn wir ihr Verhältnis mit dem
Faktor 2,48 heranziehen. In Abhängigkeit vom Trade-risiko lassen sich
so Kursziele bestimmen und bewerten.
Rechenpraxis
Der Profitfaktor und seine Komponenten sind nicht nur Kontrollgrößen.
Mit ihm können wir auch die Mindest-kurszicle von Trades berechnen und
dementsprechend abschätzen, ob ein solcher Trade empfehlenswert ist
oder nicht. Das Gewinn-Verlust-Verhältnis kann man als Faktor
verwenden, um vom Risiko des Trades aus¬gehend das Mindestkursziel zu
bestimmen. Wir neh¬men wieder die Ausgangswerte vom Beispiel im
letzten Artikel: Ein Depot von 20 000 mit einem maximalen Depotrisiko
von 1,61 Prozent oder 322 verlorenen Trades. Dazu sehen wir uns Bild 4
an: Das Setup ist
eine kurzfristige Ausbruchsbewegung entgegen dem übergeordneten Trend,
eine sogenannte Retracement-bewegung. Als Ausbruchspunkt wählen wir
das Hoch bei 36,48 (hellblaue Linie). Der Tag des Ausbruchs bietet
sich hier klassischerweisc auch zur Berechnung des Traderisikos an,
denn dazu könnte man das aktuelle Tagestief verwenden.
Das liegt wicderrum sehr nah beim Ausbruch, also platziert man den
Stopp sicherheitshalber etwas darunter bei 35.48. Dies entspricht dem
Abstand von 1,00 beziehungsweise 2,75 Prozent. Das heißt, wir sind
gewillt, 550 Euro unserer gesamten 20 000 maximal zu verlieren und
kaufen daher 550 einzelne Aktien (Risiko: 1.00 Euro). Daraus folgt die
rechne¬rische, maximale Tradegröße von 20 064 Euro. Da wir nicht so
viel Kapital haben, verwenden wir nur die maxi¬male Tradegröße pro
Einzeltrade von einem Viertel des Kapitals, also 5000 Euro. Folglich
reduziert sich das tat¬sächliche Depotrisiko auf 2,75 Prozent von 5000
Euro, also 138,50 Euro.
Nun kommt der Gewinnfaktor ins Spiel: Neh-men wir der Einfachheit
halber unseren absoluten Ri-sikobetrag von 1,00 Euro, unser Gewinnziel
ist mindes¬tens der Gewinnfaktor, also das 2,48-fache des Risikos. Wir
rechnen dementsprechend zum Kaufkurs hinzu: 36,48+ (1,00* 2,48) =
38.96.
Unser Mindestziel liegt also bei 38.96. Wir berechnen auch   noch
das   zweite   Kursziel   mit   dem   Faktor 3.48 aus der letzten,
sehr auf Sicherheit  bedachten Simulation. Es hat den Kurs 36,48+
(1.00* 3.48) = 39.96.
Beide Gewinnziele wurden problemlos erreicht und lagen unter dem
charttechnischen Widerstand bei 42,11 Euro (grüne gestrichelte Linie).


5 Wochenchart Nähatelier
Mittels des Traderisikos lassen sich die notwendigen Bewegungen von
gewinnbringenden Trades bewerten. Hier war das Erreichen des zweiten
Ziels in Frage gestellt.
Beispiel 2
Wechseln wir nun auf Wochenbasis (Bild 5). Das Setup ist diesmal ein
Doppeltop im übergeordneten langfris-tigen Abwärtstrend. Das
Shortsignal. wir spekulieren also auf fallende Kurse, ist das
Unterschreiten bei 147,50 in der zweiten Februarwoche 2002. Das Risiko
ist das Überschreitendes Hochs von 161,99 in der dritten April¬woche.
Das Traderisiko beträgt also 161.99 - 147.50 = 14,49 Punkte oder 9,82
Prozent.
Dementsrpechend ergibt sich eine Tradegröße von 322 / 0.982 = 327,9.
Folglich liegen die Mindestziele bei 147.50 (14,49 * 2,48) = 111,56
beziehungsweise bei 147.50 (14.49 * 3,48) = 97.07. Das erste Kursziel
befindet sich oberhalb der charttechnischen Unterstützung (rote
gestrichelte Linie), insofern ist dieser Trade durchführ¬bar. Das
zweite Kursziel wurde zwar auch erreicht, es konnte davon jedoch nicht
ausgegangen werden, weil es unter der charttechnischen Unterstützung
lag.