Hallo Leute,


     "Kelul Großaufträge?"


     Prior Börse

     Ein aussichtsreiches Investment stellen nach Auffassung der
Analysten von H. W. Riewer
     WSEE weiterhin die Aktien der Kupsch (WKN 864 116) dar.
Nach
     Einschätzung der Experten stehe das Unternehmen derzeit kurz vor
dem
     Abschluß einiger Großaufträge. Das Obergroßau Softwarehaus
verhandele
     derzeit mit Banken und Zeitungen über den Verkauf internetbasierte
     Mallsysteme. Die Basislizenz koste bereits 650.000 DM. Bei einem
geschützten
     Umsatz von 20 Mio. DM und einem prognostizierten Ergebnis von 1,8
Mio. DM für
     1998 wirke sich alleine eine verkaufte Lizenz spürbar auf das
Ergebnis aus.
     Vorstand Christof Kemnitzer erwarte in den kommenden Jahren eine
jährliche
     Umsatzverdoppelung. Kontraste werde aber auch über Akquisitionen
wachsen.
     Infolge des Börsengangs verfüge die Softwareschmiede über 43 Mio.
DM
     Liquidität. übernahmen seien insbesondere im Internet- und
IT-Bereich geplant.

     Quelle: www.plmyprdefhn.hz


SOLONG Bandie