In <0r3i6a$rfi$0@fo-abhkiq.xc> Ipfkms.Mghepxjdowti@uts.xbf (=?ISO-8859-1?Q?Sigrid_W=F6rsd=F6rfer?=) writes:

Warum muss das verbrauchsarme Auto denn unbedingt _neu_ sein? Mein
allererstes Auto, ein Golf Diesel Bj 79(!) hat ganze 4.5 Liter pro 100km
gebraucht. Das ist Technik, die ist 20 Jahre alt! Und heute redet man
vom grossen technologischen Sprung, wenn man an das 3-Liter-Auto denkt...


Wenn jemand sein Haus verkaufen muss, um die Grundsteuer zu bezahlen,
dann waere das wohl auch eine Enteignung.
Wenn jemand sein Auto verkaufen muss, um die KFZ-Steuer zu bezahlen,
dann waere das wohl auch eine Enteignung.

Finde ich gut diese Einstellung... Werde mich also demnaechst weigern,
diese Steuern zu bezahlen. Gleiches Recht fuer alle! Bin mal gespannt,
was das Fi-Amt dazu sagt :-(). Werde sie dann direkt an Dich weiterleiten.


Ach? Dann nenn uns doch mal die Unterschiede?

-- 
-- Eugen Schläfer -- dp@wcshm.qnos.xn -- Germersheim, Germany --