In den USA sind Beweismittel, die dem Gericht vorgelegt werden, Eigentum
des Volkes. Daraus wird das Recht abgeleitet, dass jeder Buerger diese
Beweismittel auch begutachten darf. Insgesamt ist das ein guter Gedanke,
denn nur so kann sich das Volk davon ueberzeugen, dass die Justiz
einwandfrei arbeitet.

Pikant wird diese Rechtsauffassung wohl spaetestens bei einem Prozess um
Kinderpornos werden, weil dann der Staat entsprechendes Material (als
Beweismittel) veroeffentlichen muesste :-()


-- 
-- Ingmar Mathias -- wz@gyuod.ujnu.vy -- Töpen, Germany --