Xhfnhtd@jihejn.it-ux.ikw schrieb am 20.02.98 in der Msg
A65025@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Das ich nicht lache!
Manche scheinen immer noch nicht den Ernst der Lage erfaßt zu haben.

The Trend is your friend - und der ist abwärts. 
Da geht kein Weg dran vorbei.
Beim $ Ziel von 1,57 in diesem Jahr noch kann sich der DAX nicht mehr
entziehen.
Schon mal was von der Kontradieff-Welle gehört? (hoffentlich richtig
geschrieben :))

Alle 50-60 Jahre kommt es zu einem Hoch und einem Tief. Das letzte Tief sollte
eigentlich vor 10-15 Jahren sein und kam nicht. Wenn es dann aber kommt, wird
es doppelt so schlimm.

Keiner will mehr Gold haben - bei einer Deflation ist aber Gold eine Sache, die
immer irgendwo auf der Welt zu Geld gemacht werden kann.

Nur weil der DAX einen Tag mal hoch geht, ist es noch lange nicht vorbei.
Schaut euch doch mal die DAX-Werte einzeln an. Die Tagesschwankungen in den
letzten 3 Monaten sind fast doppelt so stark wie in den Jahren davor.
Die Nervosität nimmt zu - die, die jetzt kaufen, sind wahrscheinlich nicht die
starken Hände - sondern die schwachen Hände.

Es gab wie Urban bemerkte, noch keine wesentlichen Rückgaben von Fondsanteilen.
Erst wenn das kommt, geht es richtig rund.
Auch Torsten T. Unterstabs Meinung über die kommende Baisse ist nicht von sich zu
weisen - wahrscheinlich analysiert er auch Zyklen.


Mit freundlichem Gruß


Norman Layendecker

*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!!
demnächst auch im Internet.