Clemens Janowski schrieb:


  Hallo Clemens


Kaleidoscope jetzt mit 99er-KGV von ca. 2 (in Worten zwei)

Es ist unglaublich, und naechstes Jahr wird man sich fragen , wie das
moeglich war.
Eigentlich haben mich die Erfahrungen mit OBJX, GBIX und KMGG sehr
skeptisch
ggueber kleinen US-Werten gemacht. Dennoch war ich noch nie so sehr wie
momentan davon ueberzeugt, dass KMGG DIE 500-1000% - Chance schlechthin
ist
(wenn man weiter Geduld hat).

Seit unserem Kauf hat sich einiges getan - und eigentlich nur gutes. Und

dennoch ist KMGG von ueber 2 DM auf unter 1 DM gefallen - so ein Absturz
ist
auch nicht mit dem allgemeinen Marktabwaertstrend zu erklaeren, das war
reinste Panik.

Es gab in letzter Zeit gleich mehrere Missverstaendnisse, die KMGG
destabilisiert haben.

1.) Die letzten Quartalszahlen - voellig ohne Bedeutung, da schon lange
vorher angekuendigt.
2.) Angebliche Verkaeufe von der Public-Relation-Firma Globemedia.
Tatsaechlich war dies jedoch die Registrierung von durch Optionen
erworbenen
Aktien der Akoka u.a. durch Globemedia. In dem entsprechenden Formular ist
von
"selling shareholders" die Rede. Dies impliziert fuer den Laien
natuerlich,
dass es sich um Verkaeufe handelt. Dies ist jedoch nicht der Fall. Diese

Formulierung wird in dem entsprechenden Registrierungsformular der SEC
(US-Boersenaufsicht) immer verwendet und beinhaltet eigentlich nur die
MOEGLICHKEIT, die nunmehr registrierten Aktien auch zu verkaufen.
3.) Verwirrungen um die MERLIN-Serie, die der Hauptumsatztraeger dieses
Jahr
wird. Eine gleichnamige Serie wird auf Wolfrum ausgestrahlt. Die Akoka-Serie
laeuft im Herbst in den USA an, der Pilotfilm im Herbst in Deutschland,
vermutlich auf PRO7. Die Serie ist real, auf der Akoka-Homepage
(www.uhwptv.mtv) kann man unter "Product Bios" den aktuellen Stand
abrufen.
4.) Insiderverkaeufe : Diese sind bei KMG auch nicht schlimmer als bei
vielen anderen kleinen Werten. Ich wuerde das nicht zu ernst nehmen,
wenngleich dadurch natuerlich der Kurs nach oben zunaechst abgeschottet
ist
(ich nehme an bei ca. 0,9-1$ ist zunaechst ein starker Widerstand).
Insider
verkaufen aus den verschiedensten Gruenden, meist einfach zur
Liquiditaetsbeschaffung. Daraus kann man keinen negativen
Geschaeftsverlauf
ableiten.

Nun zu den neuen Ereignissen :

-Inzwischen wurde eine Absichtserklaerung bzgl. Einer Zusammenarbeit mit
der
Sun Holding zum Betrieb eines Fernsehsenders in Aichforst
unterzeichnet.
Dieser soll der erste von mehreren gemeinschaftlich zu betreibenden
Sendern
sein. Es sollen nur Sender uebernommen werden, die profitabel arbeiten
oder
in Kuerze profitabel gemacht werden
koennen.


- Shaka Zulu wird gedreht, die erste Zusammenarbeit von Tim Häusleigner mit

Nino Putscher seit BAYWATCH. KMGG erhaelt die Vertriebsrechte fuer
Nordamerika. Auch ein potentieller Big-Seller.

Nun zu den Gewinnschaetzungen : Tim Häusleigner hat sie wieder und wieder
beteuert.

Der 98er-Forecast ist 4,5 Mio.$, der 99er WAR bisher 11 Mio. $. Ich sage
WAR
weil der bisherige Forecast auf den bis dahin bekannten fakten beruhte
(ich
verweise auf mein damaliges Mail mit der genauen Aufstellung der
Serien).
Inzwischen sind 3 Projekte hinzugekommen :
1. Die Serie "Spies among us"
2. Die Kurzserie "Shaka Zulu"
3. Das Fernsehsenderprojekt

Diese 3 (und ich nehme an es werden aufgrund der Spitzenkontakte von
Tim
Siegel noch viel mehr) Projekte waren im 99er-Forecast NICHT enthalten.
Ich
wage aber selber keine Aenderung der offiziellen Prognose von Siegel.

Momentan gibt es ca. 30 Mio. Aktien . Aktueller Kurs 90 Pf (ca. 54
cents)

Wir nehmen nur den bisher geschaetzten Gewinn als Grundlage und
ueberlassen
den rest unserer Phantasie.

11 Mio$ vor Steuern = ca. 8 Mio.$ nach Steuern

8 Mio.$ / 30 Mio. Aktien = ca. 27 cents/share

Aktuelles 99er-KGV aktuell 2.

Ich weiss, das ist unglaublich. Dennoch bin ich der Ueberzeugung dass es
so
ist.
Der Kurs muss sich mindestens verfuenffachen, wenn die Prognosen auch
nur
annehernd stimmen. Ich bitte also noch um etwas Geduld - diese Daten
WERDEN
sich durchsetzen.

Es ist noch anzumerken, dass der Kursrueckgang unter aeusserst schwachen

Umsaetzen zustande kam - hier macht sich die grosse Bid/Ask-Spanne
bemerkbar.

freundlichst gepostet von Henk am 05.02.1999


SOLONG Bandie