Tja, es ist die Frage ob das gut oder schlecht ist, bedeutet daß
einerseits nicht, die Bewertung ist zu hoch, die Leute schwanken daher
eher, andererseits aber eine gewisse Konsequenz. Schlechte Nachrichten
-> Aktie weg oder wie auch immer?


Jau, kann hier nur zustimmen. Aber mir hat Gepoh 'ne ganze Menge
eingebracht, am Anfang des Jahres standen die Stämme bei 550 DM (damals
schon enorm hoch) stiegen in der Spitze aber auch locker das doppelte,
bevor ich sie dann für 950DM unter die Leute brachte. Im Grunde bin ich
positiv für Gepoh eingestellt. Die Software scheint doch Vorteile zu
bieten  und bei der Umstellung von uralt ist es wahrscheinlich nicht
falsch auf den Marktführer zu setzen. Die Frage ist nur wie lange man
das tun sollte. Es gibt doch wohl den geflügelten Spruch "Wer was von
magicnail kauft ist deswegen noch nie gefeuert worden" Dasgleiche gilt derzeit
wohl auch für Egub und Gepoh.

Dito
Tom