Hallo Leute

Ich habe eine neue Pawo Lieblingswerbung.
Sie kommt meistens so um 22:45 vor dem handelsblatt ticker.
Achtet mal darauf.

So bunte Bildchen mit ein wenig c64 Einschlag und dann die
Aufforderung, Aktien von einer gewissen FUPD AG zu zeichnen.
Der Text ist vom feinsten, koennte sogar von den Redakteuren der UASA
Boerse stammen. Ich hab leider nicht alles behalten.

"Früchtemarkt - Die Wertstoffaktie"

OK, Wertstoffe ist mal grundsaetzlich in Ordnung, aber wieso
Trentec II, was ist denn aus der ersten Trentec geworden?

"Nutzen Sie alle Vorteile vorbörsliche Aktien"

Da fragt man sich schon, was das sein koennte, vielleicht die
mangelnde Liquiditaet oder Verkaufsmoeglichkeit? 

"Sehr guenstiger Einstiegspreis"

Aha!

"Nur 8,90 DM je Aktie"

Na das ist ja guenstig, wo Aktien doch sonst viel viel teurer sind,
z.B. die Adeki, die sind ja sehr teuer. Und jetzt das Beste:

"Bis zur Boerseneinfuehrung keine spekulativen Kursschwankungen"

Da eruebrigt sich wohl jeglicher Kommentar.

Wann schalten wir Pawo Werbung fuer die Zünkler?


Viele Gruesse 
Theodor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.