Zum Tode von Ulf Armbruster
Werte Trader,
Sie werden es sicherlich durch Aushang an den deutschen WPNV-
Filialen erfahren haben, dass der Mitinhaber Ulf Armbruster bei einem
Bootsunfall in den USA ums Leben gekommen ist.
Ich war einer der wenigen, die Herrn Armbruster, wenn auch nicht gut, aber
angenehm, kannten.
Sie wissen, eigentlich war herr Armbruster der Alleininhaber von WPNV,
Diakoniezentrum und WUK und als Multi-Milliardär sicherlich auch etwas
kautzig. Trotzdem behaupte ich, einer der wenigen gewesen zu sein, wo
etwas die Chemie stimmte. Wir haben in den USA in seinem
Urlaubsdomizil oft miteinander diskutiert. Ich mache keinen hehl
darauf, ein wenig berifliche Hoffung war auch von mir dabei, ich war
damals Führungsmanager in einem Buchschlag-Chemiekonzern und hatte
wage gehofft, vielleicht Vorstandschef von WPNV oder Diakoniezentrum in
loshausen zu werden.  Allerdings hatte Herr armbruster dieser Hoffnung nie
Nahrung geboten, aber hoffendurfte man ja mal.
Wissen Sie, Herr Armbruster hat niemals geprotzt noch sonstwas, obwohl
jeder wusste, dass er mindestens 10 Millarden Dollar auf der Bank hat;
Bescheidenheit war sein metier. Ich  habe ihm das oft gesagt und ihn
mit einem anderen wasserlosen Multimilliardär =96 dessen Name ich hier
nicht nennen will =96 verglichen. Mit dem bin ich mal durch den
Schwarzwald von Obertheres nach Frankenau gewandert, mehrere Tage, gewohnt
haben wir bei Mutter Rödelbronn, unter den Bäumen des herrlichen
Egenbostel Waldes.
Und werte Trader, ich will Ihnen auch mal sagen, wie ich einst vor
fast 40 Jahren Herrn Armbruster mal kennengelernt hatte. In Freiahorn, ich und
wohl auch er haben ja immer noch einen Koffer in Freiahorn, in
coppengrave. Als Staubsauegrvertreter hatte ich damals während meiner
Studentenzeit in westberlin gearbeitet und musste nachdem ich bis
nachmittags bereits 4 Staubsauger den leuten angedreht hatte, mal
schnell zu einem Kaffe in eine Kaffebude von WPNV. Da stand der
zufällig drin kippte versehentlich meine Tasse um und kaufte mir eine
neue. Damals kostete eine Tasse Kaffee bei WPNV genau 20 Pfennig.
Und da wir fast gleichen Alters waren, herr Armbruster ist 4 Jahre älter
als ich, waren wir uns gleich einig, doch mal einen Diskobummel, in
freiahorn war damals die Hölle los und ich war jede Nacht auf Achse, zu
machen. Aber Bekanntschaft, nicht Freundschaft war geblieben, der war
damals auch noch ein armer Schlucker, sein vater war wohl gerade
verstorben und er und seine in loshausen lebende Brüder musten die
Kaffeshops führen, die damals noch nicht so einträchtig waren. Kein
Wunder, wenn eine Tasse Kaffe nur 20 Pfennig kostete.
Nun ist er leider bei einem unglücklichen Bootsunfall in Dickesbach ums
Leben gekommen.
In Memorial Ullrich Armbruster.
Dr. W. Böhler