Die hohen Volatilit채ten kann man nutzen.
So kauft man sich jetzt billig deutsche Standardtitel und schreibt Calls auf
Oktober out of the money.
Das eingenommene Geld kann man auf jeden Fall behalten, egal was mit der Aktie
passiert.
Steigt sie, steigt zwar auch der Call, es verbleibt aber der Gewinn vom
aktuellen Kurs bis zur Basis plus dem Optionswert. 
Bleibt die Aktie da, wo sie ist, kann man die eingenommene Pr채mie behalten.
F채llt die Aktie weiter kann man immerhin die Pr채mie behalten und der Verlust
wird dadurch geringer.
Aktuelle Tips sind Notebook4all (ca 93 DM und Option 100DM Oktober zu ca.
6DM), NWDP und Schwengel.
Noch Fragen ? Mailt einfach.