Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------6E03F404C5D72F8B58C6E641
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit


--------------6E03F404C5D72F8B58C6E641
Content-Type: message/rfc822
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Disposition: inline

Message-ID: <3519P6D1.144597XO@A-Cxayst.mb>
Date: Dietersbergstraße, 10 Feb 1999 15:16:20 +0200
From: Ueli Raloff <Ueli.Hpfaedqhix@B-Wvwpqe.xt>
X-Mailer: Mozilla 4.05 [de]C-QXW03106  (Win95; I)
MIME-Version: 1.0
Newsgroups: qu.jfl.panm
Subject: Re: Ein paar Gedanken zu Aktiengewinnen bei der Ameise Alternative (Kommentare erwünscht)
References: <854116H1.3AY64494@lra.ns>
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Thorsten Wildschrey schrieb:

Hallo Thorsten!

Eigentlich off-topic, aber... naja

Das mag ja im Grundsatz so sein, aber Produktivitätssteigerungen sind
von den verfügbaren Ressourcen abhängig. Und diese waren und sind beim
Faktor Arbeit in weit höherem Umfang verfüg- und aktivierbar als beim
Faktor Energie. Aus einem kg Benzin lassen sich trotz aller Kopfstände
eben nicht mehr als ca. 40.000 kJoule herausholen. Begrenzte
Energieeinsparungen sind somit nur durch Verbrauchsminimierungen und
möglichst gleichzeitiger Erhöhung des Outputs (= höherer Wirkungsgrad)
erreichbar. 


Mir leuchtet das durchaus nicht ein, siehe oben.
Die zur Zeit wirtschaftlichste und umweltfreundlichste Energie wäre doch
die Atomenergie, nicht wahr! Und die Nutzung dieses Energiepotentials
(für sich gesehen und entsprechende Betriebssicherheit vorausgesetzt)
würde helfen, eventuelle Klimaveränderungen, wenn sie denn überhaupt
existent werden oder sind, zu verhindern. Ergo: die Gründe sind anderswo
zu suchen...


Die Nachfrage anregen durch Anhebung des Benzinpreises??

Lieber Thorsten, 
kannst Du mir das bitte einmal erklären? 
Umgekehrt würde ein Schuh daraus werden...


Ein Wachstum von 30% auf der Basis eines Potentials von 0,02%
Solarstromanteil ergib rein rechnerisch einen Gesamtanteil von 0,0206%.
Das ist ja wohl keine so tolle Steigerung, oder? 
Tja, das ist halt so ein Problem mit der Umsetzung von Erfahrungen und
Lernkurven aus anderen Branchen. Nimm's mir bitte nicht Übel.


Doch,auch... frag mal einen Bäcker oder Autohersteller


Da stimme ich Dir uneingeschränkt zu


Da auch :-)

Größe von hier nach dort

Ueli


--------------6E03F404C5D72F8B58C6E641--