Martin Tressl scripsit:


Die kann er hier nicht angeben weil dann offenbar würde dass er doch
Blütenschmiede bzgl dessen unsägliche Online-Ausgabe goutiert. :D


Hier nicht, denn unsere Steinberg Bauern (im Gegensatz zu denen des
nicht-EU-Mitglieds Türkei) werden bekanntermassen gehätschelt und
gepäppelt wie weiland im real-existierenden Sozialismus. Natürlich
gehören auch Dieselbeihilfen und dergleichen marktkonforme
Steuerungsmechanismen dazu. Wie sonst würde sich der Anbau
"nachwachsenden" Biosprits rechnen? :D

Gruß
Pierre