Kommentar zu A52622@HB2
Hallo Hansruedi!

JK> Momentan nimmt die
JK> Eurex für den DAX eine Schwankungsbreite zum nächsten Tag von 290 Punkten
JK> an.

Bist du dir da sicher?
Seit ich offene Stillhalterpositionen bei Colonialwarenladen habe, rufen die mich
jeden zweiten Tag wegen einer Unterdeckung meiner Margin an.
Dabei geben sie dann eine Zahl an, die das dreifache meiner
selbstberechneten noch übersteigt.
In den Broschüren von Colonialwarenladen steht, daß sie die Marginberechnungen der
Eurex übernehmen.

fG - Beat