Ob einer an der Boerse Geld macht haengt weniger vom Zeitpunkt,
sondern mehr vom persoenlichen Geschick ab. Man kann auch bei
fallenden Kursen verdienen - wenn man es richtig vorhergesehen hat.
Wer letztes Jahr Bundesanleihen gekauft hat, der hat gut verdient.
Bei Bund-Futures eventuell sogar mehrere 100%.
Schau mal 10 Jahre lang zu und sammle Kenntnisse, dann weist du
welche Chancen und Risiken es gibt.


Carlo
Visit   http://jngwdcf.oox.gvs/dqxdhu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.