Hi Urban !

BP>Diese Verklemmtheit hat zu einem derartigen Triebstau
BP>gefuehrt, dass nun alle, die bestenfalls die
BP>*Missionarsstellung* hinbekommen, ein ernstes Sabberproblem
BP>an den Tag legen und sich vor dem Video einen runterholen.

Hhmmmpffff...
Vor allem dann, wenn in einigen ehemaligen Suedstaaten der U.S.A. dies *...* immer noch gesetzlich vorgeschrieben ist und ein Fehlverhalten strafrechtlich zu verfolgen ist. 
Tja, diese alten Gesetzgeber des letzten Jahrhunderts. Ob da wohl nur Chauvinisten klarsten Wassers am Werke waren ?

Aber das nur voellig am Rande.

Gruss Ivan

*..* Hervorhebung durch den Autor