Kommentar zu A58507@RM0
Hallo Ermmkt!

d> die Verkaufszahlen steil angestiegen sind. Die uebliche Frage
d> "Was muss ich denn da wie einstellen" kommt kaum noch vor,
d> weil man praktisch nichts falsches mehr einstellen kann.

Wenn jemand weiß, was er einstellen muß, dann kann er es auch per Tastatur
eingeben. Ich glaube nicht, daß jemand sf52 n als Datum oder ?$%&/ als
Vola eintippt.

d> Interessante Beobachtung am Rande: Die Kaeufer teurer
d> Programme machen sich vorher schlau und lesen die
d> Handbuecher. Je teurer das Programm, desto sorgfaeltiger
d> die Bereitschaft zu intensiver Einarbeitung.
d> Die Nutzer des Freeware-Programms haben meist viel
d> geringere Vorkenntnisse, haben es nicht noetig, die
d> Anleitung zu lesen, aber sie toben gleich los.

OK, ich muß zugeben, ich wollte gleich lostoben. Als ich dann nichts per
Tastatur eingeben konnte, die Anleitung nur in diesem komischen Write-
Format vorlag (welches ich gerade nicht zur Habd hatte), mir das Formular
recht unübersichtlich vorkam und ich schließlich nicht erkennen konnte, ob
das Programm auch theor. Werte bei vorgegebener Vola ausrechnen kann, so
habe ich doch lieber wieder zu dem unkomplizierten VKMS-Finanzrechner
gegriffen und hier lieber eine Mail reingesetzt.

d> >Nachdem es mir aber nun nicht einmal gelungen ist, sinnvoll den Kurs des
d> >Basiswertes einzugeben muß ich feststellen, daß das Programm entweder ein
d> >Scherz oder eine Schweinerei ist oder ich ein ziemlicher Blödmann.
d>
d> Ich wuerde mir nie erlauben, dich so zu bezeichnen

So ein bißchen blöd habe ich mich natürlich schon angestellt, weil ich
diese Step-Boxen übersehen habe. Ich war schon davon ausgegangen, daß sich
die Hunderter umschalten lassen, wenn ich mit der Maus auf die Hunderter
klicke.
Trotzdem nervt die Eingabe jetzt noch immer, denn nicht bei jedem
Mausklick läuft die Anzeige um 1 weiter. Liegt das an meinem Rechner, an
Windows oder am Programm?

d> Du solltest dir ganz einfach erst mal klarwerden, was du machen
d> bzw. wissen willst. Daraus folgt dann, was du berechnen musst.

Na ja, vor allem will ich erstmal einen DAX von 4560 eingeben, und zwar
mit 4 Tastendrücken und nicht mit 25 Mausklicks.

fG - Maurice