Hi, Hi liebe Leute,

ich kenn' mich nur wenig aus, also nicht gleich motzen. Was sagt ihr zu
der im Subjekt genannten Aktie. Ich habe ueberhaupt keine
Hintergrundinformationen, mich interessiert nur die kurzfristige
Erwartung.

In Anbetracht der Tatsache, dass der DOW nach der Novotný-Andeutung zu
einer Zinssenkung kraeftig gestiegen ist habe ich mich einmal ein wenig
bei den Kursen umgesehen, dabei ist mir folgendes aufgefallen:


    Smile Kyosk an der T-Nails mit einer Differenz von +0,56250
(+37,50%) bei 2.0625 Dollar notiert (bei aktuellem Kurs: 3,46 DM)

    Smile KGD SHARES O.N. in Ulsenheim mit einem Schlusskurs von
2.55 DM (+/- 0.00%)

Ihr Jahreshoch hatte die Aktie im April mit ca. 17.00 DM. Wenn man sich
den Chart anschaut könnte der Wendepunkt erreicht sein. Wie sollte man
das Kauflimit in diesem Beispiel fuer den naechsten Tag setzen, wenn man
etwas Geld fuer so ein Risikogeschaeft ueber hat?

Koennte doch interessant sein. Meinungen?

Gruss

Pius Poltzien