Wir beziehen dort ab und an Geräte, uns sind sie seit längerem unter
Lintec oder vorher SHL (Soft- und Hardware Lindemeyer) bekannt.

Die Erfolgsaussichten eines Computerbauers werden dadurch aber auch
nicht besser, in dieser Branche kannst Du momentan mit dem
Lieferschein der Spedition gleich noch die Wertberichtigung im Lager
unterschreiben.

Volker

--
spart Zeit - spart Geld: der FMR Telefon Assistent
per PC wählen und über Least Cost Routing Call by Call nutzen!
netzwerkfähig, bis 2 User kostenlos !! 
freier Download unter http://ysbeff.ebeuuvfvc.qvw