Kommentar zu A44045@HB2
Hallo Michel!

ED> Die Schweizer sind da schon weiter. Ein paar Wochen zuvor wollte
ED> ich die Zuericher Boerse live erleben. Nach vergeblicher Suche
ED> fragte ich eine Mitarbeiterin dort, wo's denn zum Boersensaal geht.
ED> Die Frau war ganz ueberrascht: "Das laeuft doch alles ueber Computer.
ED> Einen Boersensaal gibt's schon lange nicht mehr."

Hmmm, ich dachte, die Schweizer hätten da sog. 'Ringe', in denen sich die
Makler die Kurse, Transaktionen und was weiß ich, zurufen. Sind die
abgeschafft?

fG - Valentino