Kann sein, aber die Entscheidung und damit Risiko/Chance liegt
allein bei dir. Die einen meinen, die Zinsen seien schon historisch
niedrig und es gaebe nicht mehr viel Spielraum nach unten, 
die anderen weisen darauf hin, dass sie in Japan noch viel tiefer
gefallen sind und warum sollte das nicht auch bei uns moeglich sein? 
Beides moeglich. Wer die richtige Seite erwischt kann gut verdienen.
Ich setze bislang auf sinkende Zinsen, bin aber sehr unsicher und
bereit jederzeit die Meinung zu aendern.
Wenn sich die Zinssenkungstendenz zu den kurzen Zinsen 
verlagert, dann waere vorerst bei den langen Zinsen (Anleihen)
nicht mehr viel drinnen.  


Haettest du rechtzeitig einsteigen muessen. Ob jetzt noch lohnt
ist schwer zu sagen. Mit Bund-Futures waeren sogar weit ueber 100%
moeglich gewesen (bei mehr Risiko)..


Dafuer kann es gute Gruende geben. Da muss man entsprechende 
Kenntnisse haben und die Details der jeweiligen OS kennen.
Beispiel: Ein Euro-Call mit 2 Jahren Restlaufzeit auf eine echte 
Anleihe mit 8 Jahren Restlaufzeit und Anleihekurs z.B. 126.70 
(Coupon 7.5 bei Marktzins 3.6%.
Wenn der Call in 2 Jahren auslaeuft haette die Anleihe bei
gleichbleibendem Marktzins einen Kurs von nur noch 120,70
(da Restlaufzeit ja dann nur noch 6 Jahre). 
Der Marktzins muesste schon auf etwa 2.65% fallen, damit
der Anleihekurs in 2 Jahren konstant bei immer noch bei 126.70 waere.

Im Klartext: Anleihen koennen in bestimmten Situationen einen
"eingebauten Kursrueckgang" haben, und das muss bei der 
Bewertung von Calls natuerlich beruecksichtig werden. Insbesondere
bei europaeischen OS, die ja nur bei Ablauf ausgeuebt werden 
koennen.
Fuer solche Faelle brauchst du Spezialsoftware und beste
Kenntnisse. Selbst Profis machen bei Zins-Derivate oft schwere
Fehler - bis hin zum Kauf von Puts auf Zerobonds,
oder du solltest bei OS auf theoretische Anleihen mit konstanter
Restlaufzeit bleiben (z.B. Bund-Future).


Oliver
Visit   http://kfledui.ran.ouq/vrsjid  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.