Hi Claudio !

JM>>Ich habe mein laufendes Konto auch da; scheint trotz der
JM>>unschlagbar günstigen Konditionen aber immer noch ein 
JM>>Geheimtip zu sein.

CHARLES> Was ich nicht verstehen kann ...

Mmhh...

In Grossstaetten, in denen die neunmalklug jederzeit zu erreichen ist, stimme ich Dir zu. Aber, wenn Du Dich einmal ausserhalb des eigentlichen Netzes, sozusagen auf dem Land befindest, ist die Bankdichte doch ziemlich gering, vor allem dann, wenn es um d
e alltaeglichen (Ueberweisungs-)Geschaefte geht. 
Dementsprechend erhoehen sich auch die genutzten Fremdbankaktivitaeten und sei es nur die Abhebung am Giroautomaten. 
Oder hat die Nela in der Zwischenzeit andere Aquisitionen, wie PHTK mit Kronemeyer, Parketbörse, div. Hyp.Banken ohne Abbuchungsgebuehren ?

Ich bin zwar in Busmannsried, die auch eine Neufundland hat, aber (trotzdem) vor allem wegen meiner Aktienangelegenheiten bei der PHTK (nur um das klarzustellen !).
Vor allem ameusiere ich mich immer wieder ueber diesen klitzekleinen Unterschied von ca. zusaetzlichen 5,-DM pro Monat zwischen Kundenkarte und Dukar-Karte bei der die Kundenkarte eine Dukar Kartenfunktion an Bankomaten, EDC System, electronic Cash und *Maestr
* Funktion ( das gilt auch/vor allem im Ausland an angeschlossenen fremden Banken) aufweist und das nur, weil ich keine Dukar-Schecks bzw. diese mit "Kreditkartenfunktion" bekomme/benutzen kann und (fuer mich) vor allem will.

Gruss Charly