Danke für dein 'provokatives' Posting.

*Wären denn jetzt 1 - 2 Jahre Baisse wirklich so schlimm?
JA, denn eine Baisse hat nichts mit einem *rhythmischen Tief nach einem
Hoch
zu tun. Eine Baisse ist eine Trendwende zum Negativen, welche sich nicht
nur
in Kursverlusten an den Börsen (unser aller Jammer), sondern sich, wenn
länger
anhaltend, auch auf die Wirtschaft auswirkt. Und ab dann kann man auf den
Aufschwung
noch länger warten.


Für Börsianer sind die Anlagen die Rückstellungen - also gehen sie mit der
Baisse flöten (es sei denn man hat die Werte gerettet). Heute verläßt sich
doch niemand mehr auf eine Vorsorge durch die Regierung, sprich Rente.
Und wie bringt man sein gerettetes Kapital/seine Rückstellungen durch
darauf folgende Inflation und Wirtschaftskriese?


Nur würden diese Zinssenkungen nicht durchgeführt, flüchten die Anleger
noch stärker aus dem sinkenden Markt um das Geld gewinnbringender/zumindest
ohne Verlust anzulegen. Das Kapital wird aus der Wirtschaft abgezogen ->
Wirtschaftkrise folgt. Weiterhin sorgt das nicht angelegte Geld für satte
Inflation.
Anleger, die im Markt bleiben, verlieren ihre Liquidität (wer setzt sich im
Tiefpunkt vom Markt ab?), sprich man wartet auf bessere Zeiten. Durch
dieses fehlende Kapital wird wieder nichts investiert -> Wirtschaftskrise
folgt.

Außerdem folgt auf Gelddrucken nicht Inflation, sprich steigende Zinsen ?


Der Vergleich der Gesellschaftssysteme paßt mir nicht. Den den Markt hier
machen wir die Anleger, wir das Kapital, und nicht irgendein
Selbsternannter.  Und wenn wir uns von Krisenherden ohne große
wirtschaftliche Beziehungen zu unserem Markt diktieren lassen, wann man aus
demselbigen geht, läutet man die Baisse selbst ein. Natürlich würden wir
dem Markt gern die Housse diktieren, doch wegen der Börsenpsychologie gehen
nur Wenige in der Baisse wieder in den Markt und dies reicht für den
Umschwung nicht aus. So können wir nur hoffen, das uns der 'Dow Jones'
psychologisch nach oben zieht.

Ich glaube aber zur Zeit das wir noch gar keine Baisse haben - aber einen
starken Rückschlag o.k. Gegen die Baisse sprechen die gesunden Umsätze der
Wirtschaft, niedrige Zinsen, niedrige Rohstoffpreise und hohe
Kapitalreserven bei den Anlegern. 'Die Kuh ist bald vom Eis', wie hier
heute auch K. Pfützenreuter bemerkte.

Ivano Glögger