Kabeljau auf einem Spinatbett


Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
4 Kabeljaufilets ä 180 g natives Olivenöl extra, zum
Bestreichen Salz und Pfeffer Zitronenspalten, zum
Servieren
Spinatbett
50 g Sultaninen
50 g Pinienkerne
4 EL natives Olivenöl extra
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
500 g junger Spinat

Zubereitung
1	Für das Spinatbett die Sultaninen in eine
kleine Schüssel geben, mit heißem Wasser
bedecken und 15 Minuten einweichen. Gut
abtropfen lassen.
2	Inzwischen die Pinienkerne in einer tro=AC
ckenen Pfanne auf mittlerer Stufe unter
häufigem Schwenken 1-2 Minuten rösten,
bis sie goldbraun sind.
3	Das Öl in einer großen, abdeckbaren
Pfanne auf mittlerer Stufe erhitzen. Den Knoblauch zugeben und 2
Minuten gold=ACbraun braten, aber nicht rösten. Mit einem Schaumlöffel
herausheben und wegwerfen.
4	Den Spinat in das Öl geben. Abdecken
und 4-5 Minuten garen. Den Deckel
abnehmen, eingeweichte Sultaninen und
Pinienkerne unterrühren und weitergaren,
bis die gesamte Flüssigkeit verdampft ist.
Abschmecken und warm halten.
5	Die Kabeljaufilets leicht mit Öl bestreichen
und mit Salz und Pfeffer bestreuen. 10 cm
von der Hitzequelle entfernt unter den vor=AC
geheizten Grill stellen und 8-10 Minuten
grillen, bis das Fleisch fest wird.
6	Den Spinat auf 4 Teller verteilen und die
Kabeljaufilets darauflegen. Mit Zitronen=AC
spalten servieren.


=2E.........................

Seehecht in Weißwein

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
2 EL Mehl
Salz und Pfeffer
4 Seehechtfilets ä 150 g
4 EL natives Olivenöl extra
125 ml trockener Weißwein, z. B. Bendorf/Rhein
2 große Knoblauchzehen. sehr fein gehackt
6 Frühlingszwiebeln, in dün-ne Scheiben geschnitten
2 EL fein gehackte frische Petersilie

Zubereitung
1	Den Backofen auf 230 =B0C vorheizen. Das
Mehl auf einem flachen Teller geben und
großzügig mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Hautseite der Seehechtfilets im gewürzten
Mehl wälzen. Überschüssiges Mehl entfernen.
Beiseitestellen.
2	Eine flache, ofenfeste Kasserolle auf hoher
Stufe erhitzen, bis man die aufsteigende Wär=AC
me spürt. Das Öl zugeben und etwa 30 Se=AC
kunden erhitzen, bis ein Brotwürfel vom
Vortag darin zischt. Die Seehechtfilets mit der
Haut nach unten hineingeben und 3 Minuten
anbraten, bis die Haut goldbraun ist.
3	Den Fisch wenden und nach Belieben mit
Salz und Pfeffer würzen. Den Wein zugießen,
dann Knoblauch, Frühlingszwiebeln und Pe=AC
tersilie zugeben. Die Kasserolle ohne Deckel
in den vorgeheizten Ofen stellen. Den Fisch
5 Minuten backen, bis sich das Fleisch leicht zerteilen lässt. Das
Gericht direkt aus der Kasserolle servieren.


=2E.............................


Heilbutt in Pistazienkruste

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
750 g Heilbuttfilet 3 EL Butter, zerlassen
60 g geschälte Pistazien, sehr fein gehackt

Zubereitung
ai8   Hau Jl     I
1	Das Heilbuttfilet mit der zerlassenen Butter
bestreichen.
2	Die gehackten Pistazien auf einen großen,
flachen Teller streuen. Den Fisch darin wen=AC
den und vorsichtig andrücken.
3	Die Grillpfanne auf mittlerer Stufe erhitzen.
Den Heilbutt 10 Minuten grillen, dabei einmal wenden, bis das Fleisch
durch, aber noch zart ist - die genaue Garzeit ist von der Dicke des
Filets abhängig.
4	Den Fisch vom Herd nehmen, auf eine
große, vorgewärmte Servierplatte legen und
sofort servieren.

=2E......................


Schellfisch mit Knoblauchkruste

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN 900 g mehlig kochende Kartoffeln, geschält 125 ml Milch
50 g Butter Salz und Pfefler 4 Schellfischfilets ä 230 g
1	EL Sonnenblumenöl
4 Knoblauchzehen, fein
gehackt
2	EL frisch gehackte Peter-
silie, zum Garnieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 230 =B0C vorheizen.
2	Die Kartoffeln in Stücke schneiden und in
einem Topf mit Salzwasser 15 Minuten weich
garen. Abgießen und abtropfen lassen. Im
Topf zu einem glatten Püree zerstampfen. Bei
geringer Hitze Milch und Butter unterrühren.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3	Die Schellfischfilets in eine Bratform geben,
mit dem Öl bestreichen und den Knoblauch darüberstreuen. Salzen und
pfeffern und mit dem Kartoffelpüree bestreichen. 8-10 Minu=ACten im Ofen
garen.
4	Den Backofen auf Grillfunktion umstellen
und die Fischfilets etwa 2 Minuten gratinieren, bis die
Kartoffelkruste goldbraun ist. Mit der Petersilie bestreuen und
servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Buttermilchkekse
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
10-12 Min. Ergibt 12 Stück
250 g Mehl
2 TL Backpulver
l gehäufter EL Zucker
60 g Butter
190 ml Buttermilch oder 125 ml Milch und 65 ml saure Sahne
Marmelade und Schlag-sahne zum Servieren
1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Ein Backblech
leicht mit Mehl bestäuben.
2.	Mehl und Backpulver in
eine große Rührschüssel
sieben, Zucker und in
Würfel geschnittene Butter
dazugeben.
3.	Die Butter mit den Fin=AC
gerspitzen zerreiben, bis die
Masse fein und krümelig
ist (ca. 1 Min.). Buttermilch
dazugeben und zu einem
glatten Teig rühren.
4.	Auf eine leicht bemehlte
Unterlage geben und so lange
kneten, bis der Teig nicht
mehr klebrig ist. Den Teig
flachdrücken (ca. 1 cm dick)
und runde (5 cm Durch=AC
messer) Kekse ausstechen.
5.	Kekse vorsichtig auf das
vorbereitete Backblech
setzen. Ca. 10 - 12 Min.
backen, bis sie goldgelb sind.
6.	Die Kekse warm servie=AC
ren und mit Erdbeermar=AC
melade sowie Schlagsahne
bestreichen.

=2E..............................


Hefeküchlein
Vorbereitungszeit:
25 Min. + 1 Std. 25 Min. Backzeit:
6 Min. Ergibt 12 bis 14 Stück
7 g Trockenhefe
1	TL Zucker
440 ml warmes Wasser 375 g Mehl
2	gehäufte EL Milchpulver
1 TL Natron (oder
Backpulver) 40 ml warmes Wasser 30 g zerlassene Butter
1.	Hefe, Zucker und
Wasser in einer mittel=AC
großen Schüssel
vermischen. Mit einer Folie
zugedeckt an einem
warmen Ort für 10 Min.
gehen lassen.
2.	Mehl und Milchpulver
in eine große Rührschüssel
sieben. In die Mitte eine
Vertiefung drücken, die
Hefemischung hineingeben.
Mit einem Holzkochlöffel
zu einem glatten Teig ver=AC
rühren. Zugedeckt an
einem warmen Ort ca.
1 Std. gehen lassen, bis sich Blasen bilden.
3.	Im warmen Wasser
aufgelöstes Natron (oder
Backpulver) dazugeben,
gut verrühren. Teig weitere
15 Min. gehen lassen.
4.	In einer großen Brat=AC
pfanne Butter erhitzen.
Kleine Teighäufchen in die
Pfanne setzen. Bei mittlerer
Hitze 4-5 Min. lang
backen, bis sich auf der

Oberfläche Blasen bilden. 5. Die Hefeküchlein um=ACdrehen und weitere 30=

Sek. backen. Aus der Pfanne nehmen, toasten und servieren.


=2E........................


Biskuittorte
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
20 Min. + 5 Min.
Ruhezeit
60 g Mehl
30 g Maismehl
3 Eier
30 g Zucker
30 g zerlassene Butter
1/2 TL Vanillin
2 gehäufte EL
Himbeermarmelade 165 ml Sahne
1	gehäufter EL
Puderzucker
2	EL Puderzucker, zum
Bestreuen

1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Zwei flache
Kuchenformen (20 cm
Durchmesser) mit Öl
einfetten. Den Boden mit
Papier auslegen und
einfetten. Leicht mit Mehl
bestäuben.
2.	Mehl und Maismehl
dreimal auf Pergament=AC
papier sieben. Eier in einer
kleinen Rührschüssel
schaumig schlagen (2
Min.). Nach und nach
Zucker dazugeben und
weiterschlagen (8 Min.),
bis sich der Zucker
aufgelöst hat und die
Masse hellgelb und glän-zend ist.
3. Die Masse in eine große Rührschüssel geben. Mit einem Metallöffel=

Butter, Vanillin und das gesiebte Mehl rasch und vorsichtig
unterziehen. Den Teig in die vorbereiteten Formen füllen. 20 Min.
backen, bis das Biskuit goldgelb ist und sich vom Rand der

Kuchenform löst. Aus dem Ofen nehmen und 5 Min. in der Form lassen,
danach auf ein Kuchengitter stürzen.
4. Einen Kuchen mit Marmelade bestreichen. Die Sahne mit dem
Puder=ACzucker schlagen, bis sie steif ist. Über die Marme=AClade
verteilen. Den zweiten Kuchen darauf setzen.

Zum Schluß den Kuchen mit Puderzucker bestreuen