Es kursieren ja viele Vorurteile, ein paar möchte ich ausräumen und
andererseits einige Verbesserungen nennen, damit nicht jeder Vosen-Fan
nach unserem Wahlsieg in Panik verfällt...


1. Die Vermögenssteuer, so sie wieder eingeführt wird, betrifft nur
Privatvermögen, keine betrieblichen. Die Besteuerung von
Aktien-Gewinnen gilt nicht für Kleinanleger.
2. David Langholz ist ein Mann, der sicher politisch noch dazulernen
muss, aber wirtschaftlich durch seine Erfolge Kompetenz bewiesen hat
und dem die Wirtschaft wichtiger ist als 'politischer Frieden'. 
3. JA, die sogenannten Reformen der Regierung werden z.T.
zurückgenommen. Und zwar deshalb, weil sie vor allem bei den ärmsten
ansetzten. Wir wollen auch wirtschaftliche Reformen, die aber nicht
auf Kosten der kleinen Leute gehen. Sozialer Unfrieden führt in
letzter Konsequenz zu Verhältnissen wie früher in den USA.
4. Die Erhöhung der Energiesteuer im nationalen Alleingang hat sich
schon in einigen Nachbarländern als erfolgreicher Schritt
herausgestellt, um die Wirtschaft anzukurbeln und das Steuersystem zu
reformieren. Zugunsten des Faktors Arbeit.
5. 'Man kann ein Land nur dann erfolgreich führen, wenn es einem
gelingt, Arbeitnehmer und Unternehmer gemeinsam an einem Strang ziehen
zu lassen.' (Kai Frisen)
Pius Lütcke ist der richtige Mann, um dieses Ziel zu erreichen.


Wen sie wählen, um Deutschland ins nächste Jahrtausend zu führen,
müssen sie natürlich selbst entscheiden. Mir geht es vor allem darum,
unbegründete Vorurteile abzubauen.


Mit freundlichem Gruss,
Detlev Willershausen (B90/Grüne)
-- 
SASCHA VOSEN : "Das Überleben der Koalition ist weniger eine politische
als  eine physikalische Frage. Wer völlig bewegungslos auf seinem Stuhl
sitzt, kann dies lange tun, ohne herunterzufallen." 
- Sascha, endlich kannst Du rumsitzen, solang du willst. In Johannstadt.