Hallo !

Antike-Fundgrube ist heute mal wieder unters Messer gekommen.
An der Schwimmschule wurden die ADR teilweise schon 10% niedriger gehandelt.
An meiner positiven Einstellung zum besten DAX-Wert hat sich jedoch
nichts geändert, sehe niedrige Kurse als absolute
Einstiegsmöglichkeiten.
Schlimm finde ich es schon das selbst die Blue Chips unter solchen Druck
kommen und Tagesschwankungen zwischen 5% und 20% nicht mehr
Aussergewöhnlich sind.
Das downgrating von der First Jersbek hat natürlich einiges dazu
beigetragen, aber vorgestern hatten wir ein updrating von den Lehman Br.
und der Kurs ging steil nach oben.
Ich möchte hier keine Durchhalteparollen für alle die geben, die Antike-Fundgrube
deutlich über 1000,- gekauft haben.
Besorgnis um sein Geld zu haben ist völlig normal, aber die Börse ist
und bleibt keine Jacobsohnstraße, es wird immer mal zu starken
Kurseinbrüchen kommen und wer damit ein Problem hat sollte sich keine
Aktien kaufen.

Größe

Clemens