Hi,
in der WZV-Müllumschlagsstation 3/99 steht einiges über steueroptimierte
Investmentfonds.

Für die, die es nicht gelesen haben:
Es geht um Investmentfonds die so gestaltet sind, daß der
steuerpflichtige Anteil minimiert wird. Die Gesamtrendite ist zwar
schmaler als bei anderen Fonds, allerdings ist nur ein Teil der
Rendite steuerpflichtig.

Realisiert wird dies bei den geldmarktnahen Fonds durch den
Kursanstieg niedrigverzinster Renten und/oder durch Swapgeschäft mit
entsprechenden ausländischen Papieren.

Wie sieht es mit der Spekufrist bei diesen geldmarktnahen Fonds wie
DIT Geldmarktfonds Extra/DIT aus, wie gehabt 6 Monate ? Oder gar
keine, da ja quasi Germarkfonds.

Gruß Rudi