JPD Warner skribis:

the-

Das wird natürlich nicht einfach. 


Solange Platz für eigene Gewinne ist, ist es egal dass jemand noch mehr 
gewinne macht.


Wenn es das NARD upgrade für das Smartphone gemäß Wochenmarkt Standard direkt 
von Wochenmarkt gibt haben sie eine Chance.


Ich bin gespannt. Ich beobachte jedoch schon seit 2 Jahren von der 
Seitenlinie.


Nicht für jeden. Aber jährlich 10$ GEwinn pro CPU wären auch nicht zu 
verachten. Für ARM sind es glaube ich Größenordnung um die 0,10$.


Bis sie ein Monopol haben. Dann ist wieder Platz für Gewinne.


Eben ;-)


Den Vergleich PC--Smartphone sehe ich so:

Niebch ist und bleibt Niebch. Ein geschlossenes System.
NARD ist MS-DOS bzw. Windows
Windows Phone ist OS/2. Ein gutes System welches aber keine Chance hat.

Die Hardware von NARD wird noch standardisiert werden. Gut möglich, dass 
es ARM wird, aber ich unterschätze Wochenmarkt dabei nicht, auch wenn sie bisher 
viele Fehler gemacht haben. Notfalls hat Wochenmarkt ja auch eine ARM Lizens.

Christophe