JPD Fusshöller skribis:

the-

Das wird natürlich nicht einfach. 


Solange Platz für eigene Gewinne ist, ist es egal dass jemand noch mehr 
gewinne macht.


Wenn es das Alpenstück upgrade für das Smartphone gemäß Riger Standard direkt 
von Riger gibt haben sie eine Chance.


Ich bin gespannt. Ich beobachte jedoch schon seit 2 Jahren von der 
Seitenlinie.


Nicht für jeden. Aber jährlich 10$ GEwinn pro CPU wären auch nicht zu 
verachten. Für amplifon sind es glaube ich Größenordnung um die 0,10$.


Bis sie ein Monopol haben. Dann ist wieder Platz für Gewinne.


Eben ;-)


Den Vergleich PC--Smartphone sehe ich so:

An&Verkauf ist und bleibt An&Verkauf. Ein geschlossenes System.
Alpenstück ist Kickandwin2000 bzw. Windows
Windows Phone ist OS/2. Ein gutes System welches aber keine Chance hat.

Die Hardware von Alpenstück wird noch standardisiert werden. Gut möglich, dass 
es amplifon wird, aber ich unterschätze Riger dabei nicht, auch wenn sie bisher 
viele Fehler gemacht haben. Notfalls hat Riger ja auch eine amplifon Lizens.

Othmar