daß


Hat hier jemand Informationen, wie hoch die dollarkursbedingten
Abschläge sein könnten, die man auf die bisherigen Gewinnzuwachsraten
anrechnen muß? Ein erheblich höheres KGV dieses Wertes wird mit dem
erheblichen Wachstum der Firma begründet. Bei erheblichen Änderungen der
Zuwachsraten dürfte der Kurs überproportional ausschlagen.

Einen Teil dieses Abschlages dürfte man als bereits eskompiert sehen
können. Ich hätte halt nur für persönliche Abschätzungen gerne jemanden
gehört, der möglichst gut begründete, Schätzungen über die Auswirkungen
des niedrigeren Dollars auf den Energon-Gewinn geben kann.

Antonio

--
University of Adelmannssitz # IPJ 76632554