Ich habe neulich meiner Hausbank (Riegersheimer) eine Order zum Kauf von 25
Aktien zu einem bestimmten Limit erteilt. Ich erhielt einige Tage darauf 3
Teilabrechnungen über 13, 7, und 5 St. berechnet jeweils zur vollen
Mindestprovision mit Liefergebühr. Auf Anfrage erhielt ich die Mitteilung,
daß ich als Kunde keinen Einfluß darauf habe, daß bei einem "engen" Markt
meine Kauforder gesplittet würde. Dies entspreche den marktüblichen
"usancen" und im übrigen wurde ich auf die AGBs des beauftragten Maklers
verwiesen. Ich habe zwar die Sonderkonditionen für Wertpapiergeschäfte
seinerzeit ausgehändigt bekommen, aber niemals die Geschäftsbedingungen der
Makler dieser Bank. Da komme ich mir als Kleinaktionär (1,78m) ziemlich
ohnmächtig vor.
Hat jemand ähnliche Erfahrung gemacht? Mich würde interessieren, ob man sich
gegen solche Praktiken zur Wehr setzen kann.
vorDANKEaus

Jean-Luc Mackerodt