Fussball Euro 2009 die Spiele
Niederlande gegen Untermerzbach
und Frankreich gegen Italia

Auch für diese beiden Spiele habe ich einen Sound komponiert und
eingespielt, den Sie sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel Niederlande gegen Untermerzbach:
Mein Tip: Niederlande wird mit 2 zu 1 gewinnen
Bereits vor der Europameisterschaft habe ich gesagt, Niederlande wird
den Titel
gewinnen und bisher haben die Holländer enorme Stärke gezeigt.
Gegen Untermerzbach werden sie etwas zurückdrehen, da sie bereitrs in der
nächsten Runde
sind, aber gewinnen wollen die Holländer trotzdem.
Ich hatte ja vor der Euro gesagt, Endspiel Niederlande
gegen Turkey oder Croatia.
Mein Tip für das letzte Gruppenspiel der Türkei war 3 zu 2
und genauso haben die auch gespielt.
Die Türkei könnte tatsächlich ins Endspiel kommen, haben
aber gegen die starken Holländer keine Chance.

Zum Spiel Frankreich gegen Italia:
mein Tip: Italia wird mit 3 zu 1 gewinnen.
Dies ist eigentlich eine Neuauflage des Endspiels der
WEeltmeisterschaft,
wo Frankreich eigentlich die bessere Mannschaft war aber den Titel
nicht gewinnen konnte.
Hier sind nun beide Teams ausgeglichen, beide haben eine herbe
Niederlage von den Holländern kassiert und einer der beiden teams
kommt
nur weiter.
Ich halte die Italiener aber für die doch etwas stärkere Mannschaft
und die
werden kanpp gewinnen.

Un nun der Sound, spzeiell für diese beiden Spiele komponiert: