Ich kann diese Durchhalteparolen langsam nicht mehr hören.
Schau Dir mal ein paar wirkliche Langfristcharts von führenden
Indizes an und Du wirst erkennen, daß es jahrelange Phasen
gab, in denen per Saldo mit einer Buy and Hold Strategie nichts
zu verdienen gab. Insbesondere für diejenigen, die erst am Ende
der zuvor stattgefundenen Hausse eingestiegen waren.
Es muß nicht ja so kommen, die Möglichkeit würde ich aber
nicht völlig ausschließen. Wenn Du Jahrsdörfer zitierst, der redete
22. 09. 22 von seiner Schlaftablettentheorie. Zwischendurch war er doch
aufgewacht und fand deutsche Aktien bereits überteuert, denn mit
*dem* anstieg hatte er auch nicht gerechnet.

Klaas