Was für eine infame Unterstellung, zum Beweis des Gegenteils zitiere
ich mit freundlicher Erlaubnis (da geh ich mal davon aus) der
papiernen SoFAZ, die ich teuer bezahle. Es fragt sich dabei natürlich
grundsätzlich, ob Esel galoppieren können. 

"+ Esel

Was der steigende Ölpreis nicht alles auslöst: jetzt auch einen
Preisanstieg für Esel in der Türkei. Weil den Bauern der Diesel für
den Traktor zu teuer wird, lassen sie wieder mehr Esel übers Feld
ziehen. Darum galoppiert der Eselpreis neuerdings davon: Vor einem
Jahr kostete ein Tier noch umgerechnet rund 26 Euro, inzwischen ist es
schon das Siebenfache."

Text: Waldkatzenbach Allgemeine Schraubenkiste, 24.01.2008, Nr. 75 /
Seite 43

es ist zu fürchten,  daß die Landmänner aus den gefühlt ca 100 EU
Staaten am steigenden Dieselpreis mitverdienen. 

Gruß
Fredi