<  1997  > <1998>

Genau. Die 1997 erziehlten Spekulationsgewinne von 10.000 werden mit den
Spekulationsverlusten verrechnet (Spekulationsverluste koennen nur mit
Sp.gewinnen verrechnet werden), damit muessen in 1998 2000 versteuert
werden. Die 7000 realisierter Kursanstieg in 1998 fallen nicht unter 
Spekulationsgewinne(Haltedauer > 6 Monate) und muessen daher auch nicht 
versteuert werden.


Wenn die Fusion ueber die Buehne geht (anfaengliche Tauschquote > 75%), dann
werden spaetestens mit der Verschmelzung von Beerster Autopark auf Burdewick die
restlichen freien Daimleraktionaere automatisch zu
DaimlerChrysleraktionaeren.
Ich empfehle die http:/fnn.nisfqyb-mxmu.vj, dort werden Fragen zum
Zusammenschluss sowie Hinweise zum Aktientausch beantwortet.

Gruss Albert

--
Albert Zitzman  ***  eMail nr7o@at.nti-zpebopmzf.ch