Hedging Hedge Trading
Author Rheinheimer
Nachfolgend drei Praxisbeispicle aus verschiedenen Bereichen: Trader A
hat ein 50 000 Euro Wertpapier=ACdepot mit DAX-Titeln und möchte sich
gegen fallende Kurse absichern. Welches Instrument eignet sich für
diesen Fall? Optionsscheine, Futures oder CFDs
Ausgangssituation:
=95	Der DAX fällt von aktuell 7000 auf 6000 Punkte
=95	Das  Portfolio  entwickelt  sich  proportional zum
DAX (Korrelation von Eins)
Absicherungszeitraum: Drei Monate
1. Absicherungsalternative: Optionsscheine Auswahl eines Put-
Optionsscheins mit Basis 7000 und drei Monaten Rcstlaufzeit. Das
Bezugsverhältnis 0,01 gibt an, dass 100 Optionsscheine benötigt
werden, um einen =84DAX Kontrakt" abzusichern. Um ein 50 000

Euro Portfolio abzusichern wären somit 50 000 / 7000 =3D 7,14 DAX
Kontrakte * 100 =3D 714 Optionsscheine zur Absicherung notwendig. Bei
einem Preis von drei Euro pro Optionsschein lägen die
Versicherungskosten somit insgesamt bei 2142 Euro
2. Absicherungsalternative: Futures Die kleinste Absicherungseinheit
bei Futures ist ein Kontrakt. Der aktuelle Kontraktwert beträgt 175
000 Euro. Diese Absichcrungsmöglichkeit eignet sich daher erst für
größere Portfoliovolumen. Bei einem perfekten Sichcrungsgeschäfl wär=
e
das Marktrisiko ausgeschaltet. In diesem Falle übersteigt die
Absiche=ACrung mit 175 000 Euro den Depotwert (50 000 Euro) um ein
Vielfaches.
In den nachfolgenden Tabellen sind die Auswirk=ACungen ersichtlich.


Definition Hedging
Hedging ist ein englischer Begriff und wird in diesem Zusammenhang am
treffendsten mit absichern übersetzt. Er lässt sich als Maßnahme zur
Risikokompensation in Gestalt eines Gegen-geschäftes am Terminmarkt
beschreiben. Dabei wird bei einem Port folio das Preisrisiko
vermindert oder vollständig ausgeschaltet.
3. Absicherungsalternative: CFDs Aufgrund der kleineren Stückelung ist
es für den Anle=ACger einfach, eine passende Hedgegröße mit CFDs
dar=ACzustellen. Ein CFD Kontrakt entspricht dem Gegenwert des DAX.
Somit wären zur Absicherung des Depots 50 000 / 7000 =3D 7,14 Kontrakte
notwendig. Mit sieben Kontrakten wären somit 49 000 Euro (7 * 7000)
des Depots abgesichert.
I.	Entwicklung   des   Depots   mit   Absicherung   bei
fallendem DAX (Tabelle 1).
Das ungesicherte Depot entwickelt sich entspre=ACchend der
Marktentwicklung. In unserem Beispiel der Absicherung mit
Optionsscheinen wird eine Prämie in Höhe von 2142 Euro fällig, welche
im Voraus bezahlt wird. Darüber hinausgehende Kursverluste werden
durch Gewinne der Scheine wieder ausgeglichen.
Bedingt durch die gehebelte Futures-Position wird der Verlust aus dem
Depot durch die Gewinne aus dem Hedge deutlich überkompensiert. Im
Gegensatz zum Optionsschein ist der Anleger auch bei steigenden Kursen
verpflichtet, für die gehebelten Verluste aufzu=ACkommen (der
Optionsschein verfällt wertlos).
CFDs: Durch den maßgeschneiderten Hedge wer=ACden die Depotverluste fast
eins zu eins durch Gewinne wieder ausgeglichen. Das mit sieben CFDs
abgesicher=ACte Depot verhält sich fast marktneutral.
II.	Werfen wir nun noch einen Blick auf die Entwick=AC
lung des Depots mit Absicherung bei steigendem DAX
(Tabelle 2).
Bei der Options-Variante verfällt die Prämie und schmälert somit den
Gewinn. Durch die Übersicherung

bei der Futures-Variante sinkt der Depotwert aufgrund der hohen
Verluste aus dem Absicherungsgeschäft. Das mit CFDs abgesicherte Depot
weist fast eine kons=ACtante Entwicklung auf.
Absicherung am Ölmarkt
Firma B gibt im Jahr eine Million Euro für Heizöl aus und möchte sich
gegen die steigenden Kosten absichern. Die Preisentwicklung hat eine
Korrelation von 0,95 zum WTI Öl. Werte um Null deuten auf keine
Korrelation hin, Werte nahe Eins auf eine sehr hohe. Somit eignet sich
Öl recht gut als Hedge gegen stei=ACgende Heizölpreise.
Wie viele CFD-Kontrakte Öl sind nun zu kaufen, um sich optimal
abzusichern? Ein Barrel 01(159 Liter) kostet gegenwärtig rund 120
Dollar. Bei einem Kauf=ACbedarf, der dem Mark wert von einer Million
Euro ent=ACspricht, sind dies 12 916 Barrel (1 000 000 /(120 * 1.55)).
Da Öl in Dollar notiert, ist dies bei der Berechnung zu
berücksichtigen. Wenn nun der Preis des Heizöls um
Kosten des Hedges
Spreads
Ein günstiger Spread ist eine wichtige Kompo=ACnente für einen guten
Hedge. Durch die fairen Spreads von marketindex ist die Absicherung
von Positionen sehr kosteneffizient. Finanzierungskosten
Beim Hebeln der Position muss beachtet werden, dass für den partiell
fremdfinanzierten Kauf des Basiswertes Fremdkapitalzinsen anfallen.
Diese werden dem Halter der Long Position angelastet und dem Halter
der Short Position abz üglich einer Marge des Anbieters
gutgeschrieben. Die Zinsen werden sekündlich berechnet. Die
Finanzierungs-sätze hängen vom Basiswert ab und berück=ACsichtigen unt=
er
anderem Zinssätze, eventuelle Dividenden, Lagerkosten sowie
Qpportunitäts-kosten. Die aktuellen Finanzierungskonditionen sind
jederzeit auf der Handelsplattform ersicht=AClich. Darüber hinaus fallen
keine weiteren Provi=ACsionen oder Gebühren an.


Vorteile beim Hedging mit CFDs
=95	Absicherung  von   Positionen  bei  geringer
Kapitalbindung (durch Hebel).
=95	Kein   Rollen  erforderlich,   da   CFDs   keine
Fälligkeit oder Laufzeitbegrenzung aufweisen.
=95	Geringe    Kosten:    Niedrige   Spreads   und
günstige Finanzierungskonditionen. Darüber
hinaus fallen keine weiteren Gebühren an.
=95	Gegebenenfalls keine Nachschussverpflichtung.
=95	Perfect Hedge Size durch kleine Kontrakt=AC
größen möglich.
=95	Hohe Transparenz, da Faktoren wie implizi=AC
te Volatilität, Restlaufzeit und Zeitwert nicht
in die Kursbildung einfließen.
zehn Prozent steigt, bedeutet dies 100 000 Euro Mehr-kosten. Wenn der
Ölprcis im selben Maße steigt (auf 132 Dollar), werden die Verluste
durch den Hedge wieder ausgeglichen. 12 916 * 12 =3D 154 992 Dollar =3D
zirka 100 000 Euro, die der Hedge an Wert gewinnt. Zu berücksichtigen
sind hier die Finanzierungskosten, die bei Öl aktuell 5,91 Prozent
betragen. Diese schlagen vor allem bei langen Laufzeiten zu Buche und
können sich je nach Marktsituation ändern.
Ein Blick auf die Devisen
Firma C hat 500 000 Dollar Forderungen und möchte sich gegen die
Abwertung des Dollars gegenüber dem Euro absichern. Durch die
Wechselkursschwankungen sind die Erträge von ungesicherten
Auslandsgeschäf=ACten im Voraus nicht zu bestimmen. In den letzten
Jah=ACren wurde bedinat durch die Dollarabwertuna häufia

Was ist bei einem Hedge zu beachten?
Wie hoch ist das abzusichernde Risiko?
=95	Wie viel Prozent der offenen Position sollen ab=AC
gesichert werden und über welchen Zeitraum?
=95	Wie viele Kontrakte müssen gekauft oder ver=AC
kauft werden?
Wie groß ist die Absicherungseinheit?
=95	Wie hoch sind die Kosten?
=95	Was sind die Konsequenzen, wenn sich der
Kurs anders entwickelt als erwartet?
aus einem lukrativen Geschäft ein Verlustbringer. Um diesem Risiko
vorzubeugen und eine Kalkulationsbasis zu haben, ist eine
Währungsabsicherung empfehlenswert.
Diese ist ebenso sinnvoll, um Vermögensgegen-ständc in Dollar wie
Aktien. Anleihen, etc. gegen das Währungsrisiko abzusichern. Durch den
Kauf einer Euro-Dollar (Long) Position sind Sie gegen einen fal=AClenden
Dollar abgesichert. Bei einem aktuellen Euro-Dollar-Stand von 1.55 ist
der Kauf von 500 000 /1.55 =3D 322 581 Euro erforderlich, um die 500 000
Dollar Forderungen optimal abzusichern.
Wenn Euro-Dollar auf 1,60 steigt (Dollar fällt), entspricht dies einem
Forderungsverlust von 10 080 Euro. (500 000 / 1.55 =3D 322 580 Euro; 500
000 / 1,60 =3D 312 500 Euro; Differenz: 10 080 Euro).
Dieser wird durch den Gewinn aus dem Hedge wie=ACder ausgeglichen. 1,6 *
322 581 =3D 516 129 Dollar.
Der Gewinn hierraus beträgt somit 16 129 Dollar oder 16 129 Dollar /
1,6 =3D 10 080 Euro exakt der Betrag, der benötigt wird, um die
Währungsverluste auszubleichen.