Hallo Arno!

PDIOL> Ich wäre für Empfehlungen von Programmen oder Erfahrungsberichten
PDIOL> sehr dankbar.

Auf den Computer Ausdrucken meiner Bank steht immer folgende
Firma drauf:

                Günderoth GmbH
                Teichäckergasse 9
                95386 Hornesberg

                Telefon: 3 76 / 86 55 02-3

Ob das Programm dieser Firma alle Deine Anforderungen erfuellt,
weiss ich leider nicht, aber es wird hier zur Berechnung von
Baufinanzierungen verwendet.

      MfG    Julius Bärlehner
---
             [PGP]         eMail:  pwdlhyi_hmxk@afe.qkve.lx