Das ist im Prinzip moeglich, kann aber einige Nachteile
mit sich bringen:
	Kaufkosten: Die Hausbank streicht nicht nur den vollen
Ausgabeaufschlag ein, sondern berechnet zusaetzlich die normalen
Kaufspesen fuer Wertpapiere (z.B. 1% bei Aktienfonds, mindestens
30,- DM).
Beim Fondsdiscounter sparst Du diese zusaetzlichen Spesen und
obendrein bekommst Du einen Teil des Ausgabeaufschlages
zurueckerstattet.
	Verkaufskosten: Beim Verkauf berechnet die Hausbank die
gleichen Zusatzspesen wie beim Kauf, also 1% des Ordervolumens,
mindestens aber x DM.
Hast Du Deinen Fonds beim Discounter gakauft, dann werden sie
direkt bei der Fondsgesellschaft verwahrt. Wenn Du dieser einen
Verkaufsauftrag gibst, bekommst Du den Gegenwert Deiner
Fondsanteile ohne irgendwelche Abzuege ueberwiesen.
	Depotgebuehren: Die Hausbank verlangt fuer das Verwahren
der Wertpapiere Gebuehren, die man der jeweiligen Gebuehrentafel
entnehmen muss.
Die Verwahrung von Fondsanteilen ist bei auslaendischen
Fondsgesellschaften voellig kostenlos. Fast alle deutschen
Fondsgesellschaften verlangen dagegen Depotgebuehren (z.B. PSt:
0,25% des Depotwertes, min. 8,50+MwSt, max. 17,-+MwSt).
	Umschichten: Falls Dir das Anlagegebiet Deines Fonds
eines Tages nicht mehr gefallen sollte und Du Dein Geld von
PSt-Fonds A nach PSt-Fonds B umschichten moechtest, dann kostet
Dich das bei der Hausbank einen Haufen Geld, weil diese Aktion
wie ein Verkauf und ein Neukauf abgerechnet wird.
Werden die Fondsanteile bei der Fondsgesellschaft verwahrt, dann
ist das Umschichten entweder umsonst oder kostet eine geringe
Umschichtgebuehr (meistens um 1%).
	Wiederanlagegebuehr: Wenn Du Dir einen ausschuettenden
Fonds ins Depot legst, dann solltest Du die Hausbank unbedingt
fragen, wie die Wiederanlage der ausgeschuetteten Ertraege
gehandhabt wird. Bei manchen Banken wird das wie ein Zukauf
behandelt, d.h. es werden Ausgabeaufschlag plus zusaetzliche
Kaufspesen faellig. Da bei diesen Kaufspesen auch wieder die
Mindestgebuehr zu beruecksichtigen ist, waere es theoretisch
moeglich, dass Dir fuer die Wiederanlage von 10,- DM Kaufspesen
in Hoehe von 30,- DM berechnet wuerden! Deshalb zahlen viele
Banken die Ausschuettung lieber aus, als sie wiederanzulegen.
Bei der Fondsgesellschaft koennen ausgeschuettete Ertraege
automatisch und voellig kostenlos wiederangelegt werden.
	Steuerbescheinigung: Wenn Du Deine Fonds bei Deiner
Hausbank verwahren laesst, dann bekommst Du eine einzige
Steuerbescheinigung fuer alle Deine Wertpapiere, also z.B. auch
Fonds unterschiedlicher Gesellschaften.
Hast Du meherere Depots bei verschiedenen Fondsgesellschaften,
dann bekommst Du von jeder Gesellschaft eine eigene
(unterschiedlich gestaltete) Steuerbescheinigung. Die
Steuerbescheinigungen mancher auslaendischen Fondsgesellschaften
lassen etwas zu wuenschen uebrig. Bei deutschen Gesellschaften
habe ich hingegen noch keine Beschwerden vernommen.

	Mehr Details zu diesem Themenkomplex findest Du in meinem
Leitfaden (s. Signatur).

Servus,
Wilfried
-- 
http://pngk.mxrmbqco.ywjzms.hz/xulldn.jbfi :