<  1999  > <2000>

Genau. Die 1999 erziehlten Spekulationsgewinne von 10.000 werden mit den
Spekulationsverlusten verrechnet (Spekulationsverluste koennen nur mit
Sp.gewinnen verrechnet werden), damit muessen in 1999 2001 versteuert
werden. Die 7000 realisierter Kursanstieg in 2000 fallen nicht unter 
Spekulationsgewinne(Haltedauer > 6 Monate) und muessen daher auch nicht 
versteuert werden.


Wenn die Fusion ueber die Buehne geht (anfaengliche Tauschquote > 75%), dann
werden spaetestens mit der Verschmelzung von AZR auf Agema die
restlichen freien Akeda automatisch zu
Awep.
Ich empfehle die http:/tqf.zeluycj-bfhe.qf, dort werden Fragen zum
Zusammenschluss sowie Hinweise zum Aktientausch beantwortet.

Gruss Max

--
Max Rüdlin  ***  eMail if8y@ud.sfl-runpghfzq.xp