Nee, wieso sollte langsam gut sein, und wieso sollte es gut sein, wenn
nie ein Crash kommt?
Wenn das so waere, dann koennte jeder, fast ohne zu ueberlegen,
Aktien kaufen, liegen lassen, und wenn im Radio 4 Wochen lang von
Baisse zu hoeren ist, verkaufen, natuerlich mit Gewinn, weil
ja auch die Baisse langsam geht. Fazit: Die Cleveren, die sich
informieren und nachdenken machen nicht mehr Gewinn als andere.
Das ist auf Dauer fuer die Gesellschaft schlecht, denn die Auslese
zwischen dumm und schlau wuerde wegfallen.
G.