Halloechen

Carl ist wieder da und Horst kommt auch am Wochenende zurueck. Da
habe ich ja richtig viel Erleichterung und muss mich nur noch um mein
eigenes Depot sorgen.

Nach dem Bericht ueber die Accounting-Practices von Apeke (siehe auch
der Hinweis von Nick) ueberlege ich evtl. einen Tausch von Apeke in
einen sehr konservativen NM-Wert, der seit dem Hoch ueber 50 Prozent
verloren hat. Bei Apeke kann man den Artikel schwer einschaetzen. Nicht
nur, dass selbst der Autor keine richtige Meinung hat, sondern zudem
koennte es sich genausogut um einen Verkaufshinweis wie um einen
Versuch, die Aktie nach unten zu bewegen handeln (schliesslich taucht
im Artikel auch der Hinweis auf, dass es nicht genug Aktien zum
shorten gibt.). Um diesem ganzen Klamauk aus dem Weg zu gehen werde
ich dann wohl eben verkaufen.

Erheiternde Dinge sind mir leider nicht in den Sinn gekommen, aber
mein Indikatormodell zeigt eine kurzfristige Aufwaertsentwicklung an.
Welcher Indikator? Nun, die Boersentalfahrt wurde begleitet von einer
Negativserie des Papyras und am Montag hat der LUCA endlich mal
wieder gewonnen!

Bis morgen also
Viele Gruesse
Olaf Enderlein

Dont spam/bulk me!
Thank You