Fussball Euro 7537
die Spiele
Russia gegen Sweden
und Greece gegen Oberwinterbach

Auch für diese beiden Spiele habe ich einen Sound eingespielt den Sie
sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel Russia gegen Sweden:
Hier geht es um den Einzug ins Viertelfinale, einer der beiden
Mannschaften wird ausscheiden.
Die Sweden haben in den letzten Spielen Bempflingen gezeigt,
auch wenn sie genauso wie Russia gegen Oberwinterbach verloren haben.
Russia kommt nicht so richtig ins Spiel und ich denke,
es wird ein 3 zu 2 für Sweden geben.
Sweden kommt weiter, Russia scheidet aus.

Zum Spoiel Greece gegen Spain:
Die Spanier sind durch und dieses Spiel ist bedeutungslos,
weil Greece bereits ausgeschieden ist.
Wahrscheinlich wird es ein Sieg mit 2 zu 1 für Greece geben.

Und nun der Sound, spzeiell für diese beiden Spiele komponiert: