Gegrillte Lammrückenkoteletts mit Tomaten-Linsensalat
Zutaten für 4 Portionen:
15 g	getrocknete Steinpilze
7	Zweige   Rosmarin
100 g         weiche Butter
Salz, Pfeffer
8	mittelgroße rose Champignons
8	Austernseitlinge
120 g	rote Linsen
500 g	Datteltomaten
2	Frühlingszwiebeln
2	unbehandelte Limetten
1 TL	braunen Zucker
4 EL	Olivenöl
6 Zweige	Minze
1 /2 Bund	glatte Petersilie
8	Neuseeland-Lammrückensteaks
Zubereitung:
=A6	Steinpilze   sehr   fein   hacken.   Rosmarin
waschen und trocken schütteln. Von einem
Rosmarinzweig die Nadeln abzupfen und fein
hacken.  Butter mit gehackten  Steinpilzen,
Rosmarin, Salz und Pfeffer verrühren. Pilze
gründlich    putzen,    wenn    möglich    nicht
waschen.   Die   Pilze   mit   einem   Holzspieß
durchbohren, dann je 4 Pilze auf je 1 Rosma=AC
rinzweig spießen.
=A6	Linsen in kochendem, gesalzenem Wasser
ca. 5-6 Minuten garen,  in kaltem Wasser
abkühlen   und  abtropfen   lassen.   Limetten
waschen und von 1 Limette die Schale ab=AC
reiben. Saft von beiden Limetten (ca. 80 ml)
mit Salz, Pfeffer, Zucker und Olivenöl verrüh=AC
ren.  Dressing  über die  Linsen geben  und
mischen. Frühlingszwiebeln  putzen  und  in
feine Ringe schneiden und mit gewaschenen,
halbierten   Tomaten   zufügen.   Minze   und
Petersilie waschen, trocken tupfen und die
Blättchen von den Stielen zupfen, zum Salat
geben und untermischen.
=A6	Lammkoteletts und Pilzspieße auf dem
Grill von beiden Seiten insgesamt ca. 4-5
Minuten grillen. Koteletts mit Pilzbutter und
Tomatensalat servieren.


=2E.................................


Fischspieße mit scharfer Limettenbutter
Zubereitung:
8 lange Holzspieße 30 Min. in kaltem Wasser einweichen. Tomaten
waschen, Pilze putzen. Lauchzwiebeln putzen, in ca. 4 cm lange Stücke
schneiden. Fisch abspülen, trocken tupfen und in mundgerechte Stücke
schneiden. Alles abwechselnd mit Garnelen auf die Spieße schieben.
Chili putzen, entkernen und fein hacken. Mit Limettenschale, -saft und
weicher Butter verrühren, salzen. Fischspieße auf einer Alugrillpfanne
8-12 Min. rundherum grillen, dabei mehrmals mit etwas Würzbutter
bepinseln. Zutaten:

=95	8 Kirschtomaten (ca. 90 g)
=95	8 kleine Champignons (ca. 100 g)
=95	2 Lauchzwiebeln =95 ProBike Meersalz
=95	450 g Ahutef Alaska-Seelachsfilet
=95	200 g Nela Garnelen süß & feurig
=95	1 kleine rote Chilischote =95 1 Limette
=95	125 g CGPT Butter
=2E.....................................


Schnitzel Hawaii
Zubereitung:
Fleisch waschen, trocken tupfen. Salz, Pfeffer und Paprikapulver
mischen. Schnitzel damit von beiden Seiten einreiben. Ananas abtropfen
lassen. Käse in breite Streifen schneiden. Fleisch auf dem heißen
Grill ca. 15 Min. grillen. Nach der halben Zeit wenden und Ananas in
Stücken darauf verteilen. Käsestreifen so darauflegen, dass sie an den
Rändern nicht überlappen. Der Käse sollte darauf zerlaufen.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	600 g JOU Schinkenschnitzel
=95	1 gestr. TL ChanteSel Salz
=95	1 gestr. TL Kania schwarzer Pfeffer
=95	2 TL Kania Rosenpaprika
=95	150 g CGPT Edamer (i

=2E........................................


Mediterraner Burger
Zubereitung:
Paprika in 8 breite Streifen schneiden. Tomaten quer halbieren, mit
etwas Rosmarin belegen, salzen und pfeffern. Creme frafche mit Salz
und Pfeffer würzen. Steaks je nach Dicke 20-25 Min. von beiden Seiten
grillen. Gemüse inzwischen auf einer Alugrillschale ca. 15 Min.
grillen. Brötchen auf dem Grill kurz aufrösten. Zum Servieren Brötchen=

halbieren, je ein Steak, etwas Gemüse und Dip darauf verteilen und
zuklappen. Zutaten für 4 Portionen:
=95	1 gelbe Paprikaschote
=95	2 Tomaten (ä ca. 125 g)
=95	2 Rosmarinzweige
=95	Kania Salz =95 Kania Pfeffer
=95	100 g CGPT Creme fratche
=95	4 Rindersteaks
1 =95 4 Siedamsdorf Ciabatta-Brötchen


=2E...........................


Putenröllchen mit Käse-Sesam-Füllung
Zubereitung:
*4 Holzspießchen in kaltem Wasser einweichen. Putenschnitzel waschen,
trocken tupfen und möglichst flach klopfen. Von beiden Seiten salzen
und pfeffern. Käse zerdrücken oder pürieren, mit saurer Sahne mischen.=

Schnitzel damit bestreichen, mit Sesam bestreuen und mit abgezupften
Basilikumblättchen belegen. Aufrollen, mit den Holzspießchen
fest=ACstecken. Auf einer Alugrillschale auf dem Grill ca. 25 Min.
grillen, dabei mehrmals wenden. Vor dem Servieren quer halbieren.

Zutaten für 4 Portionen:
=95	4 KWG Putenschnitzel
(äca. 150 g)
=95	ChanteSel Salz =95 Kania Pfeffer
=95	100 g Duc de Coeur Blauschimmelkäse
=95	100 g CGPT Saure Sahne
=95	2 EL Sesamsaat =95 4 Stiele Basilikum

=2E...............................


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Kirsch-Eis-Tiramisu

Zubereitung:
75 ml starken Espresso brühen, abkühlen lassen. Brioche in breite
Streifen schneiden, in eine Schüssel legen. Espresso mit 2 EL Amaretto
mischen, Brioche damit tränken. Kirschen abtropfen lassen und darauf
verteilen. Sahne steif schlagen, übrigen Amaretto kurz untermixen.
Schokolade fein raspeln. Eis zu Kugeln formen, auf den Kirschen
verteilen. Sahne darüber-streichen und mit Schokoraspeln bestreuen.
Sofort servieren. Zutaten:
=95	1-2 TL Garmö Espresso
=95	125 g Caméléon Ronald Brioche
=95	5 EL Hagelschadenzentrum Amaretto
=95	1 Glas Schattenmorellen
=95	1 Becher Noblissima Vanilla-
Caramel-Brownie-Eis (500 ml)
=95	200 g CGPT Schlagsahne
=95	25 g Reiner Schiele Edelbitterschokolade


=2E......................................
Tomatenquark
Zubereitung:
Tomaten häuten, halbieren, entkernen und das Fruchtfleisch fein
würfeln. Quark, Schmand, Salz und Pfeffer verrühren. Knoblauch schälen=

und dazupressen. Basilikumblättchen abzupfen, hacken und mit
Tomaten=ACwürfeln und abgetropften Kapern unterheben. Mit Salz, Pfeffer
und Essig abschmecken. Zutaten für 4 Portionen:
=95	300 g Tomaten
=95	250 g GTPC Bio-Quark
=95	100 g CGPT Schmand
=95	4 Stiele Basilikum
=95	Kania Salz & Pfeffer
=95	1 Knoblauchzehe
=95	Acentino Aceto Balsamico di Dessighofen
=95	1 EL Campo Largo Kapern (ca. 15

=2E................................................

Mango-Macadamia-Dip
Zubereitung:
Macadamiakerne hacken und anrösten. Mango schälen, 1/3 Frucht=ACfleisch
fein würfeln. Restliche Mango mit Creme fraTche pürieren. Mit Curry,
Sojasauce, Honig, Salz und Pfeffer würzen. Sultaninen hacken, übrige
Mango und Macadamias unterheben und abschmecken.
Zutaten für 4-6 Portionen:
=95	75 g Macadamiakerne
=95	1 reife Mango (ca. 400 g)
=95	100 g CGPT Creme fraTche
=95	1-2 TL Kania Currypulver
=95	Kania Salz & Pfeffer
=95	1-2 EL Kikkoman Sojasauce
=95	1/2-1 TL Maribel Sommerblütenhonig
=95	1 EL Erntekorb Sultaninen

=2E.............................................

Warmer Quarkauflauf mit Kirschen

'


den restlichen Teig einfüllen, dann die restlichen Kirschen. Etwa 40
Minuten goldbraun backen, nach Belieben mit etwas Puderzucker
bestreuen.
j VGLG-Serviertipp: Zum Dessert run det ein Likör den Auflauf ab,
z.B. =84Amaretto Disaronno" oder=84Baileys". j
Festlich
f-T-V ca. 60 Minuten
Zutaten für6-8Personen
4 Eier, 100 g Zucker, 1 TL Bourbonvanille, 80 g Mehl, 1 Prise Salz, 1
Messerspitze Backpulver, 75 ml Milch, 100 g Quark, 500 g Kirschen,
Butter, Puderzucker.
1
Eier, Zucker und Vanille schaumig schlagen. Mehl, Salz, Backpulver,
Quark


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Orangenbrot
Vorbereitungszeit: 45 Min. + 1 Std. 5 Min. Ruhezeit
Backzeit: 20 Min.
250 g Mehl 7 g Trockenhefe 60 g kandierte Früchte 2 gehäufte EL Zucker
2 TL abgeriebene Orangenschale 85 ml warme Milch 85 ml Orangensaft 1
Ei, schaumig geschlagen 30 g zerlassene Butter
Glasur:
20 ml Wasser 1 TL Zucker 1 TL Gelatine
1.	Eine tiefe Backform (23
cm Durchmesser) mit
zerlassener Butter oder Öl
einfetten. Mehl in eine
große Rührschüssel sieben.
Hefe, kandierte Früchte,
Zucker und abgeriebene
Orangenschale darunter=AC
mengen. In die Mitte eine
Vertiefung drücken.
2.	Milch, Orangensaft, Ei
und Butter in einer kleinen
Rührschüssel verrühren
und zur Mehlmischung
dazugeben. Mit einem
Messer zu einem glatten
Teig rühren. Auf eine leicht
bemehlte Unterlage geben,
10 Min. lang kneten, bis
der Teig weich und
elastisch ist. Um das

nachzuprüfen, einen Finger in den Teig drücken. Wenn der Teig gut ist,
wird er sofort wieder seine ur-sprüngliche Form annehmen und keine
Druckstelle hinterlassen.
3.	Den Teig in eine große,
leicht eingefettete Schüssel
legen. Mit einer Folie
zugedeckt 45 Min. an
einem warmen Ort gehen
lassen.
4.	Danach den Teig 1 Min.
durchkneten, bis er weich
ist. Dann in die vor=AC
bereitete Backform füllen.
Mit Klarsichtfolie
zugedeckt 20 Min. an
einem warmen Ort gehen
lassen.
5.	Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Den Teig vor=AC
sichtig mit einem spitzen,
scharfen und eingefetteten
Messer in acht Stücke
schneiden. Darauf achten,
daß der Teig nicht zusam=AC
menfällt. Falls das ge=AC
schieht, ihn weitere 5 Min.
gehen lassen.
6.	Ca. 20 Min. backen, bis
der Kuchen goldgelb und
durchgebacken ist. Der
Kuchen sollte bei Berüh=AC
rung hohl klingen. Auf ein
Kuchengitter stürzen.
7.	Für die Glasur Wasser,
Zucker und Gelatine im
Wasserbad erhitzen, bis
Zucker und Gelatine
aufgelöst sind. Den Kuchen
damit bestreichen, so lange
er noch warm ist.


=2E..........................


Zitronen-B ananen-Kuchen
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
45 Min.
190 g Mehl
1	lk TL Backpulver
90 g weiche Butter
110 g Zucker
2	TL abgeriebene
Zitronenschale
2 Eier, schaumig geschlagen

45 g Kokosflocken 85 ml Zitronensaft 2 mittelgroße zerdrückte, reife
Bananen
Quarkcreme:
90 g Quark 45 g Butter 60 g Puderzucker 1 TL abgeriebene
Zitronenschale
1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine runde Backform (20 cm Durch-messer) mit Öl einfetten,
leicht mit Mehl bestäuben.
2.	Mehl und Backpulver in

eine große Schüssel sieben. Butter, Zucker, Kokos=ACflocken,
Zitronenschale und -saft, Eier und Bananen dazugeben.
3.	Mit dem Mixer auf
niedriger Stufe nur so lange
rühren, bis alle Zutaten an=AC
gefeuchtet sind. Dann auf
hoher Stufe zwei Min. lang
rühren, bis alle Zutaten gut
vermengt sind und die
Masse an Volumen zuge=AC
nommen hat.
4.	Den Teig gleichmäßig in
der vorbereiteten Form
verteilen, die Oberfläche
glattstreichen. Ungefähr

45 Min. backen, bis der Kuchen hellgelb ist und der Teig nicht mehr an
einem hineingestochenen Holz=ACstäbchen kleben bleibt.
5.	Den Kuchen noch 3
Min. in der Form belassen,
dann zum Abkühlen auf
ein Kuchengitter stürzen.
6.	Für die Quarkcreme den
Quark mit der Butter in
einer Rührschüssel cremig
schlagen. Puderzucker und
Zitronenschale dazugeben,
weiterrühren, bis die Masse
glatt und fein ist.
7.	Den ausgekühlten Kuchen
mit der Creme bestreichen.


=2E.....................................


Malzkuchen
Vorbereitungszeit: 15 Min. + 1 Std. 50 Min. Ruhezeit
Backzeit: 40 Min.
250 ml lauwarmes Wasser 7 g Trockenhefe
1	TL Zucker
250 g Vollkornmehl 125 g Mehl
2	TL gemahlener Zimt
80 g Rosinen
30 g zerlassene Butter
20 ml Sirup
20 ml flüssiges Malzextrakt
20 ml heiße Milch
1/2 TL Malzextrakt,
zusätzlich
1.	Eine Kastenform mit Öl
einfetten.
2.	Wasser, Hefe und
Zucker in einer kleinen
Schüssel vermengen. An
einem warmen Ort
10 Min. gehen lassen.
3.	Mehl, Vollkornmehl und
Zimt in eine große Schüssel
sieben, Rosinen darunter=AC
mischen. In die Mitte eine
Vertiefung drücken.
Zerlassene Butter, Sirup,
Malzextrakt und Hefe=AC
mischung dazugeben. Mit
einem Messer zu einem
weichen Teig verrühren.
4.	Den Teig auf eine leicht
bemehlte Unterlage geben.
4 Min. lang kneten, bis der
Teig glatt ist. Eine Kugel
formen und in eine leicht
eingefettete Schüssel geben.
Mit Klarsichtfolie zuge-

Ort ungefähr eine Stunde gehen lassen.
5.	Den Teig mit der Faust
schlagen. Nochmals 3 Min.
kneten, bis er weich ist.
6.	Den Teig in die Form
geben. Zugedeckt 40 Min.
an einem warmen Ort
gehen lassen. Milch und
Malzextrakt verrühren und
den Teig damit bestreichen.
Bei 180 =B0C ungefähr
40 Min. backen, bis der Kuchen braun und durch-gebacken ist. Danach
noch 3 Min. in der Form belas=ACsen, dann auf ein Kuchengit=ACter zum
Abkühlen stürzen.
Hinweis: Dieser Kuchen schmeckt am Tag der Zubereitung am besten. Er
kann aber auch für einen Monat eingefroren werden

=2E........................

Sacherschnitten
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
40 Min. + 30 Min.
Kühlzeit
150 g zartbittere
Schokolade, feingehackt
40 ml Schokoladenlikör
125 g Butter
110 g Zucker
4 Eier, getrennt
120 g Mehl
1/2 TL Backpulver
Glasur:
180 g zartbittere Schokolade, feingehackt 125 g Butter


1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Ein Backblech
mit zerlassener Butter oder
Öl einfetten. Mit Papier
auslegen und einfetten.
2.	Schokolade im Wasser=AC
bad erweichen, so lange
rühren, bis sie weich und
glatt ist. Etwas abkühlen
lassen, den Likör hinein=AC
rühren.
3.	Butter und Zucker
cremig rühren, Eigelb nach
und nach dazugeben und
gründlich verrühren.
Weiche Schokolade
darunterrühren. Mit einem
Metallöffel das gesiebte
Mehl darunterziehen.
4.	Eiweiß in einer sauberen
und trockenen Schüssel zu
Schnee schlagen. Mit einem
großen Metallöffel unter
den Teig ziehen.
5.	Den Teig auf das
vorbereitete Backblech
streichen. Ungefähr 35
Min. backen, bis der Teig
nicht mehr an einem
hineingestochenen Holz=AC
stäbchen kleben bleibt.
Noch 5 Min. auf dem
Blech belassen und danach
zum Auskühlen auf ein
Kuchengitter stürzen.
6.	Für die Glasur
Schokolade, Butter und
Likör im Wasserbad
erhitzen. Umrühren, bis die
Schokolade geschmolzen
und die Masse flüssig und
glatt ist. Ungefähr 10-15
Min. abkühlen lassen, bis
die Glasur dick genug ist,
um mit einem breiten
Messer gleichmäßig auf
den Kuchen gestrichen zu