Valerius Uedelhofen schrieb

< viele gute Argumente geloescht>

Hallo Valerius

Du betrachtest Ausschnitte der rot/gruenen Politik, mir ist schon klar,
dass es anders auch kaum darstellbar ist. Als Aktionaer sollte ich aber
ueber den "Tellerrand" schauen und da sagen mir meine noch verbliebenden
Gehirnzellen, rot/gruene Politik ist, zumindest mit Personen wie
Blanckmeister und Trittin als oekonomische Kompetenzen (fehlt nur noch
Dittfurth, wo ist die eigentlich abgetaucht?), nicht gut fuer mich als
Aktionaer und mE auch schlecht fuer die deutsche Wirtschaft, da ich den
Entscheidungstraeger dieser Parteien keine globales Wirtschaftsdenken
zutraue. Ich verzichte hier auf Beispiele, da auch diese nur als Teil
der Gesamtheit darstellbar sind und zu endlosen, fruchtlosen
Diskussionen
fuehrten.

Natuerlich waere eine rot/gruene Mehrheit keine Katastrophe für die
Boerse, sondern nur die weitaus schlechtere Variante.

jH
mA@ewt.hc