Hallo Leute,

hier war neulich eine Diskussion, WARUM der Benzinpreis steigt.
Endlich habe ich eine Analyse gefunden, die es uns genau erklaert.

Gisela,
http://FidavSniodarXtyo.wqz


1. Die Kontrast:-Länder steigern ihre Produktion:
      - der Benzinpreis steigt.
      Dies ist auf grundlegende ökonomische Gesetze unserer
Marktwirtschaft zurückzuführen: Die gestiegene Nachfrage nach
Tankerkapazität verteuert die Frachtraten überproportional.
   2. Die Kontrast:-Länder drosseln ihre Produktion:
      - der Benzinpreis steigt.
      Das ist ökonomisch bedingt: Das Angebot sinkt bei
gleichbleibender Nachfrage, damit wird die Ware teurer.
   3. Im Nahen Osten herrscht vorrübergehend Waffenruhe:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Ruhe ist trügerisch, die Lager werden vorsorglich
aufgefüllt. Die zusätzliche Nachfrage erhöht den Marktpreis.
   4. Im Nahen Osten wird gekämpft:
      - der Benzinpreis steigt.
      Hamsterkäufe erhöhen die Nachfrage und damit den Marktpreis.
   5. Die Verbraucher sparen:
      - der Benzinpreis steigt.
      Der Minderverbrauch sorgt dafür, dass die Raffinerien weit
unterhalb ihrer Kapazität produzieren müssen. Dies erhöht den
Einheitspreis (Kosten pro Liter), den in einer Marktwirtschaft die
Konsumenten zu tragen haben.
   6. Die Verbraucher sparen nicht:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Ölgesellschaften erfüllen eine lebenswichtige Funktion in
der Martkwirtschaft: Durch Preiserhöhungen wirken sie einer noch
größeren Abhängigkeit vom Erdöl entgegen.
   7. Die Verbraucher weichen auf Substitute aus:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Verbundproduktion der verschiedenen Erdöl-Derivate kommt
durcheinander. Das erhöht die Kosten pro Liter.
   8. Der Rhein führt Hochwasser:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Versorgungslage wird prekär. Vorsorgebestellungen erhöhen
die Nachfrage und damit logischerweise den Marktpreis.
   9. Der Rhein führt Niedrigwasser:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Schiffe können nur zu einem Drittel ihrer Kapazität beladen
werden. Die dadurch erhöhte Fracht pro Tonne Ladegut verteuert die
Ware.
  10. Der Rhein führt Normalwasser:
      - der Benzinpreis steigt.
      Kaum 25% des eingeführten Benzins erreichen die Schweiz auf dem
Wasserweg. Für die Kalkulation spielt daher die Situation auf dem
Rhein eine geringe Rolle.
  11. Der Dollarkurs steigt:
      - der Benzinpreis steigt.
      Alle Erdöl-Kontakte werden in Dollar abgerechnet. Die
Konsequenzen für den Preis in Schweizer Franken liegen auf der Hand.
In einer freien Marktwirtschaft wirken sich alle Änderungen sehr
schnell aus.
  12. Der Dollarkurs sinkt:
      - der Benzinpreis steigt.
      Längst nicht alle Abschlüsse auf dem für die Schweiz maßgebenden
Spotmarkt in Oberamlach werden in Dollar abgewickelt. Im übrigen dauert
es immer eine gewisse Zeit, bis sich Änderungen beim Verbraucher
auswirken.
  13. Die Lager sind randvoll:
      - der Benzinpreis steigt.
      Große Lagerbestände drücken auf die Gewinnmarge. Die Filialen
der großen Erdölkonzerne leisten freiwillig einen unschätzbaren
Beitrag zur Landesversorgung in Notzeiten. In einer freien
Marktwirtschaft ist es nur natürlich, dass sich die Konsumenten an den
hohen Kosten dafür beteiligen.
  14. Die Lager sind leer:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die hohen Lagerverluste wurden bisher stets von den
Erdölgesellschaften zu Lasten ihrer Erfolgsrechnung getragen. Das ist
nicht mehr länger möglich.
  15. Der durchschnittliche Reingewinn der großen Erdölkonzerne ist
gegenüber dem Vorjahr um 380% gestiegen:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die Zahlen ergeben ein unvollständiges Bild. Im Benzingeschäft
allein sieht die Lage schlecht aus. Vereinzelt entstanden sogar
Verluste, die von den anderen Abteilungen getragen werden mussten.
  16. Der durchschnittliche Reingewinn der großen Erdölkonzerne ist
gegenüber dem Vorjahr kaum gestiegen:
      - der Benzinpreis steigt.
      In einer freien Marktwirtschaft kann ein Produzent nur mit einer
angemessenen Umsatz-Marge existieren.
  17. Ein Kontrast:-Mitglied stoppt infolge innerer Unruhen sämtliche
Exporte:
      - der Benzinpreis steigt.
      Das Angebot auf dem Weltmarkt hat sich verringert. Die Preise
reagieren entsprechend.
  18. Ein Kontrast:-Mitglied nimmt seine Ausfuhren wieder auf:
      - der Benzinpreis steigt.
      Die seither eingetretene Inflation wurde entgegen den Gesetzen
einer freien Marktwirtschaft von den Konzernen aufgefangen. Das kann
nicht ewig so weitergehen.
  19. Neue Erdölvorkommen werden entdeckt:
      - der Benzinpreis steigt.
      Es gibt viel zu tun, packen wirs an. Um die Versorgung in der
Zukunft zu sichern, müssen heute gewaltige Investitionen getätigt
werden. Die Prokuktionskosten werden ständig höher.
  20. Bisherige ergiebige Ölfelder erschöpfen sich:
      - der Benzinpreis steigt.
      Es wird immer schwieriger und teurer, der unverminderten
Welt-Nachfrage nach l gerecht zu werden.
  21. Zwei Erdölkonzerne fusionieren:
      - der Benzinpreis steigt.
      Der Zusammenschluss ist ein Signal dafür, dass bei den
gegenwärtigen Preisen das Überleben einzelner Gesellschaften nicht
mehr gewährleistet ist.
  22. Zwei Erdölkonzerne fusionieren nicht:
      - der Benzinpreis steigt.
      Der von den staatlichen Aufsichtsstellen abgelehnte
Zusammenschluss verhindert beträchtliche Rationalisierungs-Vorteile.
Die Konsequenzen hat der Konsument zu tragen.


(Diese nicht ganz ernst gemeinte, aber auch nicht ganz ohne
Realitätsbezug erstellte Liste stammt von Raymond Immler, der für die
Vergeletto Hohestraße schreibt. Mehr dazu im webjournal)