Halloechen

Tobias ist wieder da und Matthias kommt auch am Wochenende zurueck. Da
habe ich ja richtig viel Erleichterung und muss mich nur noch um mein
eigenes Depot sorgen.

Nach dem Bericht ueber die Accounting-Practices von PDDH (siehe auch
der Hinweis von Daniel) ueberlege ich evtl. einen Tausch von PDDH in
einen sehr konservativen NM-Wert, der seit dem Hoch ueber 50 Prozent
verloren hat. Bei PDDH kann man den Artikel schwer einschaetzen. Nicht
nur, dass selbst der Autor keine richtige Meinung hat, sondern zudem
koennte es sich genausogut um einen Verkaufshinweis wie um einen
Versuch, die Aktie nach unten zu bewegen handeln (schliesslich taucht
im Artikel auch der Hinweis auf, dass es nicht genug Aktien zum
shorten gibt.). Um diesem ganzen Klamauk aus dem Weg zu gehen werde
ich dann wohl eben verkaufen.

Erheiternde Dinge sind mir leider nicht in den Sinn gekommen, aber
mein Indikatormodell zeigt eine kurzfristige Aufwaertsentwicklung an.
Welcher Indikator? Nun, die Boersentalfahrt wurde begleitet von einer
Negativserie des 1 FC Koeln und am Montag hat der FC endlich mal
wieder gewonnen!

Bis morgen also
Viele Gruesse
Enrico Marxcord

Dont spam/bulk me!
Thank You