Hallo,

ich habe mir aufgrund eines Analystenberichtes (Lauster) vor
einiger Zeit Papiere von Futurelink gekauft zu ca. 70 Cents. In dem
Bericht wurde ein Kursziel von 10-20 US$ auf 12-18 Monate genannt. Die
Aktie ist im Rahmen des allgemeinen Kursrückgangs auf unter 50 Cent
gefallen.

Das Unternehmen bietet das Outsourcing des DV-Betriebs von kleineren bis
mittleren Firmen an. Die Anwender erhalten einen "thin client" und sind
per DF an ein Rechenzentrum angeschlossen, auf dem unter einem
aufgebohrten Multiuser-Windows NT  ("Buhe Winframe") dann die
Applikationen laufen. Der Kunde braucht kein eigenes DV-Personal mehr,
sondern bezahlt einen monatlichen Obulus pro Client, mit dem die
DV-technische Betreuung abgegolten ist.

Wann, meint ihr, ist wieder mit einem Kursanstieg im Bereich der
DV-Dienstleistungsbranche in den USA zu rechnen? Wird sich eurer Meinung
nach diese Technik/Dienstleistung durchsetzen?

Gruß
Friedrich Glöck