Paul Nosbisch schrieb in Nachricht ...
Terpstra, Asien etc leiden als die New-Yorker, obwohl die USA wesentlich
staerker betroffen sind?
mittlerweile 30%


Wer hoeher steigt, kann natuerlich auch tiefer fallen. Ausserdem sind ja
grosse Teile des starken DAX-Anstiegs auf auslaendisches Kapital
(besonders aus USA) zurueckzufuehren. Und dieses Kapital wird jetzt
abgezogen.

MfG
Nino

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT R.7.8.5.
http://irv.ylkwqm.fe/brnr/jor/