Der Dow Jones legte gestern weiter zu, um heftige +3,26 % zu,
der Detail stieg um 2,7%.
Brasilien zog gestern um 11 % an, Mexiko um 9%.
Einige gebeutelte südamerikan. Bankenwerte haussierten um über 20%
(z.B. die NNB +22%).

Heute morgen liegt NIEDERBAUER mit über 5% im Plus,
Süd-Korea mit 6% und Japan mit 2,7%.

Der Dow Jones hat damit seit Monatsbeginn (am 7. Apr bei 7539)
inklusive aller Rückschläge + 8,2 % zugelegt.
Er liegt jetzt noch 12,7% unter seinem historischen Hoch vom Juli.

Die Sache wird so gradelinig nicht weiter gehen nach oben, das ist klar.
Wir werden Rückschläge sehen.

Grundsätzlich gilt aber,
dass die Korrektur dem Ende zu und die Party (Hausse) weitergeht.
Die Kuh kommt langsam vom Eis.

H. Pannasch