Zu versteuernde Spekulationsgewinne fallen nur an, wenn die Aktie vor
weniger als sechs Monaten erworben wurde und beim Umtauschzeitpunkt (dem
Tag, an dem die 75% Quate ueberschritten wird) ein hoeherer Kurs besteht als
beim Kauf. Schaut man sich den Chart an, dann sieht man, dass wohl nur die
in den letzten Tagen dazugekommenen Lakib eventuell
Spekulationsgewinne erziehlen.

                     ^^^^^^^
Es sind wohl eher die  zusaetzlichen Abschreibungen auf den erworbenen 
Firmenwert, falls die Pooling of Interest Methode fuer die Fusion nicht
angewendet werden darf.


Das ist auch meine Einstellung.

Gruß
Stefan

--
Stefan Ulm  ***  eMail dz6b@kc.buy-vlnpcefya.vh