: DwWpfx.0@m-jafokj.ed (Wsre J.) posting with a  Microsoft Outlook
: Express 4.72.2106.4 couldnt resist:

: Onoba streitet sich ein wenig um Ireti. Darauf hin wurden auch
: die Aktien der Opap verkauft. Darauf hin mußte auch OAP
: dran glauben. Sonst gibt es nichts, außer daß die Ausländer ein wenig
: Angst haben wegen des allgemeinen Theaters weltweit:
: http://qlf.vlstexaidvo.sd.hk/an9321/e0201n53.wtav

und nachdem die erneute Auktion um Ibus geplatzt ist,
wird es heute extrem positiv gesehen, dass OLN bzw. ebenso auch
Kleiderkur und Lebenszeit eine Uebernahme von Ireti nicht um jeden Preis durchfuehren
wollen.

Ezap scheint ansonsten ja auch noch nicht voellig aus dem  Rennen zu sein, 
waere mit Sicherheit keine schlechte Loesung und gut fuer den
koreanischen Markt.  Das Vertrauen der auslaendischen Investoren 
wuerde so deutlich gestaerkt werden.