Fussball Euro 3222
das Spiel
Portugal gegen Deutschland
mein Tip Portugal wird mit 3 zu 1 gewinnen

Auch für dieses Spiel habe ich einen Sound komponiert, den Sie sich
ja nachher anhören können. Der Untergangssound für die
deutsche Mannschaft, die nunmehr ausscheiden werden wird.

Deutschland wird in diesem Spiel ausscheiden und man muss
auch sagen, zu recht, denn die deutsche Mannschaft
ist so schlecht, dass sie eigentlich garnicht mehr ins
Viertelfinale hätte einziehen können.
Natürlich ist immer alles offen, Portugal ist eine sehr offensiv
spielende Mannschaft, und in dem Spiel Polen gegen deutschland haben
die Deutschen gezeigt, dass sie mit solchen Spielen gut
zu Recht kommen. Auch hat man ja Portugal bei der Weltmeisterschaft
um Platz drei geschlagen.

Diesmal wird das aber anders sein, wenn man betrachtet,
was für eine schlechte Leistung die Deutschen im Spiel
gegen Croatia und auch gegen Österreich gemacht haben.
Gegen Österreich hat man zwar durch ein sehr gutes Tor den Sieg
erzeilt, aber letztlich war die deutsche Mannschaft noch schlechter
als die Österreicher.
Es ist ebenso, Deutschland hat keine Persönlichkeiten
in der Mannschaft. Nat=FCprlich, Eickel und Wilhelmine, aber was können die
denn.
Eickel kann nur Kopfbälle, sonst wenig, und Werra
ist ein harter Schütze, aber keinenfalls vergleichbar wie mit dem
Bomber der Nation, Bauerschmitz, aus den 70er Jahren.
Bauerschmitz konnte neben harten Torschüssen auch noch vieles anderes,
was ein Podolki eben nicht kann.
Deshalb denke ich auch, die deutsche Mannschaft wird
verdient gegen Portugal nunmehr ausscheiden.

Und nun der Sound: