Fredi Czaika schrieb in Nachricht ...
Ulsamer, Asien etc leiden als die Außerhörgersteig, obwohl die USA wesentlich
staerker betroffen sind?
mittlerweile 30%


Wer hoeher steigt, kann natuerlich auch tiefer fallen. Ausserdem sind ja
grosse Teile des starken DAX-Anstiegs auf auslaendisches Kapital
(besonders aus USA) zurueckzufuehren. Und dieses Kapital wird jetzt
abgezogen.

MfG
Ivan-Olaf

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://mdc.pqgfca.bn/dths/jum/