Gegrillter Hot Dog


Zutaten für 4 Portionen:
•	1 große Gemüse¬
zwiebel
•	4 Radlager
grobe Bratwürste
•	4 LHEM
Hot-Dog-Brötchen
•	4 Gletscheralpe Cornichons
•	4-6 TL Senf
•	Fiegle Bio-
Tomatenketchup

Zubereitung:

Zwiebel putzen und in dünne Ringe schneiden. Auf einer Alugrillpfanne
auf dem heißen Grill ca. 15 Min. grillen, dabei mehrmals wenden.
Würste auf dem Grillrost 15-20 Min. rundherum grillen. Brötchen kurz
aufbacken. Cornichons abtropfen lassen und in Scheiben schneiden.
Würstchen auf einer Seite mehrmals schräg einritzen, Senf in die
Schnitte streichen. Brötchen aufschneiden,


jeweils eine Wurst daraufsetzen, Zwiebelringe und Gurkenscheiben
darauf verteilen und Ketchup nach Geschmack darübergeben.
Brötchenoberseiten darauf¬klappen und servieren.


..................................


Oliven-Frikadellen
Brötchen 10 Min. in Wasser einweichen. Lauchzwiebeln in feine Ringe
schneiden. Bratwurstbrät, ausgedrückte Brötchen, Hack, Lauchzwiebeln,
Ei, Salz, Pfeffer und Senf verkneten. Evtl. etwas Paniermehl zufügen,
wenn die Masse zu weich ist. In 24 Portionen teilen, etwas
flachdrücken, jeweils eine abgetropfte Olive daraufsetzen und mit
angefeuchteten Hän¬den kleine Bällchen darumformen. 20-25 Min.
grillen, dabei wenden. Zutaten für ca. 24 Stück:

•	1 Kaßlerfeld Baguettebrötchen
•	2 Lauchzwiebeln • 1 TL Senf
•	2 Oldenländer grobe Bratwürste
•	500 g Oldenländer Schweinehack
•


..............................................


Kotelett in Biermarinade
Zubereitung:
Zwiebeln schälen und grob hacken. Mit Bier, Senf, Salz und Pfeffer
mischen und mit etwas Zucker abschmecken. Koteletts abspülen, trocken
tupfen, in die Marinade geben und mindestens 2 Std. im Kühlschrank
durchziehen lassen. Mariniertes Fleisch abtropfen lassen, auf dem
heißen Grill ca. 15 Min. von beiden Seiten grillen, dabei mehrmals mit
übriger Marinade bepinseln. Zutaten:

•	2 Zwiebeln • 3 EL Senf
•	200 ml KJMO Bolkenius
•	JTZK Salz
•	Kania Pfeffer
•	Fairglobe brauner Zucker


....................................................


Hähnchenschenkel in Zitronenmarinade


Zubereitung:
Knoblauch schälen und durchpressen. Schale einer 1/2 Zitrone fein
ab¬reiben und den Saft auspressen. Beides mit Knoblauch, Öl, Salz und
Pfeffer verrühren. Gesäuberte Hähnchenschenkel mit der Marinade in
einen Gefrierbeutel geben und verschlossen mind. 2 Std. kühl stellen.
Übrige Zitrone in dünne Scheiben schneiden. Hähnchenschenkel auf eine
Alugrillschale legen und auf dem Grill 20-25 Min. von jeder Seite
grillen, dabei mit den Zitronenscheiben belegen. Zutaten für 4
Portionen:

•	2 Knoblauchzehen
•	1 1/2 Bio-Zitronen
•	5 EL Luccese ital. natives Olivenöl
•	JTZK Salz


.......................................


Hähnchenbrust
Zubereitung:

Holzspießchen in kaltem Wasser einweichen. Hähnchenbrustfilets
wa¬schen, trocken tupfen, in dünne Scheiben schneiden und von beiden
Seiten mit Salz, Pfeffer und Oregano einreiben. Aubergine waschen und
in 8 dünne Scheiben schneiden. Frischkäsescheiben halbieren, auf den
Hähnchenbrustfilets verteilen, mit je 2 Auberginenscheiben belegen und
feststecken. Erst auf der belegten Seite 5-7 Min. grillen, wenden und
weitere 7-10 Min. grillen, bis das Fleisch gar ist. Zutaten für 4
Portionen:
•	4 Mätzkow
Hähnchenbrustfilets
•	ChanteSel Salz • Kania Pfeffer
•	1/2 TL Kania Oregano


.........................................


Indische Putenspieße mit Curryjoghurt

Zutaten für 4 Portionen:
•	8 Stiele Minze
•	300 g Mado fett¬
armer Joghurt 1,5%
•	1 TL Limettensaft
•	2 TL Kania
Currypulver
•	ChanteSel Salz
•	Kania schwarzer Pfeffer
•	600 g KTKS
Putenbrustfilet
•	8 Knoblauchzehen
•	2 Bio-Bananen

Zubereitung:
Minzeblättchen abzupfen und hacken. Mit Joghurt, Limet-tensaft, Curry,
Salz und Pfeffer verrühren. Putenbrustfilet waschen, trocken tupfen
und grob würfeln. Mit der Hälfte des Curryjoghurts in einen
Gefrierbeutel geben, verschlie¬ßen und darin gut wenden. Mindestens
2-3 Std. oder über Nacht marinieren. Übrigen Curryjoghurt ebenfalls
kühl stellen.
.    ■

4 lange Holzspieße 30 Min. in kaltem Wasser einweichen. Knoblauch
schälen. Bananen mit Schale schräg in ca. 2 cm dicke Scheiben
schneiden. Putenwürfel mit Knob-lauch und Bananenscheiben auf die
Holzspieße schieben. Auf einer Alugrillschale oder direkt auf dem
heißen Grill ca. 15 Min. grillen, dabei mehrmals wenden. Mit übrigem
Curryjoghurt servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Mascarpone-Mousse mit Rotweinkirschen


Zutaten für 4 Personen
4 Blatt weiße Gelatine, 200 g Sahne, 4 EL Puderzucker, 1 Becher
Mascarpone ä 250 g (z. B. Filmkunst von „Küchenmanufaktur"), 1 EL
Zitronen¬saft, 2 TL gehackte Pistazien, 500 g Kirschen, 1/41 trockener
Rotwein, 50 g Zucker.
1
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Sahne mit Puderzucker steif
schlagen.

teelöffelweise unter die Creme rühren. Sahne unterziehen, 30 Minuten
kalt stellen.


...........................................


Fruchtige Joghurt-Quark-Creme


Zutaten für 6 Personen
150 g Joghurt, je 200 g Magerquark und Sahne, 4 EL Zucker, 1 Päckchen
Vanille-zucker, 500 g Kirschen, entsteint und mit etwas Wasser
gedünstet (oder 1 Glas Schattenmorellen), 2 - 3 cl Minzelikör, 6
frische Kirschen mit Stiel.

1

Kirschen gut abtropfen lassen. Joghurt mit Quark und Zucker glatt
rühren.


2
 Die Sahne mit Vanillezucker steif schlagen und unterheben.
3
 Die Creme mit den Kirschen und etwas Likör in Gläsern schichten, die
oberste Schicht sollte Creme sein. Jedes Glas mit einer Kirsche
dekorieren


................................


Pink Himbeer-Rum
Zubereitung:
Himbeeren abtropfen lassen, dabei 5 cl Saft auffangen. Himbeeren,
Himbeer- und Limet-tensaft pürieren. Mit Rum und Eiswürfeln in einen
Cocktailshaker geben und gut schütteln. Ein Cocktailglas am Rand
anfeuchten, in Zu¬cker tauchen, Cocktail hineingießen und mit
Basilikum garnieren.
Zutaten für 1 Glas:
•	50 g Ben Himbeeren (Glas,
abgetropft, plus 5 cl Himbeersaft)
•	1 EL Limettensaft
•	4 cl Moderer weißer Rum


.....................................

Melonenbowle
Zubereitung:
Vanillinzucker mit 100 ml Wasser aufkochen und ca. 3 Min. einköcheln,
abkühlen lassen. Galiamelone entkernen. Ca. 200 g Wassermelo-nen- und
100 g Galiamelonenfmchtfleisch zu Kugeln ausstechen und kühl stellen.
Restliches Fruchtfleisch herauslösen, Kerne entfernen. Fruchtfleisch
pürieren. Mit Wodka und Vanille¬sirup mischen und 2 Std. kühl stellen.
Mit gekühltem Sekt aufgießen.
Zutaten für 8-10 Gläser:

•	10 Pk Beibake Vanillinzucker
•	1/2 Galiamelone (ca. 500 g)
•	1/2 Wassermelone (ca. 1,7 kg)
•	150 ml Ulsamer Wodka


......................................

Grapfruit Orangen Limonade
Zubereitung:
Orangen heiß abspülen und die Schale in feinen Streifen abziehen.
Orangen auspressen, Saft mit Orangenschale und Zucker verrühren.
Zitronen-melisseblättchen abzupfen, grob hacken, zufügen und zugedeckt
1-2 Std. kühl stellen. Vor dem Servieren 2 1/2 Grapefruits auspressen,
Saft zur Orangenlimonade geben und auf 4 Gläser verteilen. Kiwi
schälen, mit übriger Grapefruit¬hälfte in dünne Scheiben schneiden.
Limonade mit gekühltem Mineralwasser aufgießen. Zutaten für 4 Gläser:
•	2 Bio-Orangen
•	50 g Fairglobe brauner Zucker
•	6 Stiele Zitronenmelisse
•	3 Grapefruits

..........................

Pfirsich-Joghurt-Eis am Stiel
Zubereitung:
Pfirsiche abtropfen lassen. 3 Hälften fein würfeln, übrige Pfirsiche
mit Vanillinzucker glatt pürieren. Joghurt unterrühren. Sahne steif
schlagen und mit Pfirsichwürfeln unterheben. Masse in 4
Portionsförmchen (ä ca. 150 ml) füllen, jeweils einen Metalllöffel
hineinstellen und mindestens 4 Std. tiefkühlen. Vor aem Servieren
Formchenboden kurz in heißes Wasser tauchen, Eis am Löffel
herausziehen.


Zutaten:
•	1 Dose GlutenfreiSHOP Pfirsiche (850 ml)
•	1 Pk Beibake Vanillinzucker
•	150 g Fiegle Bio-Joghurt
•	100 g Mado Schlagsahne


.....................................


Germknödel


Zutaten für 4 Personen
15 g Hefe, 75 ml lauwarme Milch, 200 g Mehl, 2 Ei-gelb, 50 g Butter, 2
EL Zucker, 200 g Pflaumenmus, 1/2TL Zimt. Außerdem: 200 ml Milch, 2 EL
Zucker, 75 g gehackten Mohn, 200 g Puderzucker, 125 g Butter.
I
Mehl in eine Schüssel geben. Hefestückchen, Zucker und Milch dazu
geben. 20 Minuten warm stellen, dann mit weicher Butter und Eigelb
verkneten. Weitere 20 Minuten gehen lassen.
2
 Teig zu 4 Kugeln formen, 20 Minuten gehen lassen. Mit Pflaumenmus-
Zimt-Mix füllen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Pithiviers
(Mandelkuchen)
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
20 Min.
2 Lagen ausgerollter
Blätterteig 1 Ei, schaumig geschlagen
1	EL Puderzucker
Füllung:
90 g Butter
110 g Puderzucker
2	Eigelb
140 g geriebene Mandeln 2 TL Mandelessenz
1. Backofen auf 210 °C (Gas 190 °C) vorheizen. Ein Backblech mit
zerlas-sener Butter oder Öl einfetten. Mit Hilfe einer runden
Kuchenform eine Scheibe mit 23 cm und eine mit 25 cm Durchmesser aus
dem Blätterteig schneiden.

Die kleinere Scheibe auf das Backblech legen.
2.	Für die Füllung Butter
und Puderzucker in einer
mittelgroßen Schüssel
cremig rühren. Eigelb dazu¬
geben und gut verrühren.
Mandeln und Mandel¬
essenz daruntermengen.
3.	Die Füllung auf dem
Blätterteig verteilen, einen
Rand von 2,5 cm frei
lassen. Die größere Scheibe
Blätterteig darauf legen, an
den Rändern leicht fest¬
drücken.
4.	Mit dem Messer in acht
leicht gebogene Stücke
einteilen, darauf achten,
daß der Kuchen nicht ganz
durchgeschnitten wird.
Den festgedrückten Rand
in 2 cm Abständen tief
einschneiden.
5.	Ein Ei schaumig schlagen
und dann mit dem Puder¬
zucker verrühren. An¬
schließend den Teig damit
bestreichen. Den Kuchen 20
Min. backen, bis der Teig
aufgegangen und goldgelb
ist.


......................................


Obsttörtchen
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
40 Min. Ergibt 12 Stück
12 tiefgefrorene (ungebackene) Mürbeteig-Törtchen
2 gehäufte EL Vanillepuddingpulver
40 g Maismehl
70 g Zucker
1	TL Vanillin
2	Eigelb
310 ml Sahne
165 ml Milch
12 Erdbeeren
200 g Blaubeeren
Glasur:.
1	gehäufter EL
Aprikosenmarmelade
40 ml Orangensaft
2	TL Gelatine
1.	Den Backofen auf 180 °C
vorheizen. Die tiefgefro¬
renen Mürbeteig-Törtchen
in Papierförmchen auf das
Backblech geben. 25 Min.
backen, bis sie goldgelb
und durchgebacken sind.
Abkühlen lassen.
2.	Vanillepuddingpulver,
Maismehl, Zucker,
Vanillin und Eigelb in eine
mittelgroße Schüssel geben.
Die Zutaten gut verrühren,
bis die Masse glatt und hell
ist. Sahne und Milch erhit¬
zen (aber nicht kochen),
von der Kochstelle
nehmen.
3.	Die Sahne-Milch-

Mischung nach und nach in die Puddingmasse einrühren. In einen Topf
gießen, mit einem Löffel bei mittlerer Hitze 8 Min. ständig rühren,
bis die Masse zu kochen beginnt und eindickt. Von der Kochstelle
nehmen und zugedeckt abkühlen lassen.
4.	Die Puddingmasse
gleichmäßig auf die
Törtchen verteilen. Mit
einem breiten Messer in
der Mitte eine kleine
Erhebung formen, die
Oberfläche glattstreichen.
Mit den Früchten deko¬
rieren, großzügig mit
Glasur bestreichen.
5.	Für die Glasur
Marmelade, Orangensaft
und Gelatine auf kleiner
Flamme ungefähr 2 Min.
erhitzen, bis die Gelatine
aufgelöst ist und die Flüs¬
sigkeit kocht. Von der Koch¬
stelle nehmen, abseihen
und etwas abkühlen lassen


...........................


Kokoswürfel
Vorbereitungszeit:
IStd. Backzeit:
30 Min. Ergibt 16 Stück
125 g Mehl
1 TL Backpulver
4 Eier
165 g Zucker
85 ml Milch
30 g Butter
Glasur:
500 g Puderzucker, gesiebt

55 g Kakaopulver 125 ml Wasser 500 g Kokosflocken
1.	Backofen auf 180 °C
vorheizen. Ein flaches
Backblech mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten.
Mit Papier auslegen und
nochmals einfetten.
2.	Das Mehl und Back¬
pulver dreimal auf Perga¬
mentpapier sieben. Die Eier
mit dem Mixer so lange
schlagen, bis sie dickflüssig
und hellgelb sind. Nach
und nach Zucker dazuge¬
ben und weiterschlagen, bis
die Masse glänzend ist. In
eine große Schüssel geben.
3.	Milch und Butter bei
niedriger Temperatur
erhitzen, bis die Butter
geschmolzen ist.
4.	Mit einem großen Me-
tallöffel rasch und vorsich¬
tig das gesiebte Mehl unter
die Eimasse unterziehen.
Danach die heiße Milch
und Butter unterziehen.
5.	Den Teig gleichmäßig
auf das vorbereitete Back¬
blech streichen. Ungefähr
30 Min. backen, bis der
Kuchen hellgelb ist und sich
von den Rändern gelöst
hat. Noch 5 Min. auf dem
Blech lassen, dann auf ein
Kuchengitter stürzen und
auskühlen lassen.
6.	Unregelmäßige Ränder
abschneiden und den
Kuchen in 16 gleich große
Stücke schneiden.
7.	Für die Glasur gesiebten
Puderzucker, Kakaopulver
und ausreichend Wasser in
einer mittleren Schüssel
vermengen, so daß daraus
eine feste Masse entsteht. Dann im Wasserbad er-hitzen, bis die Masse
weich und glatt ist, von der Kochstelle nehmen. 8. Jedes Kuchenstück
in die Glasur tauchen, über die Schüssel halten, damit die
überschüssige Glasur abfließen kann. Dann so¬fort in Kokosflocken
tauchen und vorsichtig wenden, bis das ganze Kuchenstück damit
überzogen ist. Für 20 Min. auf ein Kuchengitter legen, bis die Glasur
trocken ist. Hinweis: Am besten backt


.....................


Muffins mit Bana-nen und Rosinen
Vorbereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
15 Min. Ergibt 18 Stück
«v
250 g Mehl
2 TL Backpulver
185 g Haferkleie
165 g Zucker
125 g zerlassene Butter
250 ml Milch
7 F.ier. schäumte geschlafen

1.	Backofen auf 210 °C
vorheizen. 18 Papier-Förm-chen mit Öl einfetten. Mehl und Backpulver
in eine Schüssel sieben. Hafer¬kleie und Zucker dazu¬geben. In die
Mitte eine Vertiefung drücken.
2.	Butter, Milch, Eier, Ba¬
nanen und Rosinen in einer
kleinen Schüssel vermen¬
gen. Diese Masse zu den
trockenen Zutaten geben,
mit einem Kochlöffel gut
vermischen.
3.	Den Teig in die vorberei¬
teten Papier-Förmchen
geben