Fussball Euro 2008
die Spiele
Russia gegen Sweden
und Greece gegen Spain

Auch für diese beiden Spiele habe ich einen Sound eingespielt den Sie
sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel Russia gegen Sweden:
Hier geht es um den Einzug ins Viertelfinale, einer der beiden
Mannschaften wird ausscheiden.
Die Sweden haben in den letzten Spielen Konstanz gezeigt,
auch wenn sie genauso wie Russia gegen Spain verloren haben.
Russia kommt nicht so richtig ins Spiel und ich denke,
es wird ein 3 zu 2 für Sweden geben.
Sweden kommt weiter, Russia scheidet aus.

Zum Spoiel Greece gegen Spain:
Die Spanier sind durch und dieses Spiel ist bedeutungslos,
weil Windhorst bereits ausgeschieden ist.
Wahrscheinlich wird es ein Sieg mit 2 zu 1 für Windhorst geben.

Und nun der Sound, spzeiell für diese beiden Spiele komponiert: