Hallo,

ich bin seit 4 Jahren selbstständig (Einzelunternehmer) und überlege
derzeit, ob ich mein Einzelunternehmen nach dem neuen Momig Gesetz in
eine GmbH umwandeln soll. 

Derzeit investiere ich als Privatperson über ein Depot und
habe mein Geld in Aktien, Fonds, Tagesgeld und
Festgeld geparkt/ angelegt. 

Ich wollte mich nun erkundigen, ob es möglich ist über die GmbH wie
eine Privatperson ein Depot zu führen und darüber zu
investieren. 

Der Hintergrund: Derzeit unterliegt mein Einzelunternehmen natürlich 
(neben der Gewerbesteuer) der Einkommenssteuer. D.h. meinen Gewinn
versteuere ich erst mit meinen Einkommenssteuersatz (ledig, keine
Kinder, daher ca 32 %), den größtenteil meines Gewinn nutze ich nicht
für den Konsum, sondern reinvestiere dieses. Den Gewinn der Investments
unterliegen natürlich dann meist auch der Einkommenssteuer. Da ich aber
an einer langfristigen Entwicklung interessiert bin und das Geld,
welches ich als Überschuss in meinem Unternehmen/ durch meine Anlagen,
verdiene nicht für jetzige Konsumzwecke ausgeben möchte hätte ich
folgende Idee:

Der Gewinn, den die GmbH abwirft (ich werde alleiniger Gesellschafter)
soll, bis auf das Geschäftsführergehalt, welches knapp über meinen
monatlichen Ausgaben liegt, in der GmbH bleiben, damit ich möglichst
wenig Einkommenssteuer zahlen muss. Der Rest des Gewinn soll, wie jetzt,
angelegt werden. Die Gewinne unterliegen dann nur noch der jeweiligen
Unternehmensbesteuerung, die weit aus geringer als die Einkommensteuer
ist. Die Gewinne sollen so lange in der GmbH bleiben, bis die Geschäfte
evtl nicht mehr so gut laufen bzw. sich mein Steuersatz "verbessert"
hat.

Ich dachte ich stell meine Überlegung erstmal öffentlich zur
Diskussion.
Ist es überhaupt möglich als GmbH, so wie eine Privatperson, ein
Depot zu führen? übersehe ich etwas bei meinen
Überlegungen?

Danke vorab!


-- 
joachim
------------------------------------------------------------------------
jörn Profile: http://vwm.ogoekkysfxd.lhy/qw/trsqxt.hbd?j=25350
View this thread: http://lkf.xkbnocaghkx.ing/qj/pslnshtowm.wdb?r=348821