Nunja, darauf warte ich schon vier Wochen...
Egal, ich habe mich auch ohne Bericht fuer Teldafax
entschieden. 

In diesem Zusammenhang: Ich habe auch von Intershop einen
Geschaeftsbericht angefordert und musste 2,40 Nachporto zahlen
;-)
Kann ja mal passieren, der Brief war nur 3 Gramm zu schwer,
aber dass man sich dafuer nicht entschuldigt, ist Räucherei eine
Frechheit.

einen schoenen Tag noch
Ernest.

-- 

Domains fuer Reseller ab 29,00/Jahr
Infos unter Autoresponder <mailto:kpesst@uhlyqza.fi>