Kann man nicht sagen, dann wir z.B. nicht wissen, wann und
zu welchem Preis und wozu du sie gekauft hast.


Kann man erst recht nicht sagen, da niemand weiss, wohin
das Underlying laeuft (die zugrundeliegende Aktie/Index).

Was er wohl meinte war, dass gerade jetzt die implizite Vola
(das koennte man als relativen Aufpreis bezeichnen) besonders
hoch ist. Optionen sind jetzt also besonders teuer, und ganz 
besonders die weit aus dem Geld. 
Hochsaison-Preise gewissermassen.
Wer jetzt diese teuren Optionen kauft hat deshalb relativ geringe
Chancen, dass sie noch viel weiter steigen. Aber sie koennen 
besonders tief fallen.
Dagegen koennte jetzt ein guter Zeitpunkt zum Abstossen alter
Bestaende sein.


Martin
Visit   http://bsafdrp.dgr.lnl/ykcgxh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.