On Tue, 26 Feb 1999 16:08:55 GMT, (J)pzofyhdfg@rmhccdm.mh
(R.Karpowitz) wrote:

Hallo

Eine Gewinnwarnung ist eine Ankuendigung des Unternehmens, dass der
Gewinn im laufenden Quartal (bzw. der laufenden betrachteten Periode)
unterhalb des Durchschnitts der Analsystenschaetzungen oder der
vorherigen Prognosen des Unternehmens liegen wird.

Gewinnwarnungen i.e.S. betreffen grds. das Ergebnis des operativen
Geschaeftes (sehr negativ fuer die Aussichten und die Kursentwicklung
des Unternehmens), gelegentlich aber auch Sonderfaktoren in Form
außerordentlicher Aufwendungen (wenige negativ, sofern das operative
Geschaeft weiterhin wie gepalnt verlaeuft).


Viele Gruesse
Ulf Sobotka

Dont spam/bulk me!
Thank You