Darum:
Wer in den vergangenen "fetten" Jahren über Geld verfügte, ist sicher selbst
schuld, wenn er nichts daraus gemacht hat.
Wie ergeht es aber den NICHT-erbenden Unglücksraben mit der Ungnade der ZU
späten Geburt (*1967-71) , die ausgerechnet während der fetten Jahre wie die
irren zirkeln und knausern mußten, um ohne Bafög und OHNE das schöne Schild
"sponsored by Daddy/Oma" durchs Studium zu kommen?
Da war nix zum anlegen, meine allerallerersten Aktien habe ich vor einem
Jahr kaufen können, und bei dem Kurs sind sie heute wieder. Danke.