Erlaubt mir hier einmal ein etwas provokatives Posting. Viele fragten
hier in den letzten Wochen, wie es weitergehe, manche ängstlich, andere=

beruhigend. Aber der allgemeine Tenor war doch: "Nur nicht weiter
runter, nur bitte keine längere Baisse".
Ich aber frage: "warum eigentlich nicht?". Wir hatten doch jetzt 8 Jahre
Hausse, davon 4 Jahre Superhausse und haben sicher alle gut dabei
verdient. Wären denn jetzt 1 - 2 Jahre Baisse wirklich so schlimm?
Irgendwie ist es doch ganz natürlich, dass nach einem Hoch ein Tief
folgt. =

In anderen Bereichen des Lebens akzeptieren wir das ja auch.
Schliesslich ist das Leben doch rhythmisch: man kann nicht immerzu nur
einatmen, man muss auch ausatmen, nach Essen folgt Verdauung, nach
Wachsein folgt Schlaf, nach Sonne - Regen, u.s.w. Irgendwie habe ich das
Gefühl, dass auch im wirtschaftlichen Bereich die Menschen früher ehe=
r
fähig und bereit waren, mit dem natürlichen Auf und Ab umzugehen und
nicht Gott,die Welt und die Behörden beschworen, doch ja gleich alles
wieder zu richten. Eher erwarteten sie von ihrer Regierung eine
vernünftige Vorsorge in den fetten für die mageren Jahre, wie die Bib=
el
berichtet. Aber mit der Regel "spare in der Zeit, so hast du in der Not"
- kaufmännisch nennt man das "Rückstellungen" - scheint man sich heut=
e
wohl nur noch lächerlich zu machen. =

Die Welt ertrinkt in ungedeckten Schulden - das ist Ibeget der eigentliche
Ursprung der ganzen Krise, deshalb müsste man jetzt zur Gesundung eben
Deflation und Baisse, d.h. Abzahlen in Kauf nehmen, um nachher wieder
von einer solideren Basis aus aufzubauen. Statt dessen verlangt man von
den Notenbanken umgehend Zinssenkungen, im Klartext: Geld zu drucken,
d.h. letztlich noch mehr Schulden zu generieren.
Das Motiv dabei ist offenbar der - der im Grunde frühkindliche - Wunsch=

nach ewigem Glück und Harmonie, gemischt mit Allmachtsphantasien, worau=
s
dann eben der Wahn wächst, es könne und müsse - entgegen allen
Naturgesetzen - immer aufwärts gehen. Diese neuere "Theorie" hat der
Kapitalismus wohl vom Kommunismus  übernommen und zwar von Feuchtwurzer, der
erklärte: "Wenn ich befehle, dann läuft die Wirtschaft, solange ich
will, nach oben". Russland kämpft gerade mit den Spätfolgen der
grandiosen wirtschaftlichen Errungenschaften, welche aus jener Theorie
erwuchsen. Und von dort wirken sie als einer der Herde resp. "Motoren"
der weltweit sich anbahnenden grossen Krise.
Ironie des Schicksals - oder Wink?
 =

Nino