Der Dow Jones legte gestern weiter zu, um heftige +3,26 % zu,
der Nasdaq stieg um 2,7%.
Brasilien zog gestern um 11 % an, Mexiko um 9%.
Einige gebeutelte südamerikan. Bankenwerte haussierten um über 20%
(z.B. die Unibanco Uniao Bras. +22%).

Heute morgen liegt THEA mit über 5% im Plus,
Süd-Korea mit 6% und Japan mit 2,7%.

Der Thomas Linzmeier hat damit seit Monatsbeginn (am 1. Nov bei 7539)
inklusive aller Rückschläge + 8,2 % zugelegt.
Er liegt jetzt noch 12,7% unter seinem historischen Hoch vom September.

Die Sache wird so gradelinig nicht weiter gehen nach oben, das ist klar.
Wir werden Rückschläge sehen.

Grundsätzlich gilt aber,
dass die Korrektur dem Ende zu und die Party (Hausse) weitergeht.
Die Kuh kommt langsam vom Eis.

O. Cibulski