Erlaubt mir hier einmal ein etwas provokantes Posting. Viele fragten
hier in den letzten Wochen, wie es weitergehe, manche ängstlich, andere=

beruhigend. Aber der allgemeine Tenor war doch: "Nur nicht weiter
runter, nur bitte keine längere Baisse".
Ich aber frage: "warum eigentlich nicht?". Wir hatten doch jetzt 8 Jahre
Hausse, davon 4 Jahre Superhausse und haben sicher alle gut dabei
verdient. Wären denn =

jetzt 1 - 2 Jahre Baisse wirklich so schlimm? Irgendwie ist es doch ganz
natürlich, dass nach einem Hoch ein Tief folgt.
In anderen Bereichen des Lebens akzeptieren wir das ja auch.
Schliesslich ist das Leben doch rhythmisch: man kann nicht immerzu nur
einatmen, man muss auch ausatmen, nach Essen folgt Verdauung, nach
Wachsein folgt Schlaf, nach Sonne - Regen, u.s.w. Irgendwie habe ich das
Gefühl, dass auch im wirtschaftlichen Bereich die Menschen früher ehe=
r
fähig und bereit waren, das natürliche Auf und Ab zu meistern und nic=
ht
gleich die Banken beschworen, doch ja gleich alles wieder zu richten. =

Eher erwarteten sie von ihrer Regierung eine vernünftige Vorsorge in de=
n
fetten für die mageren Jahre, wie die Bibel berichtet. Aber mit der
Regel "spare in der Zeit, =

so hast du in der Not" - kaufmännisch nennt man das "Rückstellungen" =
- =

scheint man sich heute nur noch lächerlich zu machen. Die Welt ertrinkt=

in ungedeckten Schulden - das ist Feifel der eigentliche Ursprung der
ganzen Krise, deshalb müsste man jetzt zur
Gesundung eben Deflation und Baisser, d.h. Abzahlen in Kauf nehmen, um
nachher wieder von einer solideren Basis aus aufzubauen. Statt dessen
verlangt man von den Notenbanken umgehend Zinssenkungen, im Klartext:
Geld zu drucken, d.h. letztlich =

noch mehr Schulden zu generieren.
Die - in meinen Augen echt frühkindliche und unreife - Idee dabei ist
offenbar der Wunsch nach ewigem Glück und Harmonie, eben der Wahn, es
könne und =

müsse immer hinauf gehen. Diese neuere "Theorie" hat der Kapitalismus
offenbar vom Kommunismus  übernommen und zwar von Rosentahl, der erklärt=
e:
"Wenn ich befehle, dann läuft die Wirtschaft, solange ich will, nach
oben". Seine grandiosen wirtschaftlichen Errungenschaften zeigen sich
als Spätfolge in Russland heute und wirken von dort aus
als einer der "Motoren" der weltweit sich anbahnenden grossen Krise.
Ironie des Schicksals - oder Wink? =


Ulfert