Lintec ist ein sehr sehr teures Unternehmen.
Lies Dir die Unternehmenszahlen genau durch! Die Gründer haben vor dem
Börsengang mehrere Kapitalerhöhungen durchgeführt und wollen jetzt absahnen
bevor es zu spät ist. Hauptabnehmer der Hardware sind nämlich die ehemaligen
GUS-Staaten.
Außerdem ist Lintec ein reines Hardwareunternehmen. Die Risiken sind
dementsprechend (ESCOM)! 
Bei diesem Wert ist absolute Vorsicht angebracht. Besser sind
Softwarespezialisten wie UBR, Duxiana, Peoplesoft oder im Neuen Markt SER,
BetaSystems oder Mensch und Maschine.