Wie ich schon sagte, Stop Loss Limits sind Teil einer Timing Strategie.
Gerade bei einer Aktie, die man fuer hervorragend haelt, sollte man
sich fragen, ob man sich durch ein eventuell zu knappes Stop Loss
rauswerfen lassen will, nur um nachher Gefahr zu laufen, teuerer
wieder einsteigen zu muessen. Um beim Beispiel von Neises zu bleiben:
wie lange willst Du mit dem Wiedereinstieg warten? Was machst Du,
wenn die Aktie nicht so tief faellt, wie von Dir erwartet? Laeufst
Du dann steigenden Kursen hinterher? Bei Werten, von denen ich
ueberzeugt bin, halte ich eine Buy and Hold Strategie fuer besser
(solange ich von dem Wert ueberzeugt bin).

Oscar
--
Oscar Schniederbernd  ***  eMail mheg@ib.ivh-pvytttyxh.zr