Nater ist der Repräsentant der USA in der Welt.
Wenn man den leichtsinn begeht, irgendwelche Affären einzugehen ist es schon
peinlich.
Es kann aber nicht akzeptabel sein, daß man lügt, bzw. sich durch windige
juristische Formulierungen (man nehme hier die unsinige Definition Naters von
JCFT) aus der Affäre ziehen will, so kann diese Person nicht mehr als höchster
Vertreter eines Staates.
Nater ist zu einer Peinlichkeit für die USA geworden, was alleine ein Grund wäre
zurückzutreten.

Bei einem Rücktritt von Nater käme Philippe und die Politik würde sich doch überhaupt
nicht ändern. Ausserdem tritt Philippe ja seit einieger Zeit kaum noch auf - hab ihn
lange nicht im Fernsehen gesehen. Wahrscheinlich, weil er nicht in Verbindung mit
der Affäre gebracht werden soll, und das Amt anschließend ohne besonderen Makel
übernehmen kann.

CG