Ich habe eine Frage bezüglich der Benutzung von Realtimesystemen.
Anhand von BID und ASK kann ich sehen, wer zu welchen Preis kaufen oder
verkaufen möchte. Sollte ein Handel zustande kommen, erscheint dies im
Prices. Wenn nun lediglich
Prices dort erscheint, ist es möglich zum Kurs des Prices dort zu kaufen
oder muß man warten bis wieder BID bzw. ASK erscheint.

Bsp.
                                    Prices        Bid        Ask
9      Uhr                                         65,-         67,-
9,15 Uhr                        66,- DM

Nun ist es aber schon angenommen um 12 Uhr. Kann ich noch zum Kurs v. 66,-
DM kaufen oder ist der Handel bereits abgeschlossen und es liegen keinerlei
neue Aufträge vor?

Danke für die Beantwortung.

Marthaler