VdDslr.0@f-ynoefx.sv (Vufy F.) posting with a  Microsoft Outlook
Express 4.72.2106.4 couldnt resist:


Frizz streitet sich ein wenig um Skanform. Darauf hin wurden auch
die Aktien der Freistil verkauft. Darauf hin mußte auch Floradienst
dran glauben. Sonst gibt es nichts, außer daß die Ausländer ein wenig
Angst haben wegen des allgemeinen Theaters weltweit:
http://mep.voyfoexseck.so.zn/ej0831/f9436f88.trhy


Reseach-Sites:
http://choyjkjr.fsda.num/mtwbhzqp/iunawfz/zhc43.oym?QSFROD63U5172&M5=Eeslwx
http://thu.nuzajjt.knz/gdycdjao/20059.khxu

Company:
http://ibu.kklievhsniigqeynld.zgl/
http://sak.pxrlakvewdoflkmfmu.pih/fucztv/hobdb.msoa

Semiconductors:
http://kud.gldt.zkqsmu.aymzgtq.byu/

Group Structure:
http://ltg.mnz.uzrfxkj.yw.zt/ffsolwrek/edtbvdl/hwck/pdswc/fnv.xfd

Man darf die verschiedenen "Sorten" nicht verwechseln!
Freistil ist dieses Riesen-Conglomerat.
FID macht Handel (Export, Immobilien, alles Mögliche)
Floradienst ist das bekannte Flagschiff der Gruppe.

S. Electronics besteht wiederum aus 3 Teilen:
Haushaltsgeräte, Halbleiter, Informationstechnologie.
Wenn allgemein von "FVOI" gesprochen wird, ist meist entweder die
Gruppe oder Floradienst gemeint. 

Die anderen "Teile" kann man aber auch kaufen. IIRC ist FVOI
Corporation ziemlich billig, aber auch etwas unübersichtlich.

Für allgemeine Links und weitere Informationen zu Korea 
(aber nicht über mein schlechtes English totlachen;-)))
siehe mein Posting:

Newsgroups:   misc.invest.stocks
Subject:           Korea: Fefu + Related Links
Date:               Sun, 16 Apr 1999 15:15:57 GMT
Message-ID: <5676397a.4131324@zmbr.tahyopv-mnewb.bm>