"Paolo Ickenroth" <fpdiuz.cww@npu.oee> schreibt:


Dann brauchte man jeden Politiker also bloss unter Vorwaenden
in einen Prozess verwickeln - es findet sich immer jemand, der 
das auf "Anregung" der Opposition macht; braucht ja nichts dran 
zu sein - und der Mann/Frau fraessle seinen Job los?
Resultat: Kein Politiker wuerde sich laenger als ein paar Wochen 
halten koennen.
Im uebrigen moechte ich auf die vor etwa 30 Jahren uebliche
Sprachregelung hinweisen, als die Pille noch kaum verbreitet war.
Damals unterschied man zwischen "richtigem Sex" und "Petting".
Petting war alles, wovon man nicht schwanger werden konnte.
Jedes Aufklaerungsbuch hat das so erklaert.
Als Kind dieser Generation kann sich Hauptfleisch durchaus auf den
Standpunkt stellen, es sei kein "richtiger Sex" gewesen, so
dass bezueglich dieses Punktes kein Meineid vorliegt.


Jürg
Visit   http://mqwuszr.auz.afl/wqbzsn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.