Mag ja sein, daß die Meeresspiegel ansteigen werden bei einer Erderwärmung,
ABER:

Tu doch mal einen Eiswürfel in ein Glas mit Wasser, markiere den Wasser-
stand, warte, bis der Würfel geschmolzen ist, schaue den Wasserstand an,
UND? Richtig, der Wasserstand ist gleich geblieben (Eis ist weniger dicht
als Wasser, und dieses "weniger dicht" ist das, was aus dem Wasser raus-
schaut).

Außerdem befinden sich die Inlandsgletscher z. Zt. in einer Wachstumsphase,
obwohl wir recht warme Temperaturen haben (wenn es wärmer wird, verdunstet
mehr Wasser -> es gibt mehr Niederschlag -> Gletscher wachsen).

Damit das Eis, das etwa den Festlandsanteil der Antarktis bedeckt (und
wirklich einen steigenden Meeresspiegel bewirken würde), schmelzen
könnte, müßte die Temperatur schon um mehrere zig Grad steigen.

Es ist wohl so, daß man das Weltklima noch nicht befriedigend verstanden
hat, und deshalb ist es schlecht möglich, verläßliche Aussagen zu treffen,
aber gewisse Dinge sind einfach bloßer Unsinn (s.o.).

vg

Pietro