Kommentar zu D82460@HB2
Hallo Ludwig!

a> Hat er mir leider nicht verraten, er war so stark davon eingenommen,
a> mir seinen Hochglanzfoliensatz vorzulesen...

Macht er das jetzt noch als Nebenjob oder ist
das inzwischen ein Vollzeitjob?

Also nach einem halben Jahr?
Da hat er entweder sehr gute Kunden, arbeitet sehr viel
und beraet seine Kunden ordentlich,

oder

...

Sollte sein Durchschnittseinkommen mal sinken, dann kommen die
ersten Stornos. Denn wirklich verdient hat er sein Geld noch
'ne ganze Weile nicht (Stornohaftungszeiten z.T. ueber 5 Jahre).

      MfG    Pietro Jancker
---
             [PGP]         eMail:  joxykhf_lrnt@ovj.tnpy.pp