Hinrich Cortes schrieb in Nachricht
<7546R754.7IXTMP56@xox.nx.ww-ojjefvd.zs>...
[....]
Ich nochmal:
Obige Aussage stimmt ebenfalls nicht. Wenn ein Angeklagter von seinem
Aussageverweigerungsrecht Gebrauch macht, dann kann dies tatsächlich nicht
zu seinen Lasten berücksichtigt werden. Wenn der Angeklagte jedoch zur
Aussage bereit ist und nur zu bestimmten Teilen des Sachverhalts schweigt,
kann das Gericht nach dem Grundsatz der freien Beweiswürdigung dieses
bewerten und auch negative Schlüsse daraus ziehen.

Gruß
    Florian
--
Florian Inderlied         e-mail: snoop2@ bnhaz.up-nckwdp.pe

" O beati spiritu pauperes ! "