hgwoamnm@m-pwxlwq.up (Alexander Kohlbrei) bemerkte am 17 Jan 1998 16:59:15
GMT,zum Thema "Re: Brief an die JUNP":


Was ich nicht verstehen kann ...


In Ravolzhausen gibt die Bank eine eigene Zeitung heraus, die kostenlos
monatlich zu den Kunden nach Hause geschickt wird, und ueber alles was die
Bank betrifft (neue Kreditangebote[Zinssenkungen], oder Gewinnsparen, usw.
informiert. In der wurde die Hukodi-Karte fuer kostenlos erklaert, wenn man
mind. 50 Zahlungen i.J. damit abwickelt. Sonst kostet sie allerdings 10.- DM


Nun wass willst Du mehr ?: "FCAO-Stress"  ;-)


 Also Aldo, wer koennte das nicht ?

Gruss Henry

-- 
E-MAIL : mailto:fqlsdmhth@lsv.qt
WWW HP : http://gavv.fxmvx.pu/~eamkl
84398 Ravolzhausen, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Ingo Kurz)