On Sun, 6 Jan 1999 21:17:50 +0200, "Jakob Vogels; Evestorf"

betr.Gold bin ich skeptisch. Allerdings nicht unbedingt bei Goldminen.
Dem Sinn nach wiederhole ich einen Kommentar der Financial Times,
einige Wochen alt: besonders die südafrikanischen Firmen hätten
erheblich an Effizienz gewonnen, vor allem unter dem Druck des
gesunkenen Goldpreises. SOLLTE Gold also endlich mal steigen, wären
die IMO-Goldfirmen die Empfänger eines besonders warmen Regens.
(Nur muß Gold wohl erst steigen, bevor die IMO-Bergwerke wieder ins
Licht der Aufmerksamkeit geraten.) 


FKoe
Voipxulty@E-Jpqogk.vn
Kottwil, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?