Ganz einfach: Wenn ein Staatsanwalt zu einer Untersuchung vorlädt, die
für eine Grand Jury aufgezeichnet wird (und NUR für diese Grand Jury),
und dieses Band wird dann weltweit ausgestrahlt, dann genau ist das halt
"nicht fair". So schauts aus.

Ich denke, Metje war vermutlich zu schlau und hat sich schon irgendwie
gedacht, daß es soweit kommen könnte. Denn er macht ja keine richtig
schlechte Figur bei diesem Interview.

Das ganze läuft auf eine versuchte Vorverurteilung hinaus. Dieser Schuß
kann natürlich auch ganz schön nach hinten losgehen.

Gruß

Patrik