Die Meinung zu den Edelmetallen ist zur Zeit extrem negativ. Warum sollte
man gerade jetzt Goldminentitel kaufen? Wir steuern doch mitten in eine
Deflation hinein (tun wir das?). Und die Notenbanken verkaufen doch immer
wieder Goldbestaende! All diese schlechten Meldungen und noch viele mehr
wissen wir also- und sie sind auch alle im Kurs schon beruecksichtigt.
Keiner will zur Zeit Gold, aber sollte die Nachfrage nur geringfuegig
steigen dann explodieren die Preise. Also denkt mal uber Goldaktien nach!