Wieso wird ihm kein faires Verfahren gewaehrt?


OK. Der Ausdruck "Drecksack" ist eines Richters unwuerdig.


Hier bist Du primitiv.


Es hat den Nutzen, dasz die Oeffentlichkeit den Fortgang des Verf.
kontrollieren kann,
so wie Du und ich es grad tun. Wir koennen nichts gegen ein unserer
Meinung nach 
unfaires Verf. tun. Aber wir bilden uns eine Meinung (jeder seine) wer
fuer die Unfairness verantwortlich ist und werden dieser Meinung bei
entsprechenden Gelegenheiten (Wahlen) Ausdruck verleihen.
Das ist der Vorteil.


Das mag sein, aber Du hast die Grundfesten angesprochen, und ich hab
eine genannt. Uebrigens ist die Aussage "Ich wuerde mich
durch die Beantwortung selbst belasten und schweige deshalb."
vor Gericht nicht gegen den Zeugen verwertbar.


G.