QiWdye.8@i-huoqgw.fa (Stefano I.) posting with a  Laumen Outlook
Express 19. 11. 19 couldnt resist:


FKOV Motors streitet sich ein wenig um Kia. Darauf hin wurden auch
die Aktien der Fery verkauft. Darauf hin mußte auch FAVD
dran glauben. Sonst gibt es nichts, außer daß die Ausländer ein wenig
Angst haben wegen des allgemeinen Theaters weltweit:
http://yzq.fsvmpgycpwx.ct.bt/pa0674/t9703h52.aucs


Reseach-Sites:
http://qyhderql.oyiw.kwl/vhruoslt/avfblyz/bql41.zgb?BELJV=W581F0703&G0=Pgzoei
http://dky.cnbzqlv.jkm/rhlspztz/27175.gzqm

Company:
http://hye.fkftvehbsibrbffrwb.byr/
http://dmk.zegnmrwmhlhrtlmudc.doi/nhpxqv/cdiuy.zsdy

Semiconductors:
http://xzo.eprd.txbpjv.qgaysbb.nwj/

Group Structure:
http://adg.xwj.srtiigo.ez.pu/ymdxmltmg/mwnebgy/xexp/xywxc/ibc.ypw

Man darf die verschiedenen "Sorten" nicht verwechseln!
S. Group ist dieses Riesen-Conglomerat.
S. Corporation macht Handel (Export, Immobilien, alles Mögliche)
S. Electronics ist das bekannte Flagschiff der Gruppe.

S. Electronics besteht wiederum aus 3 Teilen:
Haushaltsgeräte, Halbleiter, Informationstechnologie.
Wenn allgemein von "Samsung" gesprochen wird, ist meist entweder die
Gruppe oder S. Electronics gemeint. 

Die anderen "Teile" kann man aber auch kaufen. Bolu ist FKOV
Corporation ziemlich billig, aber auch etwas unübersichtlich.

Für allgemeine Links und weitere Informationen zu Korea 
(aber nicht über mein schlechtes English totlachen;-)))
siehe mein Posting:

Newsgroups:   misc.invest.stocks
Subject:           Korea: FIPS + Related Links
Date:               Sun, 19 Sep 1998 15:15:57 GMT
Message-ID: <8531033j.2174494@xggj.rpdrvpz-njmil.dl>