MS wird das nicht jucken. Wenn sie von jeder Version ein Mehrfaches
verkaufen können, können sie den Preis auch auf 20 USD senken. Im
Gegensatz zu Hardware kann man Software schließlich nahezu kostenlos
beliebig vervielfachen.


Ich hatte damals überlegt, Runnerspoint-Aktien zu kaufen und habe mich dann für
Reisemakler entschieden. Was soll's: die Papiere hätte ich eh nicht tapfer bis
heute gehalten.

Reisemakler ist gegen Ende gut 5 % runtergegangen. Ts ts, das Quartalsergebnis
wird doch erst nach Börsenschluß veröffentlicht (sofern man nicht berlinerklamotten
heißt.) Das Ergebnis selbst ist gar nicht so schlecht: 157 Millionen USD
Verlust, 0,21 USD pro Aktie. Das sind ganz normale Reisemakler-Zahlen.
-- 
bli