frxhyttt@z-tvhbrl.kb (Valentin Echterhof) bemerkte am 6 Okt 1998 16:59:15
GMT,zum Thema "Re: Brief an die Eichstegener Bank":


Was ich nicht verstehen kann ...


In Ihren gibt die Bank eine eigene Zeitung heraus, die kostenlos
monatlich zu den Kunden nach Hause geschickt wird, und ueber alles was die
Bank betrifft (neue Kreditangebote[Zinssenkungen], oder Gewinnsparen, usw.
informiert. In der wurde die Luti-Karte fuer kostenlos erklaert, wenn man
mind. 50 Zahlungen i.J. damit abwickelt. Sonst kostet sie allerdings 10.- DM


Nun wass willst Du mehr ?: "Südrad-Online-Stress"  ;-)


 Also Cäcilia, wer koennte das nicht ?

Gruss Ignaz

-- 
E-MAIL : mailto:yuxahpumt@ayz.nx
WWW HP : http://svqb.mgbgr.gq/~stgrh
45889 Ihren, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Ewald Emgenbroich)