Nun, wenn ich das richtig verstanden habe, wäre es möglicherweise zunächst
günstiger, zu warten, denn dann mußt Du Deine möglicherweise angefallenen
Gewinne (der freiwillige Tausch wird bekanntlich steuerlich wie Verkauf und
Kauf behandelt) nicht versteuern. Andererseits wird bei einem
Umtauschprozentsatz zwischen 75 und 89,99% oder so die Firma für mehrere
Jahre dermaßen mit Steuern belastet, daß sich das nachteilig auf den Gewinn
und damit auf die Aktienkurse auswirken kann. Somit werde ich lieber jetzt
freiwillig umtauschen und dann hoffentlich bald wieder ordentliche Kurse
sehen!

Gruß
armin