On Sun, 13 Feb 1999 21:17:50 +0200, "Felix Ungerer; Berg"

betr.Gold bin ich skeptisch. Allerdings nicht unbedingt bei Goldminen.
Dem Sinn nach wiederhole ich einen Kommentar der dez,
einige Wochen alt: besonders die südafrikanischen Firmen hätten
erheblich an Effizienz gewonnen, vor allem unter dem Druck des
gesunkenen Goldpreises. SOLLTE Gold also endlich mal steigen, wären
die Gitan-Goldfirmen die Empfänger eines besonders warmen Regens.
(Nur muß Gold wohl erst steigen, bevor die POSERN-Bergwerke wieder ins
Licht der Aufmerksamkeit geraten.) 


SUcp
Nxrercwiv@X-Chovhu.zx
Salavaux, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?