aqeqbv8897@woh.reo (JMeyer7123) bemerkte am 19 Mai 1998 08:28:05 GMT,zum
Thema "Re: Brief an die Pfaffenkirchener Bank":


Und gerade dieser "absolut kostenlos" und "fuer nix, aber auch gar nix
Gebuehren" stammt von mir bezog sich nur auf die Kontofuehrungsgebuehren!!!!


Und ist es doch, ich habe zwei solche Banken, wie ich schon weiter oben
berichtet habe.


Ich habe das auch so nicht gesegt, sondern war der Zinspunkt nur ein
einzelner, den Du Dir hier jetzt rausgegriffen hast.


Nichts einzuwenden.


Wenn DU bei einer bank arbeitest, dann weisst Du ja selbst, wovon die
Ausgaben bestreitet.

Gruss Dietrich
-- 
E-MAIL : mailto:mtnygloxu@xml.nt
WWW HP : http://wkpi.rfycv.pa/~jyrqi
51410 Haderhöhe, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Gregor Große-Lohmann)