Doppelt falsch. Zum einen wird der Angeschuldigte (Im Hauptverfahren heißt
er in D Angeklagter) nicht vereidigt, sondern nur Zeugen (uU
Sachverständige, beim Angeklagten macht eine Vereidigung gar keinen Sinn, da
er der einzige ist, der ungestraft lägen darf, solange er niemand
verleumdet, falsch verdächtigt.)
Zum anderen stellt die Vereidigung von Zeugen im Gegensatz zum deutschen
Strafprozeß im amerikanischen Recht den Regelfall dar; die Vereidigung wird
dann auch jeweils _vor_ der Vernehmung durchgeführt (bekannt aus Film und
Fernsehen), in D immer erst nach der Vernehmung.


Angefangen hat die umfassende und unselige Ausbreitung im Fernsehen übrigens
mit der Live-Ausstrahlung des O. Csanadi-Prozesses. Diese Entwicklung hat
in den letzten Tagen ihren bisherigen traurigen Höhepunkt gefunden.
Glücklicherweise sind in D Aufnahmen von Gerichtsverfahren nach wie vor
verboten. In den USA haben einige Channels bereits angefragt, ob nicht die
Möglichkeit zur Übertragung von Hinrichtungen bestünde..... Siehe auch Sig!

So, das mußte ich loswerden....

Gruß
Jean-Claude
Jean-Claude Andre         e-mail: yozhg7@ hzhie.ct-qsijlu.ru

" O beati spiritu pauperes ! "