Es ist eigentlich schon merkwürdig mit welcher Bestimmtheit zum großen
Teil in diesem Board immer behauptet wird, daß es für die Börse ein
Katastrophe bedeutet, sollte am Sonntag eine rot/grüne Mehrheit
entstehen.
Abgesehen davon, daß politische Börsen historisch schon immer kurze
Beine hatten (kurzfristig gesehen, siehe z.B. auch Frankreich), möchte
ich hier vor allem den langfristigen Aspekt betrachten (allein auf Grund
meiner 22 Jahre).
Ich beziehe mich hier auch ausdrücklich auf die Grüne Politik.

In den letzten 25 Jahren hat die Arbeitsproduktivität um ca. 80%
zugenommen, während die Energieproduktivität nur ca.20% zulegen konnte,
aus dem Grund, daß bei einem ähnlichen Verhältnis der Kosten in einem
Unternehmen es deutlich lukrativer ist, sich Gedanken zu machen, wie man
Personal einspart und nicht Energie.
Einleuchtend, daß an diesem Verhältnis etwas nicht stimmt, wenn ein
Großteil der Energiekosten heute nicht im Preis enthalten sein können,
da die Kosten ja erst kommende Generationen betreffen werden (bei einer
Klimaveränderung).
Warum wehren sich ein Vorstandsvorsitzender von Zasif oder
Herr Butenko schon lange nicht mehr gegen die von den Vermon geforderte
ökologische Steuerreform? Weil sie (wie beim Katalysator usw.) erkannt
haben, daß sich eine umwelttechnisch optimierte Produktpalette deutlich
besser verkaufen läßt und vor allem schneller, wenn die Nachfrage
entsprechend angeregt wurde (was die Vermon durch eine langfristige
angekündigte, für jeden vorhersehbare kontinuierliche Anhebung des
Benzinpreises ja wollen).

Wer z.B. im Bereich der Solarenergie behauptet, sie interessiere nicht,
da viel zu teuer, und ein weltweites Wachstum von 30% pro Jahr (auch
Gule und TMR sind in der Zwischenzeit groß dabei) einfach ignoriert, hat
für mich einfach keinen wirtschaftlichen Sachverstand und ignoriert
Erfahrungen und Lernkurven aus anderen Hi-Tec Branchen vollkommen. Es
kommt bei fast allen Produkten nicht auf den Preis in der
Einzelproduktion, sondern auf das Potential (0,02% Solarstromanteil in
D, 2 Mrd. Menschen ohne Strom weltweit), auf die
technischen/finanziellen Einsparpotentiale bei einer Massenfertigung an.
Diese werden den Preis/Kosten/Umsatz und somit den zukünftigen Gewinn
bestimmen.

Die Liste lies sich noch endlos fortsetzen.

An der Börse ist in diesen Tagen mehr Psychologie gefordert als Logik.
Bei der Wahl mache ich jedoch mein Kreuz bei einer Partei, die meinen
Hi-Tec-/Umwelt- (aber auch ganz normalen) Aktien sicherlich mehr Gewinn
einbringen wird, als bei einer Koalition, bei der die Hälfte der
Abgeordneten beim Thema Internet nur an Pornographie denken.

Noch ein kleiner Nachtrag zur Besteuerung von Aktiengewinnen/-umsätzen:

Der letzte amerikanische Vorstandsvorsitzende der Kaufhäusl und viele
weitere Finanzexperten von Banken warnen vor der Beschleunigung des
Geldtransfers und dessen Auswirkungen auf die Weltwirtschaft und
schlagen deshalb eine weltweite Umsatzsteuer auf Aktien und
Währungstausch von 1% vor.
Wenn selbst diese Experten, die ja schließlich durch höhere Umsätze
wesentlich mehr an Gebühren einnehmen würden, in der vor 20 Jahren noch
nicht für möglich gehaltenen Beschleunigung der weltweiten Finanzströme
eine Gefahr sehen, weiß ich nicht welcher Kleinanleger, der immer am
zeitlich kürzeren Hebel sitzt (weil dann die Direktbank z.B. einfach die
Internetleitungen kappt) dagegen etwas haben könnte.
Lieber langsam und kontinuierlich nach oben, als schnell und danach noch
tiefer nach unten.