Hallo Vincent,
hier ein paar kleine Tips von mir.

Schaut Dir in der Bibliothek mal Ausgaben der Zeitschrift Finanztest
(FT) an. Dort findest Du nicht nur wichtige Grundlagen erklärt,
sondern es werden auch Anlagestategien vorgestellt !
Diese sind freilich auf mittel- bis langfristige Anlagen ausgelegt,
aber auch als Einstieg IMHO ganz gut.

Um aber einen der vorderen Plätze zu belegen, brauchts Du zusätzlich
ein paar risikofreudigere Werte. Es wird also schon wesentlich
anspruchsvoller.
Da gibt es über den neuen Markt in der aktu. Ausgabe der FT einen
Artikel. Ansonsten schau Dir doch mal das Quartiersladen-Börsenspiel hier in
der NG an. Dort versuchen sich einige Mitspieler an der gleichen
Aufgabenstellung.

-- 
Albert

eMail: IMuML @ agm.fj