Hallo Dario!

GR> ...
GR> Er ist aber uneinsichtig und musz deshalb belehrt werden.

Also dass hoert sich in meinen Augen irgendwie nach Erpressung an:

        "Entweder tritt Herr Breedveld zurueck,
         oder das Video wird veroeffentlicht."

Was ist denn das fuer eine Moral?

Und warum wird denn ausgerechnet der Praesident "bevorzugt" behandelt?

Entweder wird jeder Rechtsbrecher oeffentlich an den Pranger
gestellt oder gar keiner!

Es geht doch schon lange nicht mehr um Herrn Breedveld und
seine Rechtsauffassung, sondern nur noch um Politik.

      MfG    Arnold Novakovic
---
             [PGP]         eMail:  deavzhg_vijt@ocf.hphg.yw