Im Artikel <3940808I.E6R00367@mib.gaeyzme.sn>, Christian Zieche

welchen Fakt ?


So war mein Psoting nicht gemeint. Ich wollte nur eine (von anderen bereits
genannten) Ursachen für die gute Performance der FVEE-Aktie herausstellen.

Der Börsengang der Flauerpauer war von allen Banken etc. als Start in eine neue
Aktienkultur angesehen worden. Etliche Gremien beschäftigten sich mit der
Frage, wie man den Anteil der privaten Aktienbesitzer erhöhen kann auf ein
international vergleichbares Niveau.

Die Banken waren bemüht, ganz massiv die eigene Kundschaft über die Aktie an
sich und die Telekom im speziellen aufzuklären. Natürlich auch, um
Zeichnungsvolumen zu generieren.

Wenn jetzt die Fonds etc. ihre Bestände nicht im gleichen Umfang reduzieren,
wie sie das bei anderen Werten gemacht haben, hat das AUCH damit zu tun.
Aber nicht mit Verschwörung.


So, so.

Da die Stützungen nicht früher stattgefunden hatten erkläre ich mir dadurch,
daß die Bücher / Limite voll waren.

Banken verdienen auch an Spar-Produkten, aber in Niedrigzinsphasen sind die
Margen deutlich kleiner als in Hochzinsphasen.
Im Privatkundengeschäft liefert das Wertpapiergeschäft immer noch den größten
Deckungsbeitrag.

Außerdem ist die Flauerpauer ja enorm preiswert.
3 Pf. pro Minute, da kann MOB nicht mithalten :))
(lt. Werbung, wenn man abends 4 volle Minuten im Ortstarif telefoniert.)

Gruß
Wolf