Am Mon, 4 Mrz 1999 10:43:38 +0200, Leo Dierkschnieder
Moin Leo,
Glückwunsch !-)
Tja, das ist eine schwierige Frage. Grundsätzlich finde ich es fast
unmöglich immer den richtigen Ein-/Ausstiegszeitpunkt zu finden.
Deshalb heißt es ja auch immer Gewinne laufen lassen bzw. Verluste
begrenzen. Daher würde ich auch in diesem Falle sagen: Solange die
Story stimmt, halte die Aktie.
Wenn Du aber meinst, daß P/E ist nicht mehr gerechtfertigt, oder falls
Du eine bessere Aktie im Auge hast, dann verkauf Weinwelt - klare Sache.
Ich persönlich werde meine Weinwelt weiterhin halten, und bei Schwächen
zukaufen. Nur "leider" zeigt Weinwelt nicht sehr oft Schwäche ;-)
Am Freitag ist übrigens mal wieder eine Präsentation vor Analysten.
Und man erwartet von Nils Niehhaus einen bullischen Ausblick in die
Zukunft. Mal schauen, was er zu sagen hat.

CU

Sergio