On Wed, 28 Jan 2008 16:31:58 +0200, Sergio Boerrigter


Das Spannende an der Klima- und sonstigen Kathastrophen ist, dass die
Leute ihr Hirn ausschalten und mitzetern. In der Gruppe fuerchten ist
eben doppelt schoen.


z.B. "das Waldsterben": Journalisten schrieben und schrieben und
schrieben.....
Die Statistiker schrieben zur selben Zeit die Zahlen. Und die ergeben,
dass der Wald vielerorts WAECHST von der Flaeche her.

die "Vogelgrippe":
Die Hueherpest gibt es seit hundert Jahren oder laenger. Die Bauern
fanden sie schon immer aergerlich, weil sie dann ihr Vieh schlachten
mussten.
Doch wenn in Asien angeblich EIN Mensch daran erkrankt ist, soll ich
Tamiflu kaufen? Wieviele Menschen erkranken in Asien ca pro Tag?!

Klimabeweis: "Ueberschwemmungen  in Bangladesh":
Schon mal ueberlegt, wieviel Meter die durchschnittlich ueber dem
Meeresspiegel liegen? Und wo sie siedeln?
Sie tun das aus blanker Not und Verzweiflung:
Allerdings wer 2 Meter neben dem Rhein sein Haus hinstellt, steht auch
nicht seltener unter Wasser als die armen Kerle.


Und in welchem Jahr haben die Versicherungen NICHT ueber
massiver-werdende Schaeden durch Naturereignisse gejammert? - Das muss
dasselbe gewesen sein, in dem die Lehrer ihre Schueler gut fanden und
die Kaufleute mit dem Weihnachtsgeschaeft zufrieden waren.


Nicole