Sehr richtig. Zudem sind viele Geschaeftspartner, Finanzamt, etc. an 
eine Kontonummer gewoehnt und es kann nach der Kuendigung noch 
jahrelang teure Irrlaeufer geben. Das Kreditstanding, Dispo., etc. kann
besser sein, wenn man die Bankverbindung schon lange haelt.
Geschaeftspartner koennten bei Aenderung der Bankverbindung meinen, 
die Bank haette einen rausgeworfen, und schon wirst du nur noch gegen
Vorkasse beliefert.
Beratung und die Bereinigung von Irrtuemer kann bei einer Bank mit 
richtigen menschlichen Ansprechpartner auch etwas einfacher sein, 
als bei so einer Computer-Direkt-Bank, ueber deren Pannen man hier 
jeden Tag was liest. Abgesehen davon, dass es mich wundern wuerde, 
wenn die wirklich alle Dienstleistung boeten. 
Auch wenn eine Erhoehung um 33% recht happig klingt und es
"im Prinzip unverschaemt" ist, so sind es doch nur DM 3 je Monat 
und insofern vergleichbar wenig. Da gibt es Leute, die im Urlaub,
im Restaurant und auch sonst, wenn es um ihr Vergnuegen geht,
nicht auf den Hunderter achten. Aber bei ihrer Bank wird dann um
den Pfennig gefeilscht.


Karsten
Visit   http://jsthjeb.nwg.qci/kfdian  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.