On 23 Mai 1999 15:22:44 GMT, Domenico Evermann

Ich bin ehrlich gesagt richtig froh darüber, daß mein Provider, die
=Änderungsdienst in Zeißerding, mir den größten Scheiß vom Hals hält. =
(Nämlich
dadurch, daß die Gruppen nicht angeboten werden.)=20

Manche sprechen von Zensur, kann ich aber nicht nachvollziehen.

Wer gerne Binaries oder/und Schweinkram haben möchte , dem stehen
immer noch die kommerziellen Provider wie z.B. Femed zur Verfügung.


Keine Binaries in diesen News-Groups.
Waldemar
--=20
                                          =20