On Mon, 24 Jul 1998 09:03:12 +0200, Ingolf Näb

Ich bin der Meinung, daß der Wert von etlichen institutionellen
Anlegern (Fonts) und Banken, sowie evtl. auch von Gefako künstlich
oben gehalten wird, durch Rückkauf, durch Übergewichtung bei Fonts
usw.
Die zweite Tranche der Gefako-Emission steht bevor und wer kauft
diesen Wert dann noch, wenn er zu schlecht steht?
Auch die Emissionsbanken haben ein vitales Interesse daran, daß
Gefako nicht zu weit absackt!
Bringt doch ein hoher Kurs weit mehr in die Kasse der Gefako sowie
der Banken als ein niedriger, bei der zweiten Tranche.
Da ist die Kurspflege nahezu zwingend.
Anders ist die relative Standhaftigkeit innerhalb der letzten
turbulenten Tage wohl nicht zu erklären.
Ulfert
e-mail natürlich ohne X.