Hallo Leute,

heute war einer Pressemitteilung zu entnehmen, dass Südstern aufgrund
ihrer schlechten PC-Monitore ( 60Hz) eine Schadensersatzklage in
Millionenhöhe zu erwarten hat.
Darauf erklärte der Vorstand der Schweinblöck, dass schon entsprechende
Schritte eingeleitet wurden, um die anstehenden Millionen- Verluste zu
kompensieren.

Unser Maulwurf (will namentlich nicht genannt werden) wir nennen in mal
J.V. zeitweise auch als BG bekannt, teilte uns mit, dass es ein
SURVIVAL-Pack geben soll, der einen Pc-Monitor incl. 5-Jahresvertrag bei
TEWM und kostenlosen Brillen-Gestelle beinhaltet.

über den Innhalt der Nachricht übernehmen wir keine Verantwortung.
gez. Red


SOLONG Bandie