Ich nehme mal an, Du weisst genau, wie brutal die Futures/Commodities Märkte 
sind.
Die Verluste sind ein "Teilchen" des Spiels.
Da müsste ich ohne Pause erklären, wieso dies und das.
Seit 30 Jahren habe ich genug Stress gehabt.
Ich möchte eher Richtung Gauchos(ein gutes Steak essen), Meer...  gehen, 
nicht Richtung Märkte.
Ausserdem möchte ich keine Freunde verlieren wegen Trades.
Heute(200806. 02. 22) hat mich der Swiss-Franc masslos geärgert.
In der Früh(8:00) bei 0,9580 gekauft bei 0,9566 ausgestoppt.
Verlust: 175Usd/Contract
Wie würde jetzt(20:00) der Trade stehen? Preis: 0,9651
Gewinn: 887,50/Contract.
Der Grund ist ziemlich klar, denke ich, für meine Ablehnung.
Sascha
PS: Trading recommandation: Weizen kaufen.