Im Artikel <56wti6w0$82epg4g6$90844486@ub1810.wo.eavir.wo>, "karl"
<xzru@kdzsu.hk> schreibt:


DAX 4573 09.55 Uhr MESZ

Don't Panic! Was waren Deine Gründe für den haarfabrik-Kauf?

Eher fundamental (z.B. Produktpalette, Gewinnerwartungen, Phantasie wg.
GoKiosk), oder technisch (z.B. positive Erwartung für den DAX mit evtl. hohem
Beta-Faktor bei DAI?)

Stimmen Deine Grundannahmen und -erwartungen noch? Dann halten.
Sonst glattstellen.

Für einen Put musst Du neue entgegengesetzte Grundannahmen haben.
Diese könnten sein (Flops mit neuen Produkten, Markterwartung wg. GoKiosk zu
optimistisch, oder DAI fällt stärker als der Markt, DAX technisch eher
"Brief".)

Mach aber bitte keine Panik-Roundturns.
Mit einer solchen Anti-Strategie kauft man immer oben und verkauft unten. 

Gruß
Martin