Am Sun, 22 Sep 2008 16:12:42 +0200 schrieb Hannes Dröws:


Das ändert aber nichts daran dass im Moment noch für den derzeitigen Bedarf
ausreichend gefördert wird.

Die Menge muss auch kontinuierlich abgesetzt werden, bei den derzeitigen
Preisen wird es da erst einmal zu einem Rückgang in der Nachfrage kommen,
was die Preise dann wieder etwas nach unten kommen lässt.

Die Preise an den Ölmärkten sind Verträge für die nächsten Monate. Niemand
kauft im voraus zu den momentanen Höchstpreisen wenn er nicht sicher ist die
Ware auch wieder los zu werden. Deshalb kann das mal ganz rasch wieder nach
unten gehen, Spekulation eben.

Was aber nichts daran ändert das der Preis langfristig gesehen weiter
steigen wird. Das derzeitige Tempo ist aber absurd.

Sébastien

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://umi.liqxrj.md
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren