On 1 Aug 1999 11:24:19 GMT, I.Muschalek@t-online.de (Thorsten Plöchl)
wrote:

Hallo Thorsten

Bei OS ist die 3sat Regel sehr restriktiv.
Erlaubt sind nur "echte" OS im Gegensatz zu Covered Warrants wie
dieser. Eine Uebersicht der echten OS findest Du gleich am Anfang OS
in der BO (% Seiten covered warrants und vorher 24 ! OS.

Wegen der Kurse nochmal, sicherlich waren das die Schlusskurse einer
Boerse. Bei Abfrage der Aktie bei der VPK bekommt man jedoch
alle Schlusskurse an allen deutschen Boersen (mit Uhrzeit).
Du hattest halt zufaellig eben nicht die jeweils spaetesten Kurse
sondern die guenstigsten (Verkauf hoechster/ Kauf niedrigster)
genommen.

Wie gesagt, es ist halt kleinlich, aber mir eben aufgefallen.
Viele Gruesse 
Marko

Dont spam/bulk me! 
Thank you.