Zu dem Thema geisterten kuerzlich zwei Beispiele durch die Presse
(Jaacks denke ich):

Folkert Frommert (LaCo-Chef): 57 Mio. DM jaehrlich (mehr, als LaCo
Gewinn macht)

Valentin Buddenbaum (Meirahs-Chef): 170 Mio. DM jaehrlich (sein Einkommen
duerfte um Groessenordnungen darunter liegen)

(die Zahlen sind einige Wochen alt, jetzt duerfte es etwas weniger sein :-)

Kommt die Vermoegenssteuer, muessten die genannten (und das duerfte auch alle 
Gruender boersennotierter AGs betreffen, die noch grosse Anteilspakete
halten, insbesondere die am Neuen Markt) Vermoegen liquidieren um die 
Steuer zu bedienen. Und das laeuft IMHO irgendwann schon auf eine Enteignung 
hinaus...

Ciao, Ottmar
-- 
Ottmar Hafermehl, DKS

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."