Das ist zu pauschal. Mit dieser Strategie kann man an einem volatilen Tag
und erst recht bei einem Wert wie MIKADO schnell aus dem Markt geschmissen
werden, auch wenn man es gar nicht will. Ausserdem laesst dieses
Verfahren die Frage, wann denn der Zeitpunkt zum Wiedereinstieg
gekommen ist, voellig ungeloest. 

Besser macht man sich vor dem Kauf schon Gedanken, was man von einer
Aktie erwartet und warum. Sollte sich der Kurs entgegen den 
Erwartungen entwickeln, ist es an der Zeit, die eigene Einschaetzung
zu ueberpruefen. Meine Einschaetzung zu MIKADO ist: das Unternehmen
schreibt schwarze Zahlen und ist weiterhin auf starkem Wachstumskurs.
Zudem hat sich die Aktie von allen Werten, die ich besitze, in der
letzten Zeit am besten gehalten. Wenn ich MIKADO nicht behalten soll, 
was dann?

Pietro
--
Pietro Adolf  ***  eMail bxhx@cr.byu-eidzhtqel.kw