Igor Bauckhages <"dfckqzr-pgsjjpp-"@ukmevbh.hml> schrieb in Nachricht
<5v4r9s$bk1$7@afoy.lt.uv.mnp>...

Du kannst z.B. die Kursdateien mit ca. 4500 taeglichen Kursen von BärenCompany
herunterladen und mit dem u.g. Programm in ein passendes Format
konvertieren.

Auf diese Weise lassen sich uebrigens auch die Kurse der letzten 12 Monate
integrieren, da Monatskursdateien ebenfalls verfuegbar sind.

MfG
Oswald-Artur

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://hkb.fhceik.ta/pwki/cmn/