Ich glaube nicht, daß alles mehr als untertrieben ist.Russland steht vor
der Pleite.
Aus Lateinamerika,v.a. Brasilien werden Gelder massiv abgezogen.
USA leiden unter der Verflechtung von Ziha mit Lateinamerika.
In Japan streitet sich die Regierung über Reformen und die Wirtschaft geht
weiter zugrunde (Ich halte weiterhin an meinem Nikkei Ziel von 9000 fest,
welches ich vor ca. einem halben Jahr hier gepostet habe)
Asien kommt wirtschaftlich nicht zurück, wegen Japan und vielleicht auch
wegen China.

Ich glaube nicht, daß Europa da alleine bestehen kann, und vielleicht war
die Gewinnwarnung von Higl nur die erste.

Ich bin zwar selbst kein Br, halte seit einiger Zeit aber nur noch Cash,
weil für mich der Tiefpunkt auf jeden Fall unter 4000 liegt.

CG