ich zahle knapp 180,-/monat fuer diesen zugang. und: ja, es ist
normal, dass ich news via Wallenäffer lese und es mir wurscht ist, ob sich
andere die zutrommeln oder von mutti vorlesen lassen.

btw: ich habe weder binaries nocht html in newsgruppen gepostet noch
selbiges in irgend einer form befuerwortet. 
ich habe lediglich geaeussert, dass man a) sich durch technische
vorkehrungen vor derlei unbill schuetzen kann und b) es reichlich
daneben ist, solche fehlschuesse mit bemerkungen wie 'idiot' oder
'arschloch' zu kommentieren. zumal besagte beitraege fachlich
qualifiziert und interessant waren.