Hallo,

warum ist das steuerfrei?
Chancenorientiert = riskant?

Danke
Runner-Shop Anlagezertifikat Plus 17/10

Die allgemein positive Wirtschaftsstimmung im Euro-Raum spiegelt sich im 
Kursanstieg des DJ Euro Stoxx 50 wider: über 10% p.a. in den letzten 5 
Jahren.

Mit dem Runner-Shop Anlagezertifikat Plus 17/10 können Anleger von der Performance 
dieses Index profitieren und so am Erfolg der 50 größten Unternehmen in 
Europa partizipieren. Renditen von bis zu 6,25% steuerfrei sind möglich - 
und das bei klar begrenztem Risiko. Denn ein großzügiger Risikopuffer deckt 
Kursverluste bis zu 40% ab. Genauer: Erst wenn der DJ Euro Stoxx 50 während 
der Laufzeit mehr als 40% gegenüber dem Ausgangswert verloren hat, ist das 
Kapital am Verlust beteiligt. Ansonsten erhalten Anleger ihre eingesetzte 
Summe plus Rendite zurück.

Für Anleger, die chancenorientiert sind und eine Portfolio-Optimierung 
suchen, ist das Runner-Shop Anlagezertifikat Plus 17/10 ein ideales Investment, das 
überdurchschnittliche, steuerfreie Rendite mit überschaubarem Risiko 
kombiniert.

Die Merkmale auf einen Blick
  a.. Steuerfreie Rendite von bis zu 6,25%, wenn der DJ Euro Stoxx 50 
während der Laufzeit nie 40% gegenüber dem Ausgangswert verloren hat
  b.. Sehr kurze, überschaubare Laufzeit bis August 2009
  c.. Zeichnung ab einem Anteil von 100,00 Euro
  d.. Während der Laufzeit börsentäglich zum aktuellen Kurs handelbar
  e.. Nur bei der RGT: Zeichnung ohne Gebühren