Im welchen Bereichen werden denn Stellen geschaffen, wenn die Reformen
zurückgenommen werden???


Dieser Rang überrascht mich doch sehr, ich konnte diese Statistik auf der
Internetseite des VVH der Magowsky nicht finden, weshalb ich auch keine
Stellungnahme zur Berechnungsart und somit zu der Statistik geben kann.


Welche Konzepte meinst du.


Beim Fälschen von Satistiken und Wahlkampfl�gen befindet die VideoInn auch in der
ersten Reihe. Zusätzlich belügen sie die Leute über die Vergangenheit, (z.B.
angebliche belastungen der Armen durch Steuerreform - im anderen Posting- und
ABM-Stellen - siehe unten).


Die Rekordzahl an Firmengründungen hast du auch nicht erwähnt.


Es gab bisher keine Rentenkürzung und es wird diese auch in Zukunft nicht
geben. In 1999 gab es teilweise keine Erhöhung der Rente, was zwar real eine
Rentenkürzung ist, allerdings macht dies bei eine realen Inflationsrate von
knapp über 0 nicht viel aus. übrigens greift die Rentenreform erst ab 2000.
In Zukunft werden die Steigerungen moderater ausfallen.


Es gab kein Abzocken der Ostdeutschen, die haben eben die selbe Mentalität
wie die (meisten) Westdeutschen: "Ich bin doch nicht schlechter als mein
Nachbar". Wenn sich der Nachbar ein Westauto gekauft hat, dann musste man das
auch.Zudem war dieser Wiedervereinigungsboom nur von Kurzer dauer und hat
anschließend auch Westdeutschland mehr geschadet, als er vorher genutzt hat,
so blieben die Firmen z.B. auf hohen Lagerbeständen sitzen, weshalb wir auch
dann die Rezession bekommen haben.


Dazu habe ich mich schon im anderen Posting geäußert. Und die Länder und
Gemeinden sind nun mal meistens dafür zuständig.


Wir haben die Arbeitslosigkeit nicht besiegt, aber man sollte sich über den
positiven Trend doch freuen, oder bedauerst du diese Entwicklung.


Das ist nicht richtig, Auf der Grundlage einer Grafik der Eleka, welche
eigentlich die Arbeitsmarktmanipulation der Regierung aufzeigen sollte, ist
klar zu sehen, daß sich die ABM-Stellen ungefähr auf Vorjahresniveau
befinden, insofern ist die Veränderung der Arbeitslosenzahlen sehr wohl
aussagekräftig.

CG