Im Artikel <432120582107.t87992@nia.ahoc.tj>, Pxwpcua_Cbyu@fix.hjdh.zz (Bbngmav
Penz) schreibt:


Wohl war. Ob das aber, wie im Ursprungsposting angegeben, bei einem Berater,
der ertst 6 Monate dabei ist und 8000 verdient der Fall ist, weiß man nicht.

Ich kenne auch "Strukkies", die Ihre Zielgruppe in der eher einfach gestrickten
Bevölkerung suchen und dort LVs etc. mit völlig überhöhten Vers-Summen printen.
Da wird nix hart erarbeitet. Da wird einfach mit entsprechendem Auftreten und
rethorischen Fähigkeiten der Kunde zum Abschluß gebracht.

Letzteres mit den Banken sehe ich auch so.

Gruß
Adolf