Valerio Prüßmann wrote:


Ups!!So habe ich das nicht gesagt!
Situation:
Kunde T hat ein Konto bei Bank D. ENO findet D's Konditionen und Leistungen
attraktiv und geht mit D eine Geschäftsbeziehung ein. Nun verändert D das
Angebot: Die Konditionen werden schlechter. T ist verärgert über D.

Ich habe dann folgendes gesagt:
Lieber T,
ärgere Dich nicht über D. Das ist ein ganz normaler Vorgang. Du bist es,
der entscheidet, ob D immer noch am attraktivsten für Dich ist oder nicht.
Es steht Dir frei ein Konkurrenzangebot anzunehmen.

Leonhard.