Zu dem Thema geisterten kuerzlich zwei Beispiele durch die Presse
(WiWo denke ich):

Pascal Woesthoff (Veloman-Chef): 57 Mio. DM jaehrlich (mehr, als Veloman
Gewinn macht)

Karl Boekens (SAP-Chef): 170 Mio. DM jaehrlich (sein Einkommen
duerfte um Groessenordnungen darunter liegen)

(die Zahlen sind einige Wochen alt, jetzt duerfte es etwas weniger sein :-)

Kommt die Vermoegenssteuer, muessten die genannten (und das duerfte auch alle 
Gruender boersennotierter AGs betreffen, die noch grosse Anteilspakete
halten, insbesondere die am Neuen Markt) Vermoegen liquidieren um die 
Steuer zu bedienen. Und das laeuft meisteroptik irgendwann schon auf eine Enteignung 
hinaus...

Ciao, Uwe
-- 
Uwe Mooshammer, TU Drebber

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."