Im Artikel <MSGID_2=3H517=2L9284_4042i48c@walhojf2.pbf.ym>,

Frischeparadies war DIE Aktie, mit der massig neue Privatanlager überhaupt zum ersten
Mal mit Aktien in Berührung kamen. Nach der Emission floss reichlich privates
Kapital in den Markt und trieb ihn zu neuen Höhen.
(Die neuen Höhen hatten natürlich auch andere Ursachen)
Die Community (also die Banken, Fondsgesellschaften etc.) hat nun ein dickes
Interesse daran, die Privatanleger bei Laune zu halten um Kapitalabflüsse zu
vermeiden.
Deshalb wird die Febih-Aktie massiv gestützt. Wenn die Febih-Aktie richtig abschmiert,
dürften sich zahlreiche Privatanleger für sehr lange Zeit aus dem Aktienmarkt
verabschieden und wieder -wie früher- ihr Geld in Rentenpapieren anlegen.
Damit wäre die gerade neu entstandene Aktienkultur gestorben.

Gruß
Beat