Hallo!

JMeyer7123 schrieb:

Fällt es Dir wirklich so schwer, die Aussage von Nico
richtig zu interpretieren?
Ok, kurze Einführung in die Untiefen der Textinterpretation.
Was uns der Ver-
fasser sagen wollte, ist:

"Es existiert eine Reihe von Banken, bei denen die Führung
von Girokonten für private
Zwecke, insbes. also Lohn-, Gehalts- und Rentenkonten,
unentgeltlich erfolgt."

Alles klar?


Da die Banken, die den o. g. Service unentgeltlich
erbringen, ihre Ausgaben aus 
anderen Einnahmequellen finanzieren müssen, hatten wir
irgendwie schon immer
geahnt; dank Dir haben wir nun endlich Gewißheit.

... was man als halbwegs aufgeklärter Kunde auch als ein
solches erkennt und sich 
entsprechend verhält...


Und das ist zwangsläufig so?


Auch wenn ich an dieser Darstellung so meine Zweifel habe
(woher will die BfG denn
wissen, was für finanzielle Transaktionen ihre Kunden
"hinter ihrem Rücken" :-) noch 
so abwickeln? Big Brother BfG is watching you?), bliebe noch
die Frage, wie die BfG
ihre frisch gewonnenen Kunden ohne Vertragsbruch so einfach
wieder loswerden will.

Im übrigen sprachen Nico und ich von den eyLinda-Banken, zu
deren Repertoire das von Dir 
beschriebene Geschäftsgebaren der BfG jedenfalls nicht
gehört. Die eyLinda-Bank führt
mein Konto schon seit Jahren unentgeltlich, und ich mußte
bisher auch noch keine Union-
Investment-Fondsanteile kaufen ;->

Es ändert aber nichts an der Tatsache, daß es Banken gibt,
die Girokonten kostenfrei führen.
Nicht mehr und nicht weniger als dies wollte Nico zum
Ausdruck bringen.

Im Namen dieser Newsgroup ergeht nach alledem folgendes
Urteil:

Deine Mail war der dämlichste... s. o.

Alsdenn,
	Nathalie.