Und Du trägst Deine Übungsunterlagen zu "Anleitung zum korrekten
Ausfällen eines Wahlbogens und bestimmter Ankreuztechniken" frei im
Netz herum.
Kennst Du einen gewissen Herrn Claus beim Himmelhuber? Der hat mal etwas ganz
liebenswürdiges über diese Ankreuzkästchen kundgetan! Das solltest Du
Dir mal zu Herzen nehmen:-)

Mmhh, wenn jemand bei der Repräsentation einer Idee/Meinung/... sich
auf eine unprofessionelle Repräsentation (=Interview) einlässt, dann
zeugt das sicherlich von Kompetenz :-)


Du sprichst hier von Inkompetenz :-) Irgendwie hat mal irgendwer
gesagt, dass man Negatives nicht immer wieder an die Wand malen soll.
Würdest Du es auf einen Versuch ankommen lassen, wenn noch nicht mal
die Gewerkschaften hinter ihm (als o23 (jetzt gibt es bestimmt
einen War und tausend Flames :-)) stehen? Ich entsinne mich nur noch
an den Streit um den Kohlepfennig, wo der Gerard auf der Bühne des FAIRKAUF?
stand und beinahe gelyncht worden wäre. Und dann ließ Herr Ahlert
letztens was zur evtl. zukünftigen Wirtschaftspolitik (=Herr
Opel?) der Owem vom Stapel.

MfG
Wolfgang Gerstenäcker