Denke ich nicht. Im Ursprungspsoting war zwar nur vod den
Kontofuehrungsgebuehren die Rede, aber mein "daemlich" bezog sich auf den
Zwischenkommentar, in dem von "absolit kostenlos" und "fuer nix, aber auch gar
nix Gebuehren " die rede war. Und das ist nun mal nicht moeglich. Nun von den
Zinsspannen kann eine Bank in der heutigen Niedrigzinsphase nicht leben.
Niedrige Zinsen bedeuten fuer eine Bank auch immer niedrige Zinsmargen.

Die easyCut habe ich gewaehlt, weil sie am aggresivsten mit der kostenlosen
Kontofuerung wirbt und nach meinen Erfahrungen auch am aggresivsten die so
erworbenen Verbindungen zum verkaufen nutzt. Obwohl man bei einigen ihrer
Filialen schon nicht mehr von verkaufen sprechen kann. Einige Kunden, die zu
der Bank in der ich arbeite zurueckkamen, sprachen schon von druecken etc.


Claus Toeppner