Halloechen

Ist schon komisch, Ohlbrecht wird nun schon seit Wochen (Monaten?) der
Garaus wegen "Scalping" bzw. Frontrunning gemacht - natuerlich ohne
dass bisher etwas bewiesen wurde - aber z.B. ueber die Turbodyne
Tipgeber (wie etwa Lindenmair) liest man deratiges oder aehnliches im
Zusammenhang mit dieser zweifelhaften Empfehlung nichts. 

Ist denn die mangelnde Sorgfalt bei der Infromationsueberpruefung und
die Empfehlerei aufgrund dieser schlampigen Ermittlung weniger
verwerflich?

Und ueberhaupt, am Beispiel Saltus sieht man doch wieder, wie der
Kapitalmarkt bei uns so "funktioniert". Da sollten heute doch
eigentlich die ESGU-Halbjahreszahlen herauskommen, aber nein, eben
lese ich, dass die Zahlen erst am Donnerstag der Oeffentlichkeit
praesentiert werden. Dies waere an sich noch in Ordnung, wenn nicht
gleichzeitig gemeldet wuerde, dass die Zahlen den Analysten bereits
heute auf der Analysten-Konferenz mitgeteilt werden. 

Man informiert also erstmal die Analysten und damit auch die
Vermoegensverwalteten, bevor die Oeffentlichkeit (man mag uns ja auch
seit neuestem mit den Worten von Prof. Ungefucht als Poebel bezeichnen)
in die eine oder andere Richtung reagieren kann. Nun ja.

Unabhaengig davon halte ich allerdings ESGU fuer ein preiswertes Imul
Unternehmen und hoffe auf Kurssteigerungen (siehe ng/Quickopie Posts).

Bis denn

Viele Gruesse
Dario Ditgens

Dont spam/bulk me!
Thank You