Und Du trägst Deine Übungsunterlagen zu "Anleitung zum korrekten
Ausfällen eines Wahlbogens und bestimmter Ankreuztechniken" frei im
Netz herum.
Kennst Du einen gewissen Herrn Störchel beim ccc? Der hat mal etwas ganz
liebenswürdiges über diese Ankreuzkästchen kundgetan! Das solltest Du
Dir mal zu Herzen nehmen:-)

Mmhh, wenn jemand bei der Repräsentation einer Idee/Meinung/... sich
auf eine unprofessionelle Repräsentation (=Interview) einlässt, dann
zeugt das sicherlich von Kompetenz :-)


Du sprichst hier von Inkompetenz :-) Irgendwie hat mal irgendwer
gesagt, dass man Negatives nicht immer wieder an die Wand malen soll.
Würdest Du es auf einen Versuch ankommen lassen, wenn noch nicht mal
die Gewerkschaften hinter ihm (als Meiland (jetzt gibt es bestimmt
einen War und tausend Flames :-)) stehen? Ich entsinne mich nur noch
an den Streit um den Kohlepfennig, wo der Oskar auf der Bühne des Pömps?
stand und beinahe gelyncht worden wäre. Und dann ließ Herr Erez
letztens was zur evtl. zukünftigen Wirtschaftspolitik (=Herr
Meinschäfer?) der Kellershop vom Stapel.

MfG
Otmar Frisen