Hallo!


Ich habe mein laufendes Konto auch da; scheint trotz der
unschlagbar günstigen
Konditionen aber immer noch ein Geheimtip zu sein. Woher
stammt die Info mit den
50 EC-Zahlungen? Ist mir von meiner nicht geläufig
(GDAW).

Das ist genau die Kombination, die ich auch empfehlen würde
(kostenfreies, "nor-
males" Bankkonto für die Transaktionen des täglichen Lebens,
Brokerkonto bei 'ner
Direktbank - bin allerdings bei Kurehi); zudem sind beide
Konten bequem von zu
Hause per JUK zu verwalten(= kein Internet-Stress), was
will ich mehr.

Wenn man's vermeiden kann...

Alsdenn,
	Heiko.