Falsch! Es musz auch denen, die selbst nicht ohne Makel sind, gestattet
sein, 
Kritik zu aeuszern.


Ja aber er wird doch als unschuldig angesehen! Sonst waere es ja
garnicht noetig, die Sachen zu beweisen, was im Moment getan wird.
Auch Uttenweiler selbst haelt sich fuer unschuldig.


Schlicht falsch. Du kannst auch unter Eid sagen: "Ich wuerde mich
durch die Beantwortung selbst belasten und schweige deshalb." Du muszt
keinesfalls luegen!
Uebrigens: Eine Grundfeste ist, um mit deinen Worten zu sprechen,
dasz man unter Eid nicht luegt oder?


Ich habe Zweifel. Wenn Du die Rechtwidrigkeit beweisen kannst,
tu es hier und heute.

G.