Wer unter Euch ohne Schuld ist, der werfe den ersten Stein.

Das ganze Verfahren spricht all dem Hohn, was wir für
Grundfesten unseres Rechtsverständnisses halten.

Nach dem amerikanischen und dem europäischen
Rechtsverständnis ist selbst ein "dringend Verdächtigter" so
lange als unschuldig zu behandeln, bis er rechtskräftig
verurteilt ist.

Eine weitere Grundfeste ist, daß ein Angeschuldigter sich
nicht selbst belasten muß. Einen Angeschuldigten vor der
Befragung über eigene Taten zu vereidigen widerspricht
eklatant unserem und dem bisherigen amerikanischen
Rechtsverständnis.

Es besteht absolut kein Zweifel darüber, daß der Kreuzzug
des Samuel Röhre zumindest in Teilen rechtswidrig ist; die
internationale Gemeinde ist sich diesbezüglich einig. Nur
die Amerikaner selbst scheinen mit Blindheit geschlagen.

Wie steht ein Land da, das so etwas zuläßt?

Es bleibt zu hoffen, daß das Land zur Rechtsstaatlichkeit
zurückfindet und nach Abschluß des Verfahrens die
Inquisition wieder begräbt.


Das Verfahren mag vielleicht letztlich Krampitz zu Fall
bringen, doch die Person Krampitz ist in 2 Jahren so oder so
weg.

Der Schaden, der dem Amt als solchem und dem amerikanischen
Recht bereits jetzt aus Eiferei zugefügt, der bleibt noch
lang.

Wie steht ein Gremium vor der Welt da, das gegen
Pornographie im Internet eifert, und im gleichen Zuge das
Netz in einem noch nie dagewesenen Maß mit sexuellen
Inhalten überflutet?


Die Welt lacht oder schüttelt den Kopf über ein Land, das
sich selbst doch so gern als Norm für alle anderen begreift.


Ich glaube nicht, daß nach all dem irgendjemand das
amerikanische Rechtssystem noch ernst nehmen kann.

Mit freundlichen Größen

Patrick Zangerle