Was den Boersenschaden anbelangt: Es heisst hier doch immer, politische
Boersen
haben kurze Beine. Also kein Gewinsel ueber ein paar verlorene Gewinne.

Im Vergleich zu (welt-)wirtschaftlichen "Schaeden", die die Affaere
ausgeloest
haben mag, sind andere Schaeden aber von wesentlich existentiellerer
Bedeutung:

o Lynchjustiz einer politischen Kaste im Land der "modernen Demokratie"
  Dass es moeglich ist, Vorverurteilungen aufgrund von 
  Anschuldigungen politisch zu "heilen", ja sogar zu wollen,
  ist als Zeichen von Anfaelligkeit der Demokratie vor populistischen
  Stroemungen interpretierbar. 
  Dass dabei speicheltriefende Moralfundamentalisten politisch
  sanktionierte Anschlaege gegen verbriefte Rechte begehen darf,
  nenne ich institutionalisierten Terror

o Demontage zweier Institutionen (Praesident, Repraesentantenhaus)
  Die supertolle Weltmacht mit einem starken Praesidenten (qua
Verfassung)
  zeigt sich von ihrer Internatsseite: Das weckt Hoffnung bei all'
denen,
  die sich durch die USA beobachtet fuehlten (Lybien, Irak, ...),
  dass in Amerika andere Dinge offenbar wichtiger sind.
  Kurz, durch Verlust von institutioneller Autoriaet verliert die
  Welt mehr, als einen Praesidenten.

Viele Gruesse,
Ulf