Hallo Berend
Bei rpm in der Regel 19.99 oder 24.99 pro dvd (spezial dvds sind auch
teurer). Das Porto kostet 3 USD fuer eine dvd, 1 oder 2 USD fuer die
naechste und - ich glaube - max 6 Dollar (hab mal 5 Stueck bekommen
und 6 UDS Porto gezahlt).
rpm ist auch super schnell. Freitag abends bestellt, hatte ich schon
Dienstag morgen die Zustellung in Haenden (nicht Busunternehmen, sondern normale
mail). 
Bei Klemme liegen manche dvds noch guenstiger (17 bis 22 Dollar), aber
Porto ist teurer und Zustellungsdauer laenger und die Auswahl nicht so
gross.

Viele Gruesse
Björn Viedts

Dont spam/bulk me!
Thank You