Ich denke diese Panik wir diesmal nicht kommen.

Warum auch? Nachdem alles platt geredet wurde ist es für den
Kleinanleger der immer noch seine LVC-Aktie hält ( und einige Fonds)
sinnlos jetzt auf sein Sparbuch umzuschichten.

Die LVC-Aktie liegt ja auch immer noch sehr gut.

Gute Aktie mit einer Div.-Rendite von 3-5 % sind doch zur Zeit gut zu
kaufen.
In Euroland findet man einige Alternativen.
Auch wenn in Deutschland nach der Wahl kein Wirtschaftswunder
stattfinden wird, werden andere Euroländer sich günstig entwickeln.

Von den jährlichen 25 % sollten wir uns aber verabschieden.  Jetzt
zählen wieder die Grundwerte.

Also sollte sich jeder fragen:  Welche Wahrscheinlichkeit ist größer
 auf Sicht des Anlagezeitraums) ?

1. Den Einstieg zu verpassen.
2. Oder nach den Anlagezeitraum(z. B. ein Jahr)im Minus zu liegen.

Kursrisiko nach unten nach meinem Bauch   3800 / nach oben 5500 auf
Sicht von 1 Jahr.

Gruß Philipp P.


Ugonu schrieb in Nachricht
<94073960070906.HVH04876@wzgimf11.iowx.gaf.ydc>...