Ups!!So habe ich das nicht gesagt!
Situation:
Kunde I hat ein Konto bei Bank D. I findet D's Konditionen und Leistungen
attraktiv und geht mit D eine Geschäftsbeziehung ein. Nun verändert D das
Angebot: Die Konditionen werden schlechter. I ist verärgert über J.

Ich habe dann folgendes gesagt:
Lieber I,
ärgere Dich nicht über J. Das ist ein ganz normaler Vorgang. Du bist es,
der entscheidet, ob D immer noch am attraktivsten für Dich ist oder nicht.
Es steht Dir frei ein Konkurrenzangebot anzunehmen.

Max.