- Nicht alle, es gibt durchaus welche, die noch mit einigen Wochen
der Schwaeche rechnen.
- Abgesehen davon, muss das, was alle oder die meisten reden 
nicht richtig sein. Oft waren wir erst dann wirklich unten, wenn 
keiner mehr daran zu glauben wagte.


Grundsaetzlich betrachtet sollte man nicht nur deshalb kaufen, weil
man meint, der Boden ist erreicht, sondern nur dann, wenn man
steigende Kurse erwartet. Neben Steigen und Fallen ist naemlich
auch jahrelanges Stagnieren denkbar.


Im Augenblick sehe ich die Kurse etwa fair bewertet. Kann man
aber nicht genau sagen, weil die Gewinnprognosen zur Zeit sehr
unsicher und moeglicherweise aenderungsbeduerftig sind.
Dax 6200 war auch reichlich uebertrieben, nach oben. Ebenso
kann eben auch mal nach unten uebertrieben werden.

Fuer meinen persoenlichen Geschmack fehlt noch eine richtige
Panik der Kleinanleger. Insbesondere am neuen Markt und mit
Fondsrueckgaben. Die Stimmung der Kleinanleger ist noch nicht 
so pessimistisch wie sie vor einigen Monaten optimistisch war. 
Sehr viele wollen immer noch ihre Verluste aussitzen weil sie
meinen, das seien nur theoretische Buchverluste. Erst wenn die
ihren Irrtum bemerken und durch einen dann neuen Irrtum 
ersetzen und aussteigen bzw. nicht mehr neu einsteigen ist der 
Markt wirklich sauber.
Wenn das nicht passiert staende jeder neue Aufschwung auf
toenernen Fuessen.

Kurz: Alles nichtssagende, allgemeine Antworten, weil dir
naemlich keiner was sicheres sagen kann. Oder wuerdest du
nur deshalb kaufen/verkaufen, weil dir hier jemand was raet?


Edmund
Visit   http://hzmtwgx.ynh.for/jxhbhf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.