: Leider habe keinen blassen Schimmer, wann ich welche Aktie und wieviel
: kaufen sollte. Kann mir vielleicht jemand helfen ?
: Ich brauche ja nicht direkt Geheimtips oder aehnliches, sondern nur ein paar
: Tips nach welchen Kriterien ich den Kauf aussortieren soll.

Hallo Gérald,


interessant und nuetzlich fuer langfristig (>5Jahre) orientierte Anleger 
finde ich die Seiten der Motley Fools www.vadj.krh,
insbes. die 13 Steps to become a Foolish Investor und die 11 Steps of
Cash-King investing; falls Du mehr geduld hast, sind auch die ausfuehrlichen
Eroerterungen, die im DRIP-Portfolio einem Kauf vorausgehen, interessant.


Gruesse
 Eckhard 
--
Eckhard Kollin
repeat,     Universitaet Rosenbrunn
Hausertalstraße 54,  Tel.: +36-042-8530522, Fax +66-318-7159077
privat: Wilmerdingstraße 95,           A-3165 Rosenbrunn