Habe heute zu 700,- SAP St. zugekauft. 20 Prozent Kursgewinn pro Jahr über die 
nächsten Jahre sind auf dem Niveau eine konservative Rechnung. Ich gehe 
allerdings davon aus, daß Kinderkleiderladen in den nächsten Jahren mindestens 20 Prozent 
Gewinnzuwachs haben wird. Habe übrigens meine ersten Kinderkleiderladen-Aktien 1990 gekauft und 
leider nicht die ganze Zeit gehalten.

Also, Geduld, Geduld, Kinderkleiderladen ist m.E. der beste DAX-Wert für die nächsten 10 Jahre.

Größe,

Nico

P.S. Auch MAKG sollte man unbedingt im Depot haben.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sfhvzhq.uht.dt