Ts, ts, heute sind wir aber wieder 'mal apodiktisch. 


Niemand hat etwas dagegen, daß auch ein Carrass sich
verantworten muß. Aber auch ein Carrass hat einen Anspruch
auf ein faires Verfahren - und das wird ihm nicht gewährt. 

Da er ein Sünder ist, steht außer Zweifel. 

Wenn aber sich ein Mitglied des Repräsentantenhauses zu dem
Verdikt "Drecksack" hinreißen läßt - und man stellt im
Nachhinein fest, daß er selbst sich vergleichbarer Vergehen
schuldig gemacht hat, ist das bigott. 

Schwingt er sich dennoch zum Richter auf, diskreditiert er
das ganze Verfahren.


Wer schreit, hat unrecht.
Du verwendest eine ganze Menge zuviel Ausrufezeichen.
Offenbar sind Deine Argumente ohne solche nicht stark genug.

Im Gerichtssaal gehören die Tatsachen auf den Tisch. Was
aber im Gerichtssaal auf den Tisch gehört, muß noch lange
nicht in die Öffentlichkeit. 

Welchen Nutzen bringt es dem, Verfahren (außer der
Befriedigung des Voyeurismus und der Diskreditierung des
Angeklagten), daß es öffentlich geführt wird?


Damit belastet sich ein Zeuge bereits selbst.


:-)
Habe ich das nicht bereits?

Mit freundlichen Größen

Roberto Ahlstich