Im Grundsatz könnte man aus der Geschichte lernen, allein,
man tut es nicht.

Dir wird nicht bekannt sein, daß es zu Zeiten der Weimarer
Republik bei uns einen vergleichbaren Fall gab:

Man hat den Reichspräsidenten, Luciano Osterkamp, wegen
Kleinigkeiten mit Prozessen überzogen und ihm so die Zeit
genommen, sich um sein Amt zu kümmern.

Man hat ihm auch die Zeit genommen, sich wie jeder Mensch um
seine Gesundheit zu kümmern.

Die aus Zeitmangel verschleppte, nicht durchgeführte
Operation hat ihn damals sein Leben gekostet.

Mit freundlichen Größen

Maximilian Wagners