Abgesehen davon, dass ich diese Ansicht absolut nicht teilen kann: Dann
haette er eben besser aufpassen sollen, was er tut ...


In der Verfassung gibt es auch noch - neben "treason" und "bribery"
"other high crimes and misdemeanors". Ob ein Meineid - sofern es denn
einen gab, Zeugenbeeinflussung und Behinderung der Justiz darunter
faellt, wird ja gerade geprueft ...


Stimme ich Dir voll zu - was das Sexuelle angeht ...
Ich glaube nicht, dass die ihm vorgeworfenen Dinge - Meineid,
Zeugenbeeinflussung und Behinderung der Justiz - lediglich eine Sache
sind, die nur ihn und seine Familie etwas angeht ...