Hallöchen!


Auf mich wirkt dieses Instrument (habe es noch nie
eingesetzt) von der
Bezeichnung her wie ein Etiketten-
schwindel, denn bei dem o. beschriebenen Verhalten des
Maklers wird der
"Loss" ja schlimmstenfalls über-
haupt erst erzeugt. Da der Makler bei dem Stop-Loss 50 nur
ein Signal
zum Tätigwerden überhaupt erhält (nämlich zum limitlosen
Verkauf), kann
es ja auch zu einem Verkauf zu 35 oder noch weniger kommen,
wenn es
steil bergab geht. Das ist für mich aber keine
Verlustbegrenzung,
allerhöchstens im Falle eines totalen
Börsencrashs hätte man noch ein paar Mark reingeholt.

Sinnvoll wäre eher ein "doppeltes stop-loss" etwa in der
Art, daß man
sagt: "Wenn der Kurs unter 50 sinkt, 
verkaufen. Verkauf aber nur zu einem Preis, der >= 35
liegt". Nur bei
einem solchen Auftrag könnte man
doch vorher absehen, wie hoch der *realisierte* Verlust
tatsächlich
wird.


Alsdenn,
	Jochen.