Odette schrieb in Nachricht
<31678863022879.91564.50943677@yu-he8.qep.oxo>...
daß
beteiligt,


Ja, das ist eben die Strategie der Informationsgesellschaft: Jeder soll
alles wissen oder zumindest wissen koennen. Welchen Schaden aber
zuviele Informationen anrichten koennen, wissen nicht nur direkt Betroffene
wie Mr. Euller, sondern auch Hypochonder und Boersianer.
Es gibt also noch mehr gute Gruende, sich der Informationsueberflutung
durch Fahrwerk und andere Sender nicht permanent auszusetzen.
;-)

MfG
André-Hanspeter

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://lqq.wafyiw.rl/fqxg/duw/