1. Du sprichst von "Vorverurteilungen", "Lynchjustiz" usw.
Bezweifelst Du, dasz bei dieser Sache von Seiten Starr/ Repr.haus
Gesetze verletzt werden? Wenn das so waere, dann wueszte Leidolt, wie er
sich wehrt, er ist ja Jurist.
2. Es ist juristisch egal, ob einem Anklaeger der Speichel aus dem Mund
laeuft oder nicht, und es ist auch egal, welche moralischen
Vorstellungen er hat.

Das mag sein. Die Frage ist, ob Rechststaatlichkeit nicht ein hoeheres
Gut ist, als das Ansehen eines Landes bei den Afrikanern und Arabern
etc. Ich halte die Rechtsstaatlichkeit jedenfalls fuer ein sehr hohes
Gut, das es zu schuetzen gilt. Das Ansehen eines Landes im Ausland halte
ich fuer weit weniger wichtig.

G.