In article <9gmdyy$8u2$1@vkuh09.dkr.obhg.fk>,
Tja, lieber Valentino,

der wichtigste Tip vorab: es gibt keine vernünftigen Tips!! In Foren wie
diesen tummeln sich unglaublich viele Leute, die wahnsinning tolle "Tips"
haben, die sich aber meistens als Rohrkrepierer erweisen (worauf sich das
Wort "die" bezieht, überlasse ich Deiner Phantasie.) Grundsätzlich bin ich
derzeit nicht der Meinung, daß es eine gute Zeit zum Kauf von Aktien ist. Die
Lage ist mir persönlich einfach zu unübersichtlich. Bei einem Börsenspiel
hilft Dir das natürlich wenig... Aber da es eh nur Spielgeld ist: Wenn Du
gewinnen willst, geh aufs Ganze! Mit einer ausgewogenen Strategie, wie man
sie bei einen echten Depot anwenden würde, kommst Du nicht weiter. Entweder
liegst Du voll daneben, oder die hast vollkommen recht. Ich weiß leider
nicht, was Du bei Deinem Spiel alles ins Depot nehmen kannst und welchen
Zeithorizont Du hast. Falls möglich, versuche Aktien aus völlig
brachliegenden Märkten wie z.B .Rußland zu kaufen. Die Börse dort ist so
ausgetrocknet, daß schon ein relativ geringer Kapitalzufluß von außen zu
erheblichen Steigerungen führen könnte. Falls Du Optionsscheine kaufen
darfst, versuche es mal mit Gold_Calls.

Viel Glück!

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://gnq.oteymsvc.www/se_rurdk.ig   Create Your Own Free Member Forum