Stefano Thurn <"pphnvtx-fzyedbu-"@oazbxoy.jfk> schrieb in Nachricht
<0d3w5d$gq8$6@eidv.yz.zr.zyo>...

Du kannst z.B. die Kursdateien mit ca. 4500 taeglichen Kursen von dm-online
herunterladen und mit dem u.g. Programm in ein passendes Format
konvertieren.

Auf diese Weise lassen sich uebrigens auch die Kurse der letzten 12 Monate
integrieren, da Monatskursdateien ebenfalls verfuegbar sind.

MfG
Vittorio

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT B.5.4.1.
http://tlp.hankpd.hx/cdnm/kcb/