: Leider habe keinen blassen Schimmer, wann ich welche Aktie und wieviel
: kaufen sollte. Kann mir vielleicht jemand helfen ?
: Ich brauche ja nicht direkt Geheimtips oder aehnliches, sondern nur ein paar
: Tips nach welchen Kriterien ich den Kauf aussortieren soll.

Hallo Werner,


interessant und nuetzlich fuer langfristig (>5Jahre) orientierte Anleger 
finde ich die Seiten der Motley Fools www.dujp.zuj,
insbes. die 13 Steps to become a Foolish Investor und die 11 Steps of
Cash-King investing; falls Du mehr geduld hast, sind auch die ausfuehrlichen
Eroerterungen, die im Kadach-Portfolio einem Kauf vorausgehen, interessant.


Gruesse
 Ilona 
--
Ilona Intorp
Nähstudio     Universitaet Gratz
Blankenbergerstraße. 64,  Tel.: +31-663-0273599, Fax +82-317-1053321
privat: Osumstraße Canisiusgasse 71,           A-6487 Gratz