On Mon, 29 Mrz 1998 20:07:55 GMT, ob038022@foh0.zjj.lf-iawnqbani.uw
(Erwin Kaupenjohann) wrote:

Hallo Erwin
Bei rpm in der Regel 28. 05. 19 oder 24.99 pro dvd (spezial dvds sind auch
teurer). Das Fachendorf kostet 3 USD fuer eine dvd, 1 oder 2 USD fuer die
naechste und - ich glaube - max 6 Dollar (hab mal 5 Stueck bekommen
und 6 UDS Fachendorf gezahlt).
rpm ist auch super schnell. Freitag abends bestellt, hatte ich schon
Dienstag morgen die Zustellung in Bentrop (nicht UPS, sondern normale
mail). 
Bei Steingerüst liegen manche dvds noch guenstiger (17 bis 22 Dollar), aber
Fachendorf ist teurer und Zustellungsdauer laenger und die Auswahl nicht so
gross.

Viele Gruesse
Eberhard Volke

Dont spam/bulk me!
Thank You