Hallo!

Warum nur prinzipiell?
Es ist real möglich, auch mit Consors.

Ich habe selbst in der letzten Wochen paar erfolgsreiche Trades
durchgezogen.
Voraussetzung sind Realtimekurse (incl. Kursen von Emittenden) und ein guter
und liquider Schein. Mit Citibank ist das möglich. Auch über Pieterzak kann
man mit den direkt handeln und der Spread beträgt nur 0,02 DM bei DAX
Scheinen.

Man muß aber auch bedenken, daß man den Kurs den ganzen Börsentag verfolgen
muß, denn innerhalb einer Stude sind evtl. 25% unterschied und da kann man
auch kann schnell auf die Schnauze fallen.

Philipp

Hendriks Türpitz schrieb in Nachricht <52mgp55p$c1k55516$RgqdlMydv@otjuwil>...