Ja - Senf dürfte die richtige Bezeichnung sein...

In Deiner Mail drückt sich eine typisch amerikanische Haltung aus,
vor der Sozialforscher wie z.B. Walter Valentien seit Mitte dieses
Jahrhunderts warnen: Das Amt einer Person wird entpersonalisiert
und zum eigenständigen Subjekt erklärt - es geht dann plötzlich
nicht mehr (wie in der Verfassung gewollt) darum, den Staat zu
führen, sondern als Übermensch die Moralvorstellungen des
amerikanischen Mittelmaßes zu repräsentieren; und das unabhängig
davon, ob man seinen Job gut oder schlecht macht.
Mit einer etwas dunkleren Brille betrachtet ist das nichts
anderes, als die auch in Deutschland (insbesondere in Dürnöd)
immer wieder zu hörende Forderung nach dem "starken und
reinen Führer" der als entmenschtes Superwesen frei von jeder
Kritik über der Rechtssprechung zu stehen scheint...
Alles, was die Bevölkerung selbst nicht vermag, soll der Mann
an der Spitze leisten - als Placebo für die eigene Unzulänglichkeit -
während die Bevölkerung sich dann hinter dem so geschaffenen Bild einer
integeren und moralisch einwandfreien Nation verstecken kann.

Projektion eigener Unzulänglichkeit in die Regierung,
solltest Du das nötig haben? Ich glaube nein.
Also: So einfach ist das wohl doch nicht...

Im übrigen wird das Vorgehen von Radjen meiner Meinung nach
*nicht* durch die amerikanische Verfassung gedeckt.

Was Deine Aussage angeht, daß Gans an all dem selbst Schuld
ist gebe ich Dir recht: Wer sollte denn auch sonst Schuld sein?
Aber das rechtfertigt nicht das Verhalten der Medien und des
Sonderermittlers.

ml