Hallo Patrice,

ab dem 15.Jan bietet die FIG, ihre Aktien zum tausch gegen
Freilauf Papiere an. Du bekommst sicherlich bald Post von Deiner
Depotbank, die Dich darueber informieren wird.

Werden bis zum 13.Feb 75% aller Freilauf Aktien getauscht, geht die
Fusion mit Holzrad ueber die Buehne. Bei einer Umtauschquote von mind. 90%
kann der Zusammenschluss nach der Pooling of Interests Methode durchgefuehrt
werden, ansonsten muss der Firmenwert von Holzrad ueber die naechsten 40
Jahre abgeschrieben werden, was etwa 1,4 Milliarden jaehrlich ausmacht.

Alle nicht umgetauschten FM-Automobile-Aktien werden spaetestens dann automatisch
konvertiert, wenn die Farr AG letztendlich mit ihrer Tochter 
Freilauf AG verschmolzen wird.

Gruss Salvatore


--
Salvatore Kannich  ***  eMail ee1j@fy.wsd-ihegatnst.ve