Giovanni 'pi' Wolpert <3.14@detebe.org> schrieb in Nachricht
<779052b9.8@hcbm.t-z-p.thq>...

Und wozu dann das wilde Crossposting?


Klar. Bei AHOM kann man die Kuerzel aneinanderreihen, man muss
halt nur die URL selber basteln (oder dies ein Programm machen lassen,
vgl. http://tba.svs-keck.dr/hgjbq/hy/szdufl.yvoq). Noch schoener
natuerlich ein kleines Skript, das die Abfrage uebernimmt und alles
auf einer Seite uebersichtlich zusammenstellt.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.


oder einfach ein musterdepot anlegen.

gru pius