Hallo!

Mir paszt an den Gruenen einiges nicht, und Gruende dafuer finden sich
in deiner Msg:


Ein Gruener mit Ente belastet die Umwelt bei 75 km/h schon sehr viel
mehr als ein Denfeld Uno bei 120 km/h. Also bitte: lebt erstmal selbst
Eure Philosophie, bevor Ihr andere uebertoelpelt.


Das ist lustig! Ob globale Erwaermung stattfindet, ist noch garnicht
erwiesen, aber Du kennst schon jetzt den Grund!


Warum wollt Ihr die, die schon jetzt weniger in den gemeinsamen Topf
einzahlen als sie wieder rausbekommen, auch noch entlasten???
Sind fuer Euch Millionaere Freiwild, auch wenn sie Ihr Geld ehrlich
und allemal zum Wohl des ganzen Landes verdient haben??


OK. Gegen 5 DM/liter habe ich nichts, wenn gesetzlich festgeschrieben
ist, dasz die Einnahmen  n u r  fuer die Beseitigung oder Vorbeugung von
Umweltbelastungen durch Autos verwendet werden. Aber das koennt Ihr mir
sicher nicht versprechen, wie? Ihr koennt mir sicher auch nicht
versprechen, dasz Ihr die 5 DM von jedem kassiert, egal wie arm er ist,
hab ich Recht?


Siehe oben! Jaja, Millionaere sind boese! Man musz sie verfolgen!
Zum Kotzen!


Selber LOL! Die Gruenen haben wohl eins was? LOL!


Du scheinst auf Kurz-zeit-Statistiken zu stehen: Oben hast Du die glob.
Erwaermung erkannt, jetzt genuegen Dir Halbjahreszahlen, um von guter
Politik zu sprechen! In Wahrheit sind Lustnau und Nierders. die groeszten
Nehmer im Bund!


Woher weiszt Du, dasz die nachgefragten Produkte in Dtl. produziert
werden muessen?


Sag mal sind das die Lehren der frz. Revolutiuon?


Falsch. Die ordentliche Kuendigung eines Vertrages ist kein
Vertragsbruch.

G.