In article <0z7sce$z6h$9@ziii.xl.aa.gzr>, "Ronald Plueger" <Mqhv@jwet.aw.xfmjb.eu>
writes:

Salut,

ich habe einen Fondssparplan ueber Infos gestartet. Bislang (!) funktioniert es
ohne Probleme. Infos ist nur der Vermittler, d. h. sie schicken Dir die
Formulare, teilausgefuellt (aber die Originalformulare der Fondsgesellschaft),
Du vervollstaendigst sie (eventuell ein paar Sachen mehr durchstreichen als die
bei Infos :-) und dann schickst Du sie zurueck. Infos sieht nie einen Pfennig
von Dir. Die Abbuchung erfolgt direkt durch die Fondsgesellschaft. Irgendwann
flattert Dir dann ein Scheck ins Haus, mit dem Infos den Ausgabeaufschlag
(teilweise) zuruckzahlt, je nach Rabatt eben. Ich glaube das passiert so im
Fruehjahr.
Was heisst das? Du zahlst eben etwas weniger. Wenn Du Pech hast und Infos
behaelt das Geld, zahlst Du jedenfalls nicht mehr als bei Deiner Bank.
Ich halte die fuer serioes.
Es gibt aber auch Negatives zu berichten. Ich hatte Sommer 97 ploetzlich
Kaufbescheinigungen ueber sehr viele Thailand und Korea Fonds bekommen (von der
Fondsgesellschaft, bei der mein Sparplan laeuft). Ohne dass mir ein Pfennig
gefehlt haette. Ich habe dann gewartet und auf dem naechsten Auszug waren sie
vermerkt. Ein Anruf bei Infos folgte und der Typ hat mir auf einer
gebuehrenpflichtigen Nummer die Ohren vollgesuelzt, ohne mir a) richtig Auskunft
zu geben und b) ohne mir irgendwie weiterzuhelfen. Ein Anruf dann bei der
Fondsgesellschaft, sehr nett, gebuehrenfrei und das Problem war geloest.

Aber wie gesagt, ansonsten sind sie o.k.

emil


-- 
Emil Fichthorn  
Westernshop
University of Tieckow, Torhausweg 46, 54985 Tieckow, Germany
Tel: (+82) 904 778 7230  Fax: (+07) 768 388 7053
E-Mail: wzdhjrwhjkf@duq.eoc-dowbedwpk.pl

When was the last time you were flabbergasted?
BRAMBACH