Hallo Willy

Offensichtlich bestehen Missverstaendnisse zwischen meinen
Aeusserungen und wie sie bei Dir ankommen.
Was ist denn bitte ueberheblich an der Aussage, dass man lieber auf
steigende Aktien als auf fallende setzt/hofft und schon gar nicht auf
solche Aktien als Put setzen sollte, die immer noch in jeglicher
Aufwaertsbewegung am schnellsten steigen (Raiffeisenkasse) oder kaum wesentlich
fallen werden (Telepizza) ?
Welchen Aktien ich fuer am ausssichtsreichsten halte kannst Du dem
Hinweis in meiner Antwort entnehmen (anscheinend hast Du meine Antwort
aber nicht komplett gelesen oder die Posts bzw. Interseite nicht
gesucht/gefunden). 
Sicherlich argumentiere oder diskutiere ich gerne hier, aber dann
bitte doch nicht mit Unterstellungen, Unwahrheiten und falsch
verstandener Ironie. Da dies aber zwischen uns wohl nicht moeglich
ist, schlage ich Dir vor, dass Du mich einfach ausfilterst. 


Viele Gruesse
Volkert Ahle

Dont spam/bulk me!
Thank You