Wir, eine neu gegründete Wertpapierhandelsbank mit Fokus Emissionsgeschäft,
suchen zur Verstärkung unseres Teams

Eine(n) junge(n) engagierte(n) und unternehmerisch denkende(n)
Investmentbanker/in!

Sie haben Interesse an Börse, Wertpapieren und am Emissionsgeschäft? Sie
suchen eine wirkliche Herausforderung!

Wir haben das Konzept! Steigen Sie in ein neues lukratives Geschäftsfeld ein:
Internetbanking!

Sie arbeiten selbständig und erkennen Chancen und Risiken in einem neuen
Geschäftsfeld. Sie haben Spaß an der Umsetzung neuer zukunftsträchtiger Ideen!
Sie verfügen über Organisationstalent, sind erfahren im Wertpapiergeschäft
(Wertpapierabwicklung, Konsortialgeschäft) und sind mit den neuen Medien
(Internet) vertraut.

Sie identifizieren sich mit unserer Zielgruppe, der Financial Community im
Internet!

Sie koordinieren die zukünftigen Prozesse, führen Gespräche mit
Konsortialmitgliedern, bearbeiten die Internetseite, kommunizieren mit
Investoren und Emittenten und arbeiten an der operativen Umsetzung des
Projekts. Sie gelten als einfallsreich, sind sicher im Auftreten und können
geschickt formulieren.

Eine Bankausbildung sowie ein wirtschaftswissenschaftliches Studium wären
ebenso wie Berufspraxis von Vorteil, sind jedoch nicht zwingend notwendig.
Besonders wichtig ist uns Ihre Freude, dieses Projekt mit Ehrgeiz umzusetzen.

über Ihren Kontakt freuen wir uns.

Anfragen bitte an:

Frau
France Rottluf
Dziuba Management & Research
Marketing Dubuw
Schlangenwallstraße 64
86803 Ibind

Tel: 4 44/ 18 09 51 - 14
Fax: 101/ 60 72 25 - 56

-----== Posted via Selbstpflückfeld, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zjc.gnsmgnls.blr/jf_ykuks.ke   Create Your Own Free Member Forum