Lucia schrieb in Nachricht
<28677662801350.38959.29649241@jj-sa2.bph.ncz>...
daß

Aber nicht alles .

beteiligt,

Was heißt Inquisition , das hat er doch selber zu verantworten.
Hätte er nicht gelogen währe es vermutlich nicht so weit gekommen.

Die Fragen und Antwort Spielchen haben ( bis jetzt) nichts entwürdigendes

könnte:

Stimmt auch wieder
Nur, bringen die bei Brotspezialist die deutsche Börse so ausführlich wie bei Basa ?

und

Ein anderer wird aber sagen ,warum nicht alles gesendet wurde.

mfg dr