Da hast Du aber was falsch verstanden!!!!!

Nicht bei fielmann ist das so sondern bei Fips.

Dort wird zwischen Tagesgeldkonto und Wertpapierkreditkonto getrennt.

So habe ich mal 2 Wochen einen Kredit bezahlt obwohl auf dem
Tagesgeldkonto die Deckung vorhanden war.

Bei fielmann gibt es nur ein Giro mit Zinsen und ein Depot. Siehst Du
auch daran das Du nur 2 Kontonummern hast. Bei FSGK. habe ich 3
Nummern.

Mit BTX ist fielmann die erste Wahl. Außerdem ist die kostenfrei
Telefonnummer eine gut Serviceleistung die Fips trotz höherer
Gebühren nicht bringt.

Und noch was .... bei Fips kann ich z. b. EAFU 20 nicht
handeln.  Finde ich eine Frechheit!

Gruß, Detlef Z.


Gilbert schrieb in Nachricht ...
nach 20
aufgegeben
ausgeführt.