Endlich mal einer der wenigen noch verbliebenen aufrechten Menschen,
der zwar vielleicht eine Affaere hat, aber sollte er vor Kameras
und wilden Jounalisten danach gefragt werden, selbstverstaendlich stets
auskunftsbereit ist und vor allen Dingen auch immer seiner Ehefrau
per Tageszeitung ueber den aktuellen Stand seines ausserehelichen
Sexualverhaltens Rechenschaft gibt. Niemand wuerde in solchen Dingen
auch die Unwahrheit sagen und wer es tut ist ein Schwerverbrecher,
der streng bestraft werden muss. (Ausgenommen natuerlich es handelt
sich um jemanden der einer konservativen Partei angehoert, da versteht
es sich von selbst, dass eine Luege nicht sein kann)

Es ist leider zu einem Grossteil jener Voyeurismus, der seit Wochen
einen nicht unerheblichen Anteil daran hat, dass Millionen Menschen
rund um den Globus taeglich mehr Geld an den Finanzmaerkten verlieren.

Wer geil auf die naechste Ausgabe dieser Schmierenkomoedie wartet,
postet hoffentlich nicht auch noch in diesem Board und beklagt sich
ueber seine derzeitigen Verluste.

Valentin

P.S. T'schuldigung, aber ich wohne z.Z. in Sierße und hoere
     seit 12 Monaten nichts anderes mehr - es kotzt mich an.