Hallo Charttechniker,
ich versuche mich z.Z. in diese Materie einzuarbeiten. In DM Money Maker
habe ich mir eine Vorlage gebastelt, die mir für jede aufgerufene Aktie
das Momentum und den RSI angibt. Ich habe jedoch keine Erfahrungswerte,
wie ich die Parameter einstellen sollte und was das für die praktische
Analyse bedeutet.
Leider sind die Erläuterungen im Hilfetext auch nicht besonders
erhellend.

Deshalb die Fragen:
1) Wie habt Ihr das Momentum eingestellt? In Money Maker kann man
folgendes einstellen (aus dem Hilfetext):

Vor
gibt die Anzahl der Börsentage an, mit denen ein gleitender
Durchschnitt, ausgehend vom aktuellen Datum (t), gebildet wird.

Nach
gibt die Anzahl der Börsentage an, mit denen ein gleitender
Durchschnitt, ausgehend vom zurückliegenden Datum (t-n), gebildet wird.

Zeitdifferenz
gibt die Anzahl der Tage zwischen dem aktuellen Kurs t und dem
zurückliegenden Kurs t-n. In der Formel 2 entspricht Zeitdifferenz der
Variablen n.

Ich habe es wirklich mehrmals probiert, aber ich verstehe einfach nicht
worin der Unterschied besteht. Ich habe jetzt alle Werte auf 14
gestellt, weil ich irgendwo gelesen habe, daß das die übliche Größe ist.
Wie interpretiert Ihr die Werte dann in der Praxis?

2) ähnliches gilt für den RSI (Wilder). Auch hier habe ich 14 Tage
eingestellt. Welche Erfahrungen habt Ihr mit dieser Einstellung. Wie
nutzt Ihr die Interpretationen in der Praxis?

Zu guter letzt noch eine Literaturfrage: Ich wollte mir eigentlich das
Buch von Philippe "Professionelle Aktienanalyse" kaufen. Doch leider ist es
vergriffen und die Neuauflage läßt noch auf sich warten. Die rund 100,-
Bücher hab ich mir angesehen und festgestellt, daß die mir für den
ersten Angang zu tiefgehend sind. Kennt jemand allgemeinverständliche
Alternativen?

Danke für informative Erläuterungen im voraus!
Gruß aus Creußen
Garrelt