On Sat, 11 Mrz 2008 11:51:36 +0200, Ottmar Roelfsema <gpzsm.ubnog@ilh.gk>
wrote:


Du kannst einmal die Kritik zu Boersenbriefen auf der Poco-Clubsite
durchlesen, wie auch den woechentlichen Boersenbrief, den man dort
jetzt verlinkt hat / zum Download anbietet.

Ich persoenlich fand die bis jetzt veroeffentlichten Texte ganz gut.

Warum der Autor den Boersenbrief kostenlos schreibt?
Ich denke, aus Prestigegruenden: Seine Ueberlegungen und Analysen sind
durchdacht und klingen serioes. Fuer beides moechte er wohl in der
Fachwelt bekannt werden.

Warum die Site den Brief veroeffentlicht? - Er bringt Stammleser und
damit Traffik.

Um ihn zu finden klicke auf Club und Wissen unter:
http://KgkhqXycgxnaLuig.swi


"vertrauenswuerdig"....
Ich denke, gute Boersenbriefe helfen beim Nachdenken. Nicht mehr.

Wenn jemand darauf hofft, dass ihn ein Boersenbrief reich machen
wuerde bzw. ihm konkrete Handelsentscheidungen abnehmen koennte.... -
das wird nicht passieren. 

"Reichwerden ohne eigene Arbeit und ohne Risiko"
Fuer wen klingt das plausibel?

Daher meine persoenliche Faustregel: Wenn ein Boersenbrief etwas
verspricht, das zu schoen klingt, um wahr zu sein, dann ist es
vermutlich auch nicht wahr.


Inga