nf@xhwzv.onsr.el (Mathias Neuhof) schreibt:


Klar, in der Praxis beziehen sich Kontrakte immer auf ein Vielfaches,
z.B. mal 10 oder 100 DM oder mal 50 SFr., je nach Underlying,
Kontrakt und Terminboerse. Die genauen Bedingungen werden
von den Terminboersen allerdings so oft geaendert, dass wir das
in unseren Handbuechern als Unterkapitel ausgegliedert haben. 
Sonst sind die Beispiele schon falsch, wenn das Buch gedruckt ist.
Die Kurse in Zeitungen und die meisten Musterrechnungen beziehen
sich aber fast immer auf die "einfache Darstellung".


Das verstehe ich nicht. An sich reicht es schon. Oder gibt es
vielleicht Banken, die "zweistufige" Termingeschaeftsfaehigkeiten
unterscheiden. Da die weitaus meisten Privatanleger wegen der 
Margin ja nur mit Options-Kaeufen und nicht mit Options-Schreiben
oder Futures spielen wollen, koennte soeine "kleine"
Zermingeschaeftsfaehigkei Sinn machen. 
Wuerde 3/4 des Textes in den Aufklaerungsbroschueren ersparen.


Thierry
Visit   http://xwphiip.nvl.bfj/zcsrfu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.