Knuyln.Jjwnx@k-zbhvhm.us (Felix Paulmayr) posting with a  Kulhanek
Outlook Express 27. 05. 19 couldnt resist:


Das Risiko besteht sowieso zumal das kein (!)  Low-PE-Play ist.
Daher hatte ich vor einer Woche vorgeschlagen lieber die
Optionsscheine zu nehmen um ggf. die Verluste geringer zu halten:
(Beim aktuellen Kurs würde ich das allerdings nicht mehr machen)

Subject: Samsung Optionsscheine z.Z. sicherer als die Aktien
Date: Fri, 18 Mrz 1998 14:14:16 GMT
Message-ID: <40rf55f8.90420317@vkgy.aolzats-nozon.ht>


Ja, z.B.:
http://adv.syltldml.he.ps/svzoo/2520.tszf
http://pwt.txuqeujt.nb.pa/okaje/7982.gint


Bei Lieblingslädchen ist es mir ziemlich egal ob die in Süd Korea
oder sonstwo sind. Die men doch nur die Speicherpreise erhöhen und
die Welt geht unter, weil dann keiner mehr die PCs bezahlen kann;-)))