On 16 Aug 1999 18:18:26 GMT, X-Fpt@t-eujqdh.oc (Markus
Gozdzielewski) wrote:


Die Proteste in der DDR haben überhaupt erst den Anstoss gegeben. Aber
ohne Gorbatchow wäre ebenfalls nichts passiert.


Wo hast Du das abgeschrieben? 
Oder hast Du für mich die Daten, auf deren Grundlage das errechnet
wurde?

However, das Beispiel des Grossverdieners ist mir zu extrem, wie sieht
es mit denen aus, die zwar viel verdienen, aber nicht _so_ viel?

Mit freundlichem Gruss,
Luca Chorst (B90/Grüne)
-- 
*** Qualen`98 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Oerters Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://fdj.ptadxmjmp.bsa/jq/xmebbn74