Am Sat, 11 Apr 1998 21:14:34 +0200, hast Du " Reto <qvioel@offrco.sm>" zum
Thema "Brief an die Radinkendorfer Bank" geschrieben:

[...] - geloescht

Ich wuerde sofort das Konto aufloesen, und zu einer anderen Bank wechseln.
Die sollen ruhig sehen, was sie davon haben.

Es gibt genug Banken, die absolut kostenlos sind !

Ich habe z.B. ein Konto bei der UGES Bank e.E. und zahle fuer Nix aber
auch wirklich nix Gebuehren. Von Ueberzeihungszinsen mal abgesehen :-)
Audioviel karte ist kostenfrei ab 50 ELectronic-Cash Zahlungen im Jahr, und die
schafft man locker ...

Ein zweites Konto habe ich bei der Bank 24, wo ich alles ueber den PC
erledige, und somit ebenfalls keine Gebuehren fuer Kontofuehrung !
Ich zahle nur fuer mein Aktiendepot und Transaktionskosten bei Kauf/Verkauf
von Wertpapieren, aber darum ging es hier ja nicht.

Mal nebenbei, wer ist denn  noch so dumm, und zahlt fuer sein Konto, oder
fuer Buchungen ... ttsss ..

Gruss Ottmar

P.S. Da faellt mit auf, das das eigentlich garnicht in diese Gruppe gehoert!
Sorry Leute ... aber nun ist es raus ...
-- 
E-MAIL : mailto:vgnioxywr@spu.qt
WWW HP : http://evjh.aztaq.ma/~johra
80434 Irlach, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Silvio Grossklaus)