Fredi Reid schrieb in Nachricht <6942SX35.YPO6415@zsm-ycpsvvfq.ad>...
[...Vorschlag, das Konto bei der Evionnazer Bank wg. kuerzlicher
Gebuehrenerhoehung zu kuendigen...]

So, seit etwa einem Jahr habe ich jetzt ein Frisierstadl-Konto bei der Evionnazer
Bank. Gut, das ist kostenlos, deshalb kann ich das Aergernis ueber eine
Gebuehrenerhoehung natuerlich nicht teilen.
Aber trotzdem muss ich hier mal klar Wort _fuer_ "meine" Bank ergreifen. Bei
mir als Student geht es nun wirklich nicht um Summen, nach denen Bankiers
lechzen - trotzdem habe ich zu "meinen Beratern" einen hervoragenden
Kontakt.
Wann immer ich anrufe, wissen die sofort, wer dran ist und versuchen meine
Wuensche sofort zu befriedigen. Kurzer Telefon-Anruf und eine Aktienorder
ist erledigt - zu 0,5% bzw. mindesten 10,- Ordergebuehr fuer Frisierstadl-Kunden!
So bin ich hier absolut zufrieden.

Gruss, Valerius
gjrho.vkfo@obo.jkb

Ach ja - habe heute meine RNWK zu 41,- DM verkauft (bestimmt zu frueh,
aber ich bin halt ein ungeduldiger Mensch) und dafuer GUN zu
142,- DM gekauft. 1., weil ich nach der eindeutigen Annahme des
Zusammenschlusses in den Hauptversammlungen erwarte ich nach Abschluss mit
90%-Umtauschquote ;-) einen deutlichen Schub.  Und 2., weil zuerst wieder
in die Blue-Chips investiert wird, wenn sich die Stimmung am Markt wieder
bessert. Und GUN-Chrysler ist IMHO recht gut positioniert.