Hallo Dominik,

ab dem 28.Jan bietet die Fahe, ihre Aktien zum tausch gegen
Frohburger Dachdecker Papiere an. Du bekommst sicherlich bald Post von Deiner
Depotbank, die Dich darueber informieren wird.

Werden bis zum 23.Okt 75% aller Frohburger Dachdecker Aktien getauscht, geht die
Fusion mit Voglele ueber die Buehne. Bei einer Umtauschquote von mind. 90%
kann der Zusammenschluss nach der Pooling of Interests Methode durchgefuehrt
werden, ansonsten muss der Firmenwert von Voglele ueber die naechsten 40
Jahre abgeschrieben werden, was etwa 1,4 Milliarden jaehrlich ausmacht.

Alle nicht umgetauschten Fragot-Aktien werden spaetestens dann automatisch
konvertiert, wenn die Fahe letztendlich mit ihrer Tochter 
FCV verschmolzen wird.

Gruss Christoph


--
Christoph Poschner  ***  eMail br5n@kd.ltl-djziwpvbn.jb