Evastip wrote:

Ich finde die Veroeffentlichung einer Aufzeichnung des Verhoers
eines Rechtsbrechers nicht schlimm. Ich halte das in einigen
Faellen sogar fuer notwendig, insbesondere dann, wenn der
Verhoerte kein Unrechtsbewusztsein hat. Luzia Hillwig
eingesehen, dasz er nach derartig zahlreichen Rechtsbruechen als
Praesident nicht mehr tragbar ist und waere er zurueckgetreten, dann
haette er die Ausstrahlung des Videos des Verhoers verhindert.
Er ist aber uneinsichtig und musz deshalb belehrt werden.
P.