Bernd Kleinebrinker wrote:


Na, na, immer schön den Ball flach halten ;-)


Die Banken können im Zeitalter der Elektronik, in den die meisten
Transaktionenautomatisiert und standartisiert ablaufen, sicherlich auch von
"kostenlosen" Giro-
konten profitieren, da ihnen das Geld nahezu zinslos zur Verfügung gestellt wird
und sie einen fetten Dispo-Zinssatz erheben.


Richtig. Und es sind noch viel mehr Produkte! Du mußt das Spiel aber nicht
mit-spielen.


Das hört sich ja ziemlich abenteuerlich an. Was wäre, wenn sich so etwas
herum-spricht? Einen schlechten Ruf wird man schließlich nicht so schnell los.
Kannst
Du das evtl. belegen.


Richtig! Und das Geschäft wird durch Angebot und Nachfrage bestimmt! Wennalso
einige Banken "kostenlose" Girokonten anbieten (macht die Sparda schon
seit Urzeiten) sind diese aus der Sicht - zumindest einiger - Nachfragenden
derart attraktiv, daß diese zu ihnen wechseln. Wahrscheinlich nagen diese Banken
auch nicht am Hungertuch - im Gegenteil: Sie profitieren am hohen Kunden-
zulauf. Der zwangsläufige Effekt ist also, daß andere Banken nachziehen:
zuerst die Postbank, dann die BfG (oder umgekehrt?) und kürzlich die Citibank.
Letztere begnügt sich aber nicht mit dem Girokonto; sie möchte noch mindestens
5000 DM bei sich angelegt sehen (genaue Konditionen kenne ich nicht).

Die Ingerkinger Bank, um die es hier ursprünglich ging bietet dies alles nicht, hat
dafür den Vorteil, daß sie praktisch überall präsent ist und - kann ich leider
nicht beurteilen - den Ruf hat, sehr kundenorientiert zu arbeiten. Jeder der
Nachfragenden (potentiellen Kunden) muß also neben den reinen Kosten
individuell weitere Vor- und Nachteile abwägen und für sich entscheiden,
welcher Bank er den Zuschlag geben möchte.

Gruß,
Daniel.