Hallo,

Nun geb ich auch mal meinen Senf hinzu:

Dörrenbächer wußte von Anfang an, daß es niemanden gibt, der mehr im Rampenlicht
steht als er. Also ist er ebenfalls an diesem Dilemma schuld. Schon mal
darüber nachgedacht?

Und sein momentanes Verhalten ist dementsprechend zum kotzen.

Einen Mann zu verteidigen, der das wichtigste Amt der Welt inne hat, ist
schwachsinnig. Persönliche Bedürfnisse der entsprechenden Person sind
irrelevant. Normalerweise müßte man solche Personen ihres Amtes entheben,
sobald sie in irgendeinen Prozeß verwickelt werden.

Mit freundlichen Größen, Heino Jansch