iwaavt1625@oev.zmn (JMeyer7123) bemerkte am 29 Mai 1999 16:51:38 GMT,zum
Thema "Re: Brief an die Meinsdorfer Bank":


Nun mal langsam, Du vergisst worum es hier geht. Vom Sinn des
Ursprungpostings ausgehend ---
Zitat:"die monatlichen Kontoführungsgebühren von bisher  9,00 DM auf 12,00
DM, also um 33% erhöhen."
--- ist der Satz absolut richtig. Es geht nur um die
Kontofuehrungsgebuehren, und nicht um Kosten fuer Sparplaene etc. wie Du
weiter unten erwaehnst.
Und fuer kostenlose Girokonten habe ich zwei Beispiele erbracht !

Also bitte erst denken, dann schreiben !
Aber die "Rache folgt auf dem Fusse" :


Mit verlaub, das ist das die "daemlichste" Argumentation, die in dieser NG
je gefallen ist. (obwohl ich sowas eigentlich nie sage) :-)

Wie waere es mit Einnahmen aus: KREDITZINSEN, Aktiengewinnen ...,
Depotkosten, Wertpapier-Transaktionskosten ...
Das duerfte reichen, um die Angestellten zu fuettern ...


Da ist was drann ...


Die Eberspaecher-Bank kenne ich nicht. Sind die so wie die Dresdener, um die es hier
geht ?? Dann verstehe ich nicht, wieso Du die hier zum Vergleich waehlst????


Das waere schon eine Frechheit, und ein Grund gerade dieser Bank mein Geld
nicht anzuvertrauen ...


Sicher, die muessen ja auch von was leben.


Gruss Dietmar
-- 
E-MAIL : mailto:eystovrjo@bwo.ek
WWW HP : http://xlky.znskt.li/~eptdg
63179 Zoß, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Jürgen Kirschnick)