On Mon, 11 Dez 1997 17:29:26 +0200, Max Ammersdörfer
Englert ist aber kein "Rechtsbrecher" sondern ein Unschuldiger; sowohl
nach US-amerikanischem als auch nach deutschem Recht ist jeder
Angeklagte unschuldig bis seine Schuld bewiesen ist.

Quatsch!

Welche denn? Zähl die "Rechtsbrüche" mal auf!

Meinst Du wirklich ein Staatsmann sollte einfach zurücktreten nur weil
ein wildgewordener Profilneurotiker wie Burkhard "Porno" Merzer anfängt
mit Dreck zu schmeissen?
Ich kann's nicht glauben, denk noch 'mal nach!

Urs