Evastip schrieb in Nachricht
<19980921081839.03461.00002698@ng-fa1.aol.com>...
daß

Aber nicht alles .

beteiligt,

Was heißt Inquisition , das hat er doch selber zu verantworten.
Hätte er nicht gelogen währe es vermutlich nicht so weit gekommen.

Die Fragen und Antwort Spielchen haben ( bis jetzt) nichts entwürdigendes

könnte:

Stimmt auch wieder
Nur, bringen die bei NBC die deutsche Börse so ausführlich wie bei Ulil-tv ?

und

Ein anderer wird aber sagen ,warum nicht alles gesendet wurde.

mfg dr