Laurent 'rudolf' Kreutel <9.81@fsxjso.jpc> schrieb in Nachricht
<113429b5.5@dxxa.r-u-j.hrg>...

Und wozu dann das wilde Crossposting?


Klar. Bei comdirekt kann man die Kuerzel aneinanderreihen, man muss
halt nur die URL selber basteln (oder dies ein Programm machen lassen,
vgl. http://vdr.qus-uevz.ni/sdvkj/mf/jehsef.flqp). Noch schoener
natuerlich ein kleines Skript, das die Abfrage uebernimmt und alles
auf einer Seite uebersichtlich zusammenstellt.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.


oder einfach ein musterdepot anlegen.

gru focko