Hallo 479,

bin selbst (noch gezwungenermaßen) Mitglied. In der Hausse Zeit habe ich
einiges über Wachstumswerte durch den Club gelernt. Für Baissephasen wie
jetzt, hat er aber nichts zu bieten. Die kritischen Anmerkungen auf
seinem Board hat er dadurch beantwortet, daß er das Board einfach
gelöscht und anschließend gesperrt hat. Deshalb: Finger weg !

Alle Anleger - oftmals Anfänger - die sich noch im Juli und August haben
verleiten lassen nach der dogmatischen Wachstumsphilosophie immer weiter
Aktien wie Keksfactory, AKP, Jochens etc. etc. zu kaufen, stehen
heute vor einem Scherbenhaufen, der sich so schnell nicht wieder flicken
lassen wird. Es sei denn, man denkt wirklich nur über Zeiträume von
Jahren.

gru

Steffen