Kommentar zu A52799@HB2
Hallo Orlando!

Ich habe vor gut einem halben Jahr angefangen ueber INFOS GmbH
Fondsanteile zu kaufen. Bisher laeuft alles problemlos.

Die Infos GmbH tritt dabei wie ein normaler Vermittler von
Anteilscheinen auf, d.h. Du eroeffnest bei der jeweiligen
Fondsgesellschaft ein Investmentkonto, bei der auch die
Anteile verwaltet werden.

Die einzelnen Rabatte werden bei Sparplaenen sofort beruecksichtigt,
bei Einmalanlagen zahlst Du zuerst den vollen Ausgabeaufschlag und
erhaelst nach drei Monaten eine Gutschrift ueber diesen Rabatt.
Alle Kaeufe/Verkaeufe werden dabei einzeln aufgefuehrt, so dass
man selbst alles nachvollziehen/Nachrechnen kann.

Du kannst Infos GmbH auch selbst fragen, hier die eMail Adresse:

        msqku@jvwmu.szf

      MfG    Christian Degenkolbe
---
             [PGP]         eMail:  vbolvzz_xxkb@jim.dcka.xt