Mildes Tintenfisch-Chili

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
1	EL Sesamsaat
2	EL Sesamöl
280 g Tintenfischtuben, in Ringe geschnitten
2	rote Paprika, in feine
Streifen geschnitten
3	Schalotten, in feine Ringe
geschnitten 80 g Pilze, in feine Scheiben
geschnitten 1 EL trockener Sherry
4	EL Sojasauce
1 TL Zucker
1 TL scharfe Chiliflocken 1 Knoblauchzehe, zerdrückt 1 TL Sesamöl
frisch gegarter Reis, zum Servieren

Zubereitung
1	Die Sesamsaat in einer großen Pfanne unter
gelegentlichem Rütteln trocken rösten, bis sie
zu bräunen beginnen. Aus der Pfanne neh=AC
men. 1 Esslöffel Öl bei mittlerer Hitze in der
Pfanne erhitzen. Die Tintenfischringe hinein=AC
geben und 2 Minuten braten. Aus der Pfanne
nehmen.
2	Das restliche Öl in die Pfanne geben und
Paprika und Schalotten bei mittlerer Hitze
1 Minute andünsten. Die Pilze zugeben und weitere 2 Minuten garen.
3	Den Tintenfisch wieder in die Pfanne geben,
ebenso wie Sherry, Sojasauce, Zucker, Chili=AC
flocken und Knoblauch. Die Zutaten sorgfältig
vermengen und weitere 2 Minuten garen.
4	Mit dem gerösteten Sesam bestreuen und
dem Sesamöl beträufeln. Gut vermengen. Auf
einem Reisbett servieren.

=2E.......................

Tintenfischringe mit grüner Paprika

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
450 g Tintenfischringe 2 EL Mehl >/?TLSalz
1	grüne Paprika
2	EL Erdnussöl
1 rote Zwiebel, in Ringen 160 g schwarze Bohnenpaste

Zubereitung
1	Die Tintenfischringe unter fließendem Was=AC
ser säubern und mit Küchenpapier trocken
tupfen.
2	Mehl und Salz in eine Schale geben und
vermengen. Tintenfischringe gründlich in der
Mischung wenden.
3	Die Paprika entkernen und mit einem schar=AC
fen Messer in schmale Streifen schneiden.

4	Das Erdnussöl in einem großen, vorgewärm=AC
ten Wok erhitzen. Paprika und Zwiebel hinein=AC
geben, ca. 2 Minuten pfannenrühren, bis das
Gemüse fast gar ist.
5	Die Tintenfischringe in den Wok geben und
5 Minuten weiterrühren, bis der Tintenfisch
gar ist.
B Schwarze Bohnenpaste zufügen und bis zum Aufkochen erhitzen. Dann
auf vorge=ACwärmte Schalen verteilen und sofort servieren


=2E...................


Jakobsmuscheln in schwarzer Bohnensauce

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
2 EL Pflanzen- oder
Erdnussöl 1 TL fein gehackter
Knoblauch 1 TL fein gehackte
Ingwerwurzel 1 EL eingelegte schwarze Bohnen, abgespült und leicht
zerdrückt 400 g Jakobsmuscheln,
ausgelöst
'/z TL helle Sojasauce 1 TL Shaoxing-Reiswem 1 TL Zucker 3-4 frische
rote Vogelaugen-
Chillies, fein gehackt etwas Hühnerbrühe, nach
Bedarf
1 EL fein gehackte Frühlingszwiebeln

Zubereitung
1	Das Öl im vorgeheizten Wok erhitzen.
Knoblauch und Ingwer darin etwa 1 Minute
schwenken, bis sie zu duften beginnen. Die
schwarzen Bohnen einrühren. Die Muscheln
zugeben und 1 Minute pfannenrühren, Soja=AC
sauce, Reiswein, Zucker und Chillies unter=AC
rühren.
2	Die Hitze reduzieren und alles 2 Minuten
köcheln lassen. Falls nötig, etwas Brühe zufü=AC
gen. Die Frühlingszwiebeln unterrühren und
sofort servieren.


=2E...........................

Lachs und Jakobsmuscheln mit Koriander und Limette

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
6 El Erdnussöl
280 g Lachssteak, ohne Haut
und in 2.5 cm große
Würfel geschnitten 220 g Jakobsmuscheln,
ausgelösi 3 Karotten, in feine Scheiben
geschnitten 2 Selleriestangen, in 2,5 cm
dicke Scheiben
geschnitten
2	orangefarbene Paprika, in
feinen Streifen 1 7!". g Austernpilze, in feine
Streifen geschnitten L Knoblauchzehe, zerdrückt 6 EL frisch gehackter
Koriander
3	Si halotten, in feine Ringt:
geschnitten Safl von 2 Limetten 1 TL abgeriebene
i imettenschale 1 TL getrocknete Chiliflocken 3 EL trockener Sherry 3
LI Sojasaut e frisch gegarte asiatische

Zubereitung
1	Das Öl bei mittlerer Hitze in einem Wok oder
einer großen Pfanne erhitzen. Lachs und
Jakobsmuscheln unter Rühren 3 Minuten
anbraten. Aus der Pfanne nehmen und warm
halten.
2	Karotten, Sellerie, Paprika, Pilze und Knob=AC
lauch in den Wok geben und 3 Minuten unter
Rühren andünsten. Koriander und Schalotten
unterrühren.
3	Limettensaft und -schale, Chiliflocken,
Sherry und Sojasauce unterrühren. Lachs und
Jakobsmuscheln wieder in den Wok geben
und unter vorsichtigem Rühren 1 Minute
erwärmen.
4	Auf einem Nudelbett anrichten und sofort
servieren.


=2E..........................

Schellfisch-Garneien Quiche

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
400 g Schellfisch- oder
Dorschfilet 300 ml Milch 150 g Garnelen, gekocht und
ausgelöst
200 g Doppelrahmfrischkäse 3 Eier, verquirlt 3 EL Schnittlauchröllchen
Pfeffer
Teig
200 g Mehl
1 Prise Salz
100 g Margarine, in Stücken
plus etwas mehr zum
Einfetten 1 Eigelb 3 EL eiskaltes Wasser

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine
Quiche-Form (26 cm 0) einfetten.
2	Für den Teig Mehl und Salz in eine Rühr=AC
schüssel sieben. Die Margarine darin verrei=AC
ben, bis eine feinkrümelige Masse entsteht.
Zunächst das Eigelb, dann das Wasser unter=AC
rühren und alles zu einer Kugel formen. Diese
auf einer leicht bemehlten Arbeitsplatte weich
kneten. In Frischhaltefolie einschlagen und im
Kühlschrank 30 Minuten ruhen lassen.
3	Unterdessen Fisch und Milch in einen
flachen Topf geben. Vorsichtig erhitzen und
10 Minuten köcheln lassen, bis der Fisch weiß
und gar ist. Dann herausnehmen, leicht ab=AC
kühlen lassen und Haut und Gräten entfer=AC
nen. Den Fisch zerteilen und beiseitestellen.
125 ml des Kochsuds zurückbehalten.
4	Den Teig ausrollen und die eingefettete
Quiche-Form damit auslegen. Mit Backpapier
bedecken und mit Backbohnen belegen.
8 Minuten blindbacken. Backpapier und Boh=ACnen entfernen und weitere 5
Minuten backen.
5	Fisch und Garnelen auf dem Quiche-Boden
verteilen. Frischkäse. Kochsud, Eier. Schnitt=AC
lauch und Pfeffer in einer Schüssel


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Torte nach Art =84Birne Gertrude"

Zutaten für ca. 16 Stücke:
150 g Zartbitterkuvertüre 100 g weiche Butter 125 g Zucker 4 Eier
(Größe M) 250 g Mehl
2	TL Backpulver
1 Dose (850 ml) Birnen 6 Blatt Gelatine 500 g saure Sahne Mark von 1
Vanilleschote 700 g Schlagsahne
3	Päckchen Vanillinzucker
100 g Schokoröllchen
Fett für die Form
1 Gefrierbeutel


D
ie Kuvertüre hacken, 2/3 im heißen Wasserbad schmelzen, anschließend
etwas abkühlen lassen. Butter und Zucker cremig rühren. Eier einzeln
unterrühren. Kuvertüre zufügen. Mehl mit Backpulver mischen,
unterrühren.
Teig in eine gefettete Spring=ACform (26 cm 0) streichen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 35
Minuten backen. Birnen auf einem Sieb abtropfen lassen, Saft dabei
auffangen. Torten=ACboden herausnehmen, aus-kühlen lassen und einmal
waagerecht durchschneiden.
Um den unteren Boden einen Springformrand legen. Gela=ACtine in kaltem
Wasser einwei=ACchen. 2 Esslöffel Birnensaft lauwarm erwärmen. Saure
Sahne und Vanillemark ver=ACrühren. Gelatine ausdrücken, in warmem
Birnensaft auflö=ACsen. Gelatine erst mit etwas Creme, dann mit
restlicher

Creme verrühren. Kalt stellen, bis die Creme zu gelieren beginnt.
Tortenboden mit 3 Esslöffeln Birnensaft trän=ACken. Birnenhälften, bis=

auf 1 Hälfte zum Verzieren, da=ACrauf verteilen.
600 g Schlagsahne in 2 Por=ACtionen steif schlagen und da=ACbei
Vanillinzucker einrieseln lassen. Sahne unter die Creme heben und
gleichmäßig auf den Birnen verteilen. Letzten Tortenboden darauflegen.
Mindestens 6 Stunden, am besten aber über Nacht, kalt stellen.
Schokoröllchen an den Tor=ACtenrand drücken. 100 g Sahne steif schlagen,=

in einen Spritz=ACbeutel mit Lochtülle füllen. Torte mit Tuffs
verzieren. Rest=ACliche Kuvertüre schmelzen und in einen Gefrierbeutel
geben. Eine kleine Ecke abschneiden und Streifen über die Tuffs
ziehen. Übrige Birnenhälfte in Spalten schneiden, auf die Torte legen.


=2E.................


Haselnuss-Pflaumen-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
75 g Zartbitterschokolade
80 g Butter
80 g + 2 EL Zucker
5	Eier (Größe M)
200 g gemahlene Haselnüsse 4 EL Rum
1	TL Backpulver
6	Blatt Gelatine
300 g Pflaumen
75 ml Pflaumensaft 250 g Magerquark 600 g Schlagsahne
2	Päckchen Vanillinzucker
1 Päckchen Sahnesteif
1 EL rotes Johannisbeergelee 50 g Haselnusskrokant Pflaumenspalten,
Haselnusskerne, Minzblättchen und Baiserblüten zum Verzieren
Backpapier


S
chokolade fein reiben. But=ACter und 80 g Zucker mit den Schneebesen des
Hand=ACrührgerätes cremig rühren. Eier trennen und Eigelb un=ACterrü=
hren.
Schokolade, ge=ACmahlene Haselnüsse, 2 Ess=AClöffel Rum und Backpulver
zufügen und kurz unterrüh=ACren. Eiweiß steif schlagen und portionswei=
se
unter die Nussmasse heben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier aus=AClegen. Teig
einfüllen und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175
=B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 40 Minuten backen. Herausnehmen.
Tortenboden vom Rand lösen und ausküh=AClen lassen.
Für die Füllung Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Pflaumen putzen,
waschen, halbieren und entsteinen. Fruchtfleisch in Spalten schneiden.
Saft aufkochen.

Pflaumen darin 2 Minuten dünsten, gut abtropfen las=ACsen. Saft
auffangen, Pflau=ACmen abkühlen lassen. Quark, 2 Esslöffel Zucker und 2
Ess=AClöffel Rum verrühren.
Gelatine ausdrücken, lau-warm auflösen. 1 Esslöffel der Creme in die
Gelatine rühren. Angerührte Gelatine unter die restliche Creme rühren.=

Pflaumenspalten unterheben. 200 g Sahne und 1 Päckchen Vanillin-zucker
steif schlagen, unter=ACheben. Tortenboden waage=ACrecht durchschneiden.
Unteren Boden mit einem Springformrand umschlie=ACßen. Creme darauf
verteilen. Zweiten Boden daraufsetzen. 1 Stunde kalt stellen. 400 g
Sahne, 1 Päckchen Vanillin=ACzucker und Sahnesteif steif schlagen. 4
Esslöffel in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen. Torte aus dem
Springformrand lösen. Rund-
herum mit der Sahne ein-streichen. Tupfen auf die Torte spritzen.
Nochmals 1 Stunde kalt stellen.
Aufgefangenen Pflaumensaft und Gelee erwärmen, wieder

abkühlen lassen. Torte mit Haselnusskrokant, Pflau=ACmenspalten,
Haselnussker-nen, Minzblättchen und klei-nen Baiserblüten verzieren.
Mit eingekochtem Pflaumen-saft beträufeln.


=2E.....................

Haselnuss-Pflaumen-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
75 g Zartbitterschokolade
80 g Butter
80 g + 2 EL Zucker
5	Eier (Größe M)
200 g gemahlene Haselnüsse 4 EL Rum
1	TL Backpulver
6	Blatt Gelatine
300 g Pflaumen
75 ml Pflaumensaft 250 g Magerquark 600 g Schlagsahne
2	Päckchen Vanillinzucker
1 Päckchen Sahnesteif
1 EL rotes Johannisbeergelee 50 g Haselnusskrokant Pflaumenspalten,
Haselnusskerne, Minzblättchen und Baiserblüten zum Verzieren
Backpapier


S
chokolade fein reiben. But=ACter und 80 g Zucker mit den Schneebesen des
Hand=ACrührgerätes cremig rühren. Eier trennen und Eigelb un=ACterrü=
hren.
Schokolade, ge=ACmahlene Haselnüsse, 2 Ess=AClöffel Rum und Backpulver
zufügen und kurz unterrüh=ACren. Eiweiß steif schlagen und portionswei=
se
unter die Nussmasse heben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier aus=AClegen. Teig
einfüllen und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175
=B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 40 Minuten backen. Herausnehmen.
Tortenboden vom Rand lösen und ausküh=AClen lassen.
Für die Füllung Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Pflaumen putzen,
waschen, halbieren und entsteinen. Fruchtfleisch in Spalten schneiden.
Saft aufkochen.

Pflaumen darin 2 Minuten dünsten, gut abtropfen las=ACsen. Saft
auffangen, Pflau=ACmen abkühlen lassen. Quark, 2 Esslöffel Zucker und 2
Ess=AClöffel Rum verrühren.
Gelatine ausdrücken, lau-warm auflösen. 1 Esslöffel der Creme in die
Gelatine rühren. Angerührte Gelatine unter die restliche Creme rühren.=

Pflaumenspalten unterheben. 200 g Sahne und 1 Päckchen Vanillin-zucker
steif schlagen, unter=ACheben. Tortenboden waage=ACrecht durchschneiden.
Unteren Boden mit einem Springformrand umschlie=ACßen. Creme darauf
verteilen. Zweiten Boden daraufsetzen. 1 Stunde kalt stellen. 400 g
Sahne, 1 Päckchen Vanillin=ACzucker und Sahnesteif steif schlagen. 4
Esslöffel in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen. Torte aus dem
Springformrand lösen. Rund-