Rein statistisch stimmt das schon. Aber die Statistik bezieht sich 
natuerlich auf alle ausgegebenen/umlaufenden OS bis zum Verfall. 
Der Kenner wird dagegen versuchen, nur ausgesuchte OS zu 
bestimmten Zeiten zu kaufen und auch wieder zu verkaufen. Also
eben nicht einen "Durchschnitts-OS" stur bis zum Verfall halten. 
Ausserdem, was ist ein "OS am Geld"? Wie gerade die letzten 
Wochen gezeigt haben, kann ein OS, der gestern aus dem Geld 
war, heute am Geld und morgen im Geld sein - oder andersherum.
Meint die Statisik da einen, der gekauft wurde, als er am Geld war?


Das wuerde ich keinesfalls. Wenn man eine extreme Marktmeinung hat,
z.B. starke Kursveraenderung in Kuerze, dann kann ein OS aus dem Geld 
mit kurzer Restlaufzeit einen viel groesseren Hebel bei geringeren absoluten
Verlustrisko bedeuten. Haengt eben alles davon ab, wie genau die eigene
Prognose eintrifft.
Ich habe dieses Jahr mit solchen theoretisch schlechten DAX-Puts
(kurze Restlaufzeit, aus dem Geld) verdient. Denn ich wusste nicht
genau, wann der DAX einbricht, und ich hatte damit gerechnet, dass
er vorher noch weiter stark steigen koennte. Die kurzlaufenden Puts
habe ich mehrfach erneuern muessen, und dabei habe ich jedesmal
die Basis hoeher schieben koennen (ganz wichtig!). Als er einbrach 
hatte ich dann Puts zwischen 5600 und 6000. Die waren wertvoller, 
als wenn ich vorher bei DAX 5000 einen langlaufenden mit Basis 
5000 teuer gekauft haette.
Der Erfolg dieser Technik haengt natuerlich davon ab, wiebald der
gewuenschte Einbruch kommt. Je laenger man warten muss und
je oefter man deshalb neue Puts kaufen muss, desto unguenstiger.
Aber da die kurzen Puts aus dem Geld absolut gesehen billig sind,
kann man fuer das gleiche Kapital eben mehr Runden durchhalten,
als wenn man einmal teure am Geld kauft.
Man muss sich sein Kapital entsprechend einteilen, damit es fuer 
z.B. 4 oder 8 Monate reicht. Je weiter der Dax noch steigt, desto 
eher kann man sich dann auch etwas durch das Schreiben von 
Calls finanzieren. Und, da man ja nicht weiss, wie tief und
wie lange der Einbruch kommt, muss man auch bald stufenweise
seine Puts abstossen. Ich hab schon bei etwa Dax 5700 meine
ersten Puts rausgeworfen. Aus heutiger Sicht natuerlich schlecht,
aber das konnte man ja nicht wissen. Dafuer hab ich bei den 2
kleineren Einbruechen vorher auch schon etwas verdient, obwohl
der Dax da nur etwa um400 runterging und dann wieder 
hochzog.
Wie gesagt, man muss sich einen Plan machen und dann auch
daran halten. Nicht nur Augen zu und Lotterie spielen. 


Berend
Visit   http://tcoehuc.ngc.twb/kjrghi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.