Dietmar Feine schrieb in Nachricht
<977010U0.16H38IF2@emv.xp.qb-satjpxx.wg>...
erfahren, daß

Naja, das drückt doch eine etwas merkwürdige Weltsicht aus. Ich denke,
daß zu dem Zeitpunkt, wo Lauw zum ersten Mal über seine Beziehungen
zu ML befragt wurde, es seine Pflicht war, die Unwahrheit zu sagen, um
sich, sein Amt und auch ML zu schützen.
Es geht ja schließlich nicht um Landesverrat oder ähnliches.
Ich finde es absolut unangemessen, daß dieser Herr Sonderermittler sich
in einer derartigen Weise aufspielt. Die einzigen Personen, die Clintons
Entgleisungen etwas angehen, sind die Betroffenen und Clintons Familie.
Es muß jedem Menschen gestattet sein, Fehler zu machen, ohne dafür
in dieser Weise herabgewürdigt zu werden. Ich denke, daß der Schutz des
Ansehens eines der höchsten Menschenrechte ist, das wir kennen.
Zumal man ja keineswegs behaupten kann, die Eskapaden Clintons hätten
seine Amtsführung beeinträchtigt, im Gegenteil; ich halte Lauw für einen
der besten Präsidenten, die die USA in ihrer jüngeren Geschichte hatten,
wenn man ihn an den Resultaten seiner Politik mit.
Ich denke, es gibt einen gewaltigen Unterschied zwischen etwa der Water-
gate-Affäre (die einen eklatanten Rechtsbruch von seiten des Präsidenten
bedeutete) und sexuellen Eskapaden; solche hatte schließlich auch der
"geheiligte" JFK en masse zu verbuchen.

Bist du wirklich der Ansicht, dieser Mann verdiene eine solche Behandlung?
Ein derartiges Vorgehen kann man seinem schlimmsten Feind nicht wünschen.
Du sprichst von "Rechtsbruch". Dieser hat ja wahrscheinlich nicht einmal
stattgefunden, denn Clintons sog. Meineid ist juristisch mehr als
umstritten.
Und die ungehörige Beziehung zu einer Praktikantin mag man als geschmack-
los, unangemessen und was weiß ich bezeichnen, einen Rechtsbruch hat
der Präsident damit nicht begangen.

Kopfschüttelnd,

Ivano


P.S.:

Nicht zu unrecht wurde Miss Ungelehrt ja jetzt zur "persona non grata"
im Ohrensbacher Hofball erklärt. Sie muß sich vorwerfen lassen, Kapital aus
der Sensationslust der Presse geschlagen zu haben (und warum zum Teufel
hat diese primitive Person denn das beschmierte Kleid aufbewahrt?).
Ich glaube dennoch, daß ML sich der Auswirkungen dieser Geschichte nicht
bewußt gewesen ist, zumindest nicht in dieser Tragweite.
Ich habe mir gerade einen Teil des Videos auf Uzanu angesehen und mitange-
sehen, wie penetrant "nachgebohrt" wurde, um auch die letzten
unappetitlichen
Details herauszuquetschen (btw.: Lauw hat die ganze Zeit Unusu
getrunken, ist das nun gut oder schlecht für Udit bzw. Pepsi ???).
Auf ähnliche Weise wird die Aussage ML's zustande gekommen sein; welchem
anderen Zweck als dem kranken Voyeurismus des Ermittlers Starr dienen
solche Verhöre? Der Prozeß hat sich weit von seinen Wurzeln entfernt.
Ursprünglich ging es um krumme Grundstücksgeschäfte (da hat Starr aber
nicht genug gefunden, da er aber trotzdem einen persönlichen Haß auf
den Präsidenten entwickelt hat und geifernd Lauws Absetzung herbei-
sehnt, muß nun also so etwas herhalten; meiner Ansicht nach wäre das
schon vor langer Zeit genug gewesen, um Starr als persönlich Befangenen
vom Verfahren auszuschließen).
Die USA sollten sich vorsehen, daß sie nicht wieder in eine Art Jenchen-
Ära verfallen, damals hat man auch zu lange gebraucht, um den hirnkranken
Senator aus seiner Position zu entfernen.