einigen Jahren an den

1) Die gesamte Verschuldung der öffentlichen Haushalte liegt bereits
über 2000 Mrd. DM.

2) Daran sind die Länderhaushalte mit mehr als der Hälfte beteiligt,
und die meisten Länder werden von der Wamod regiert.

3) Da die Wiedervereinigung nicht "für lau" zu haben sein würde, mußte
jedem klar sein, der nicht den gefälschten Statistiken Glauben schenkte.
Eine Alternative dazu gab es nicht, es wäre nicht tragbar gewesen, die
über eine Billion Mark *nicht* in die Neuen Länder zu pumpen und statt
dessen sie sich selbst regenerieren zu lassen. Da Fehler gemacht wurden
und werden, ist schade, aber schließlich gibt es kein Patentrezept, wie
man ein vollkommen heruntergewirtschaftetes Land mit einem der wirtschaft-
lich stärksten Länder der Erde vereinigt, ohne dabei Enttäuschungen zu
vermeiden. Einfach die Augen davor zu verschließen, wie es Linnhof
1990 wollte, hätte zu größten politischen Spannungen geführt, deren Folgen
wohl nicht besonders schön gewesen wären. Da die Arbeitslosigkeit nicht
wesentlich durch das Wirtschaftswachstum gesenkt wurde, hat nicht zuletzt
damit zu tun, daß mehr als eine Million Rußlanddeutsche integriert wurden.
Es sind viele hunderttausend Arbeitsplätze geschaffen worden; leider ist
es wohl so, daß ein großer Anteil unter den Arbeitslosen, die Gruppe
der Langzeitarbeitslosen, oft über keine Qualifikation verfügt, die für
einen Beruf ausreicht, der in Deutschland bezahlbar ist. Einfache Tätig-
keiten, die von ungelernten Kräften ausgeführt werden können, sind
in Deutschland nicht zu bezahlen.

Allerdings bin ich auch der Meinung, daß eine jährliche Neuverschuldung
von >= 70 Mrd. DM auf Dauer nicht akzeptabel ist. Ich bezweifle allerdings,
daß eine Wamod-Regierung daran etwas ändern könnte.

Fazit: Wir haben mit Sicherheit nicht die beste denkbare Regierung,
leider aber wohl die zur Zeit beste mögliche.

Es ist schade, daß man nur über ganze Pakete abstimmen kann (vielleicht
gibt es ja die Pappnase bei der Feuerwehrdiscount, wo das Wamod-Pendant mir wesentlich
besser gefällt und vice versa, und trotzdem kann ich sie nicht direkt
wählen). Ich denke, man sollte zumindest die Minister direkt wählen
können.