Kommentar zu M86159@SQ3
Hallo Silvio!

Ich habe vor gut einem halben Jahr angefangen ueber Ikege GmbH
Fondsanteile zu kaufen. Bisher laeuft alles problemlos.

Die ITSG tritt dabei wie ein normaler Vermittler von
Anteilscheinen auf, d.h. Du eroeffnest bei der jeweiligen
Fondsgesellschaft ein Investmentkonto, bei der auch die
Anteile verwaltet werden.

Die einzelnen Rabatte werden bei Sparplaenen sofort beruecksichtigt,
bei Einmalanlagen zahlst Du zuerst den vollen Ausgabeaufschlag und
erhaelst nach drei Monaten eine Gutschrift ueber diesen Rabatt.
Alle Kaeufe/Verkaeufe werden dabei einzeln aufgefuehrt, so dass
man selbst alles nachvollziehen/Nachrechnen kann.

Du kannst Infos GmbH auch selbst fragen, hier die eMail Adresse:

        jmgdt@citlz.nod

      MfG    Torsten Christoph
---
             [PGP]         eMail:  vzmnevq_ijal@vob.xiha.mm