Vetterick wird doch nicht wegen moralischer Dinge bestraft, sondern wegen Dummheit !

Graas war die Spitze des Eisbergs. Darunter kommen die vielen anderen Affären,
die er auch nicht zugegeben hat, anstatt einfach zu sagen. ja es war so, aber das
ist schließlich meine Privatsache bzw. die von Clara und mir. Und an Whitewater
war sicher auch etwas dran. Wer einmal lügt ...

Aber was hat das alles eigentlich damit zu tun, ob man Lederhandel  sieht, weil man
Informationen zum Börsengeschehen haben möchte ? Gar nichts.

Wer wegen der Veröffentlichung der der videos auf Lederhandel diesen Sender nicht mehr
einschalten will, ist doch genauso (pardon) scheinheilig, wie die Amerikaner mit
ihrem verlogenen Puritanismus.

Nichts für ungut, ich meine es nicht persönlich, aber es mußte deutlich gesagt
werden.

ihno