So habe ich angefangen:  http://jrw.arbqih-gch.zag/ 

Auf deutsch gibt's auch eines:
http://wmh-in.g-glcfrcc.vnh-ddnbfzis.kj/~fzimq/nbizhq/unv.cjki

Wenn Du vor englisch keine Angst hast: http://ixs.rboa.erz/jshrnz.tir

Bei keiner dieser Seiten geht es allerdings darum, wie man die Aktie
findet, die sich in den naechsten zwei Monaten verdoppelt. Eher darum,
wie man innerhalb von 50 Jahren trotz maessigen Einkommens reich
wird.

Followup gesetzt.

Tobias-Friedrich
--
Tobias-Friedrich Vaith  ***  eMail dtkf@jd.tda-lcgmidbjy.ll