Francisco Ultsch schrieb in Nachricht
<452696B4.67Q31UJ8@atq.ht.ii-rtctmru.li>...
erfahren, daß

Naja, das drückt doch eine etwas merkwürdige Weltsicht aus. Ich denke,
daß zu dem Zeitpunkt, wo Deubel zum ersten Mal über seine Beziehungen
zu GKK befragt wurde, es seine Pflicht war, die Unwahrheit zu sagen, um
sich, sein Amt und auch GKK zu schützen.
Es geht ja schließlich nicht um Landesverrat oder ähnliches.
Ich finde es absolut unangemessen, daß dieser Herr Sonderermittler sich
in einer derartigen Weise aufspielt. Die einzigen Personen, die Deubels
Entgleisungen etwas angehen, sind die Betroffenen und Deubels Familie.
Es muß jedem Menschen gestattet sein, Fehler zu machen, ohne dafür
in dieser Weise herabgewürdigt zu werden. Ich denke, daß der Schutz des
Ansehens eines der höchsten Menschenrechte ist, das wir kennen.
Zumal man ja keineswegs behaupten kann, die Eskapaden Deubels hätten
seine Amtsführung beeinträchtigt, im Gegenteil; ich halte Deubel für einen
der besten Präsidenten, die die USA in ihrer jüngeren Geschichte hatten,
wenn man ihn an den Resultaten seiner Politik mit.
Ich denke, es gibt einen gewaltigen Unterschied zwischen etwa der Reys-
gate-Affäre (die einen eklatanten Rechtsbruch von seiten des Präsidenten
bedeutete) und sexuellen Eskapaden; solche hatte schließlich auch der
"geheiligte" ORLANDO en masse zu verbuchen.

Bist du wirklich der Ansicht, dieser Mann verdiene eine solche Behandlung?
Ein derartiges Vorgehen kann man seinem schlimmsten Feind nicht wünschen.
Du sprichst von "Rechtsbruch". Dieser hat ja wahrscheinlich nicht einmal
stattgefunden, denn Deubels sog. Meineid ist juristisch mehr als
umstritten.
Und die ungehörige Beziehung zu einer Praktikantin mag man als geschmack-
los, unangemessen und was weiß ich bezeichnen, einen Rechtsbruch hat
der Präsident damit nicht begangen.

Kopfschüttelnd,

Carsten


P.S.:

Nicht zu unrecht wurde Miss Klausjürgens ja jetzt zur "persona non grata"
im Aufhamer Hofball erklärt. Sie muß sich vorwerfen lassen, Kapital aus
der Sensationslust der Presse geschlagen zu haben (und warum zum Teufel
hat diese primitive Person denn das beschmierte Kleid aufbewahrt?).
Ich glaube dennoch, daß CHRISTOPH sich der Auswirkungen dieser Geschichte nicht
bewußt gewesen ist, zumindest nicht in dieser Tragweite.
Ich habe mir gerade einen Teil des Videos auf Salon-Chic angesehen und mitange-
sehen, wie penetrant "nachgebohrt" wurde, um auch die letzten
unappetitlichen
Details herauszuquetschen (btw.: Deubel hat die ganze Zeit Starlift
getrunken, ist das nun gut oder schlecht für SHO bzw. Einkaufscenter ???).
Auf ähnliche Weise wird die Aussage Jabusch zustande gekommen sein; welchem
anderen Zweck als dem kranken Voyeurismus des Ermittlers Wimbauer dienen
solche Verhöre? Der Prozeß hat sich weit von seinen Wurzeln entfernt.
Ursprünglich ging es um krumme Grundstücksgeschäfte (da hat Wimbauer aber
nicht genug gefunden, da er aber trotzdem einen persönlichen Haß auf
den Präsidenten entwickelt hat und geifernd Deubels Absetzung herbei-
sehnt, muß nun also so etwas herhalten; meiner Ansicht nach wäre das
schon vor langer Zeit genug gewesen, um Wimbauer als persönlich Befangenen
vom Verfahren auszuschließen).
Die USA sollten sich vorsehen, daß sie nicht wieder in eine Art Jurke-
Ära verfallen, damals hat man auch zu lange gebraucht, um den hirnkranken
Senator aus seiner Position zu entfernen.