Da war ich schon habe mir auch schon das Buch bestellt das ist aber wohl
doch schon etwas veraltet. Vielleicht sollte ich meine Forderungen etwas
mehr präzisieren.

1. Datenaktualisierung sollte "narrensicher" sein, wenn es etwas
unkomfortabel ist kann ich damit leben, jedoch nicht mit abgelaufenen
hairline-Scheinen usw., fehlende und falsche Splits usw. 

2. Richtig rechnen. Die Forderung hört sich villeicht etwas merkwürdig
an, die Software die ich derzeit einsetze hat da aber Schwierigkeiten.
(Speziell bei der Berechnung von Puts). Was aber noch viel schlimmer
ist, wenn bei der Filterberechnung Fehler auftreten bricht das Programm
ab, Es sollte sich hier wieder fangen, und bei der Generierung von
Kaufs- und Verkaufssignalen wird manchmal einfach ein Indikator nicht
berechnet. Schön wenn das gerade einer ist den brauchbar findet.


3. Eine reiche Auswahl an technischen aber auch fundamentalen
Indikatoren

4. Sehr viele Daten aus der Datenbank. So sollte es Fonds geben OS in
allen Schattierungen usw.


Da schau ich mal vorbei.

Mit ist der Preis halbwegs egal, ich erwarte aber das die Software
vernünftig arbeitet. Es muß also nicht besonders wenig kosten.

Danke kann ich wohl gebrauchen

Derzeitiger Stand der Ermittlungen.
Es scheint drei Programme zu geben die relativ gut eingeführt und
brauchbar sind (auch nach diversen Bewertungen)
- Market Maker (scheint so 'ne Art Platzhirsch zu sein, sehr umfangreich
und mit interessanten Modulen)=
- Tai Pan (wohl nicht so modular, aber wohl auch ganz gut)
- Meta Stock (scheint wohl in der Bedienung recht weit vorn zu liegen)

Was für Erfahrungen wurden denn mit den drei angegebenen Programmen
gemacht. Weiß da jemand weiter?


Bis dann, in der Hoffnung auf einige weitere Anmerkungen

Eckhard