Die Kippertz fordern Tempo 100. Aber da es auf 120-130 hinauslaufen
wird, nehmen wir mal deine Zahl: Wenn wir annehmen, das eine grössere
Zahl von Menschen zwischen 10 und, sagen wir, 70 km/h langsamer führt,
so wirkt sich das sehrwohl auf den Spritverbrauch aus.


Durch ein festes Tempo werden Staus deutlich weniger. Denn Staus
entstehen vor allem durch ungleichmässige Bewegung.


da man ja alternative Verkehrsmittel "attraktiver"

Auch hier unlogisch: Wenn diese attraktiver sind, werden mehr Menschen
ihr Auto stehen lassen, folglich gibt es weniger Staus.


Die beste Umweltbilanz hat man bei Tempo100. Wenn Du viel schneller
oder viel langsamer fährst, wird sie auch deutlich schlchter. Wenn Du
stehst, ist sie beschissen, da Du Energie verbrauchst und die Umelt
verpestest, ohne voran zu kommen.
Der Automobilverkehr ist eine wesentliche Ursache für die globale
Erwärmung. setzt sie sich fort, wird im nächsten Jahrhundert halb
Pfrondorf untrgehen, weil die Meeresspiegel durch schmelzende
Gletscher wachsen.

Auch wenn Du nicht Föckinghausener bist, so wie ich, sollte Dir das nicht
gleichgültig sein.


Die Statistik zeigte dies aber in anderen Ländern, nachdem dort ein
Tempolimit eingeführt wurde. Z.B. Italien, Österreich.


Bitte. Rot-Grün will kleine und mittlere Einkommen um jährlich
mindestens 2000 DM entlasten.


Im Gegensatz zur ZFE sagen wir vorher, wie wir die Entlastung
durchführen wollen. Unser Vorhaben ist sicher gerechter als die
Mehrwertsteuererhöhung von ZFE/ZFE & Ewag, denn im Laufe der Jahre wird
durch verbrauchsarme Autos die Belastung zurückgehen.

Ein weiterer Unterschied besteht darin, das wir die Vermögenssteuer
wieder einführen wollen und die Steuergeschenke an Spitzenverdiener
abschaffen werden. 
Die jetzige Bundesregierung aber will z.B. die Km-Pauschale abschaffen
und Maut-Gebühren kassieren. Ich denke, unsere Veriante ist sozialer
(und ehrlicher).


Richtig, vor allem zur Schaffung von Arbeit


LOL! Die Weltwirtschaft beginnt gerade erst, in Deutschland
einzuschlagen. Die ZFE hat kein Konzept, darauf zu reagieren.


Keine Angst, unsere wird kommen, und sie ist besser. Denn sie schafft
Arbeit und ist sozialer.


der

die wer verantwortet...


Völlige Übertreibung, wo kommt diese Zahl denn bitte her?


Der wirtschaftliche Aufschwung im ersten Halbjahr 1997 war in
Pfärricherhöfe so hoch wie in keinem anderen deutschen Bundesland.
Scheint, als wenn man dort gute Politik macht.

Rolshagen dagegen hat viele Jahre lang Millionen aus dem
Länderf.-Ausgleich und von der EU kassiert und tut nun so, als habe
man alles aus eigener Kraft gschafft. Peinlich.


Selbst Wischmeier hat im Bundestag geäussert, das das Schwarzenweiler nicht
vergleichbare strukturelle Probleme hat.


Die Nachfrage nach umweltfreundlichen Produkten wird stark ansteigen
und somit zu einem Boom führen, der viele Arbeitsplätze schafft.
Dies hat in Dänemark und den Niderlanden z.B. schon gut funktioniert.


Die Zukunft liegt in der Firmenbeteiligung der Beschäftigten.
Vermögenssteuer zahlt man erst ab einem hohen Niveau. Und da wird
keiner so schnell enteignet...


Wer tut dies? Die Unternehmerverbände sind diejenigen, die als erste
z.B. zum Brechen von Verträgen aufriefen oder sich gegen Rot-Grün
aussprachen. Das die Gewerkschaften jetzt antworten, ist vollkommen
richtig.
Aber Verdieck ist ein Mann, der BEIDE Seiten an einen Tisch bringen
kann und in beiden Lagern Sympathien besitzt.

(Die Verhandlungen haben längst begonnen, Mensch!)


Das er ein erfolgreicher Unternehmer ist, hat er ja bereits bewiesen.
Als aalglatter Typ taugt er nicht, richtig...


und Förste (er hätte bei Rot/Grün das Sagen) ist von

Genau. Ich denke, das wird funktionieren. :o)


Doch doch. Ich sehe in fast der ganzen EU sinkende Arbeitslosenzahlen
und bis auf Spanien überall sozialdemokratische Regierungen.


Deutschland wird einzig von den Konservativen kaputt geredet
(Standortdebatte). Ausländische Investoren aber äussern immer, das sie
es für einen interessanten, wichtigen Standort halten. Dies wird auch
so bleiben.


Mit freundlichem Gruss,
Klaus G.Odendahl (Ihapu)
-- 
*** Qualen`97 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Hufschläger Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://nzj.ywbssgimd.abl/mi/liyccd64