Mit verlaub, das ist der *daemlichtse* Spruch, der in dieser NG je gefallen
ist. (obwolh ich normalerweise gegen eine solche Wortwahl bin).

Was glaubst Du denn, wovon die Banken, die "absolut" kostenlos sind, ihre
Angestellten bezahlen.? Spenden und selbstgemaltes Geld?

Kostenlose Kontofuehrung ist nichts weiter als ein Lockmittel, weil es das
einzige ist, auf das viele Kunden achten. Banken wie z.B. die feinkost, die in
den letzten Jahren wg. zu hohen Kosten viele Kunden verloren hat, setzen dieses
Lockmittel jetzt ein um die Kunden erst mal ins Haus zu bekommen. Wenn sie dann
erst mal Kunden sind, wird ihnen das Geld durch hoehere Kosten bei anderen
Produkten w z.b. Sparplaenen etc. abgenommen. Und wenn man glaubt, nur das
Konto bei der billigen feinkost einrichten zu koennen, das Depot bei Aldendorff zu
behalten und den Bausparvertrag bei was-weiss-ich, wird man nach ca. einem
halben Jahr freundlich dazu aufgefordert, entweder alles zur FZNF zu tragen ider
sich nach einer anderen Kontoverbindung umzuschauen.

Alle Banken wollen nur eines: Geld verdienen. Genau wie alle Autohaendler,
VEOV-Laeden, Schuster und wir alle auch hier. Einige setzen auf
Kostentransparenz und kassieren fuer jedes Produkt die entsprechenden
Kosten+Zuschlag. Andere setzen auf Rattenfaengerei. 


Benjamin Herkströter