Bei einer implizierten Vola von > 45 ein riskanten unterfangen. Ds
Chance/Risiko-Verhältnis spricht deshalb eindeutig gegen solche Warrants.
Bei einem VDAX-Rückgang von 45 auf 30 muß der Dax schon auf ca. 5500 Punkte
klettern, damit der Warrant seinen Wert von ca. 3 DM behält. Der
Zeitwertverlust bleibt dabei sogar noch unberücksichtigt. Bei einem gleichem
Szenario wird der Kauf eines Call im Geld schon durch geringe Wertsteigerung
belohnt. Der höhere theoretische Hebel eines Calls mit der Basis von 5.800
wird aufgefangen durch den Rückgang der impl. Vola.
Somit scheint dieser heisse Tip nicht so sonderlich empehlenswert.
Grundsätzlich sind Warrant-Käufe beim derzeitigen VDAX nicht zu empfehlen.

traden
auch


Andere DAX-OS werden ebenso doch gehandelt