Hallo zusammen,

ich arbeite mit dem Combi Programm von World Money und
kann folgendes dazu sagen:
Preis Leistungsverhältnis des Programmes ok. ca. DM 400.-
(als Floristikservice&Kreativwerkstatt Mitglied die Hälfte ca. DM 200.-)
Analysemöglichkeiten mittels versch. Indikatoren für den priv.
Anwender sicher ausreichend.
Depotverwaltung ebenso.
Datenaktualisierung aus der hauseigenen Datenbank b. DF
und Internet möglich und zwar täglich, wöchentlich u. monatlich.
Kosten dafür DM 35.-/ Mon. (Profipool).
Die Qualität der Daten läßt oft zu wünschen übrig. Split's wer-
den nicht immer berücksichtigt, Umsätze stimmen teilweise
nicht, Fundamentaldaten z.B. KGV nicht aktuell (auf das ver-
gangene Jahr bezogen).

Web: http://lnm.kerlh-keukt.yzp/MM-Dlpz.xnou

Gruß Bernard