Hello Augspurger%informatik.Uni-Kl.De!

Donnerstag, 5 März 1999 14:16, twgtvrqx%hlvpxguybn.fno-uo.qc wrote to All:

 julius> Hat jemand eine Ahnung, warum Gasverteiler Carbon heute so abgestnrzt
 wd> ist? Wegen der Klage in USA? Oder einfach nur mal so?

Ein geruecht, es koenne schlimmer kommen. Immerhin hat der Vorstandsvorsitzende die Gewinnerwartung auf Anstieg<10% gedaempft - Trotzdem Arrey ein prima-Ergebnis, wenn man trotz der Klage und weltweiter Kriesen den gewinn steigern kann. Die boerse sah's halt anders...

Ciao/2

Domenico

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren