Es macht schon einen Unterschied, ob Silizium als Sand
daherkommt oder als Pentium-Chip - und Eisen ist eine ganze
Menge teurer als Gold (vorausgesetzt es kommt in der Form
hochrunder und winzigkleiner Kugellagerkugeln daher).

Der Rechner war von der CPU her zum Wegschmeißen - besser
für den Händler, er bekommt dafür noch irgendwelches Geld
als er bezahlt etwas für die Entsorgung für Elektroschrott. 

Da das Gerät für Deine Anwendung absolut ausreichend sein
mag, steht auf einem ganz anderen Blatt - aber moderne
Spiele kannst Du damit nicht mehr richtig spielen, und
allein das zählt im Neugeschäft.

Mit freundlichen Größen

Dietrich Olböter