Hallo Wolfgang,

sicherlich mag eine Gebührenerhöhung für die Kontoführung nicht
unbedingt den Geist der Zeit treffen. Anscheinend hält es aber Deine
Bank für wirtschaftlich günstiger, höhere Gebühren zu kassieren.
Angebot und Nachfrage bestimmen das Geschäft: Deine Bank
macht Dir nun ein gegenüber früheren Konditionen verschlechtertes
Angebot. Es liegt nun an Dir, zu entscheiden, ob Du dieses An-
gebot annehmen willst oder nicht. Dass Du darauf sauer bist,
kann ich daher nicht nachvollziehen. übrigens ist die Auflösung eines
Girokontos gebührenfrei. Nichts steht Dir also im Weg, die neuen
Konditionen abzulehnen.

Was mag Deine Bank dazu bewogen haben, die Gebühren zu erhöhen?
Sie zählte wahrscheinlich ohnehin nie zu den günstigen. Immer mehr
(flexible) Leute haben Ihr vielleicht den Rücken gekehrt und sind
Kunden bei den nunmehr zahlreichen Banken (das sind nicht nur
Direktbanken) Kunde geworden, die keine oder nur geringe Gebh-
ren erheben. Vielleicht denkt sich Deine Bank, daß die verbliebenen
Stammkunden so an ihr hängen, daß sie danach schreinen, noch mehr
geschröpft zu werden. So könnten obendrein die Verluste, die
durch die o. g. abgewanderten Kunden entstanden sind, ausgeglichen
werden.

Gruß,
Karlheinz.