On Sat, 26 Mrz 1998 12:29:50 +0200, "Norbert Töpfen"
<GdowcrPjtszdtlifqnd@wmuf.vm> wrote:

Halloechen

Ich weiss, dass ich damit nicht auf Gegenliebe stosse, aber...

Das kann man sehen wie man will.
Bezogen auf die VHS Kassette moechte ich hier doch ein wenig Skepsis
angebracht wissen. Mit einer DVD kann man nicht aufnehmen und solange
das nicht geht wird DVD nicht VHS abloesen. So einfach ist das, auch
wenn Bild und Ton besser sind. Zudem sind die Preise noch auf
absehbare Zeit viel zu unattraktiv. Da braucht man nur mal durch den
Mobilcom oder agrarhandel zu latschen, waehrend Filme nun schon als Angebot
fuer 9,90 rumliegen muss man fuer dvds noch viel zu viel hinblaettern.
Dem kann ich zustimmen, aber hier bezieht sich der Boom darauf, dass
in den USA bereits die Abloesung der LaserDisc (Grosse Scheiben im LP
Format, gibts hier auch) durch die DVD so gut wie vollzogen ist. Die
Gruende hier sind einfach, v.a. allem ist die dvd mit Preisen zwischen
20 und 25 Dollar deutlich billiger als die durchschn. 35 Dollar fuer
eine Laserdisc. Zudem gibt es bei den dvds mehr fuers Geld. Aber auch
in den USA findest Du in jedem Geschaeft unverhaeltnismaessig mehr VHS
Kassetten.
Soweit richtig. Da sind wir beim Problem. Wen kennst Du den, der schon
einen dvd Spieler hat oder kaufen wird (nicht PC-DVD). OK, ich selbst
besitze einen, aber ich habe auch einen Laserdisc Player....
Da muss man wohl auch laenger drauf warten koennen.
Ich sehe da vor allem die anderen technisch besseren Dinge der letzten
Zeit, als da waeren
Bildplatten
Laserdiscs
DAT-Rekorder
sowie 
Minidisc
CD-I
DCC (kennt die ueberhaupt noch jemand?)


Wie gesagt, der Unterschied liegt darin, dass man nicht aufnehmen
kann. Also wird niemand seinen VHS Rekorder gegen einen dvd Spieler
eintauschen. Aber sicherlich werden einige Spinner (wie ich) sich
gerne zusaetzlich einen DVD Rekorder kaufen.


Viele Gruesse 
Giorgio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.