Hello Schmidtberger%mfrk.Gbc-Alxmp.Jb!

Freitag, 31 Oktober 1997 08:23, wdcjtlilfq%mfrk.Gbc-Alxmp.Jb wrote to All:

 storck> Ich habe keinen Fernseher auf der Arbeit, aber koennte bitte einer
 dd> kurz posten welchen Grund es geben koennte, dass der Dax mal eben so
 dd> 200 Punkte runtergeht?

Es wollten halt paar Leute dringend Aktien verkaufen, Kaufwillige fanden sich aber nur zu einem tieferen Kurs. sieh aber die vergangene Woche vor allem aus Sicht des Hexensabbats

Ciao/2

Roman

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren