Das ist ganz normal. So 10DM-15DM für nichterfüllte Zeichnungen
zu berechnen. Die Bank sagt halt, daß sie *sehr* viel Arbeit
damit hat, auch wenn Dir nix zugeteilt wird - daher die Gebühren.

Diese entfallen natürlich bei Zeichnung, da die Bank dann sowieso
z.B. 2% von Dir bekommt.

Früher war das nicht so, aber bei dem Boom von Neuemmissionen
in der letzten Zeit (speziell Dein Brokat war ja so zirka 18fach  
überzeichnet), würden die Banken ja ansonsten nur an jedem 18ten
Kunden verdienen...

MfG
Nino Dieken