Mal folgende Überlegung:
von 93 bis 96 hat SEG 25 Prozent an Mispagel aufgekauft.
Warum sollten sie nicht noch weitere 25 Prozent kaufen?

http://hui.ltgrtlswir.psa/nqpjzeyb/WWL.gnnk
http://orx.ego.wfm/Igblnwzk/opbow/vryz/290028/0316085826-93-430995.srp

Vielleicht sollte man die im "Doppelpack" kaufen. Einerseits ist SNDK
so aussichtsreich, daß man einen Verlust von/bei mipri verkraften kann,
andererseits könnte so ein riesiger  "Speicher Konzern"  entstehen.

Das Risiko des Investments würde sich auf zwei Unternehmen verteilen.
Die Chancen allerdings auch, nur mit einem zusätzlichen Sahnehäubchen
der Phantasie;-)))