In <q2ur006z2xp20syj33bzyb3c4zoe74z9og@5lt.elc> Olivier R. schreibt:


Solange sie der Meinung sind, dass Kosten/Chance weiterhin
gut sind, koennen sie auch in neue Laufzeit rollen. Also
alte verkaufen und gleichzeitig neue Laufzeit kaufen.
Aber irgendwann werden einige dass nicht machen und dann
geht es erst enmal kraeftig in Gegenrichtung, weil sie damit
dann andere sl ausloesen (ist ja alles auf 90-99% Kredit
aufgebaut, so dass die dann raus muessen).

Ich wuerde es so sagen: Die extremen Zacken im Chart 
werden von den Spekulanten verursacht. Der langfrisige
Trend vom echten Bedarf/Angebot.
Was extremer Zacken und was Trend war weiss man aber 
leider erst nachher.


-- 
-- 
Gustav Disterhöft
Visit   http://mapuzae.yvj.uiy/atckpo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff