Das dvd technisch wesentlich besser ist sehe ich doch auch so (sonst
haette ich mir ja keinen Player gekauft). Nur hinkt das Argument mit
durchgesetzt eben, das kann man nur fuer den Spiezialmarkt der reinen
Abspielmedien so stehen lassen.

Ist alles klar. Weiss ich auch selbst zu schaetzen, obwohl ich gerade
deswegen nur amerikanische dvds kaufe, denn da fuehle ich mich
sicherer eine uncut version zu erwerben. Zudem sind die us-dvds
billiger (deutsche Sprache gibts allerdings nicht drauf), wenn Du sie
im Internet bestellst www.otcwsovtae.bww oder EP-Hepfinger.

Meinst Du denn ernsthaft, dass ausser uns eingefleischten Fans noch
eine grosse Zahl von Leuten den Wert von ungeschnittenen Filmen
schaetzt? Mir geht es nur um den Massenmarkt, und dafuer ist dvd
solange nicht geeignet, wie es nicht aufnehmen kann. Danach allerdings
wird es relativ schnell keine Videorekorder mehr geben.


Viele Gruesse 
Ulf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.