On Mon, 20 Apr 2009 07:34:38 +0200, Serge E. <qsnpdm@nqu.di> wrote:


Darf ich hier mit ein paar Missverstaendnissen aufraeumen?

Natuerlich gibt es Futures, die nicht geliefert werden, rund 98%
sogar.

Die Futures-Trader jedoch als Glueckritter zu beschimpfen und fuer
Preisschwankungen verantwortlich zu machen, waere dermassen strohdumm,
dass es wohl nur (manchen) Politikern und Journalisten unterlaeuft.

Vielmehr verdanken wir den Terminmaerkten unseren Wohlstand und
Wirtschaftswachstum, sowie Preisstabilitaet.

Warum?
Terminmaerkte sind der Versicherungsmarkt des Preisrisikos.

Weiss z.B. der Geweiler-Bauer im Mai, dass er im Oktober einen neuen
Traktor braucht, so braucht er im Oktober Geld. Er weiss jedoch nicht,
wieviel ihm die Ernte einbringen wird.

Was tut er?
Er schliesst ein Gegengeschaeft auf dem Terminmarkt ab.

z.B. Weizen kosten heute 10 und Geweiler-Bauer weiss, dass er gerne um 10
verkaufen moechte. Die Ernte waechst jedoch erst Jetzt verkauft er
schon im Mai am Terminmarkt Weizen mit September-Faelligkeit (ohne ihn
schon jetzt zu haben!).

Wenn es Herbst wird, so ist z.B. Weizen auf 8 gefallen. Geweiler bekommt
fuer seinen Weizen zwar weniger, hat aber am Terminmarkt Gewinn
gemacht und deckt sein Geschaeft ein. Natuerlich liefert er NICHT am
Terminmarkt! Sondern ans Lagerhaus an der Ecke. Er wollte ja nur
seinen Preis versichern und sein Preis-Risiko versichern.

Ist Weizen hingegen auf 12 gestiegen, so bekommt Geweiler real 2 mehr und
bezahlt mit diesem Gewinn seinen Verlust an der Boerse.

D.h. fuer Geweiler diente der Markt zum EINFRIEREN des Mai-Preises und
zum Absichern seines Einkommens im Oktober, mit dessen Hoehe er
kalkulieren konnte. Er wusste, was er im Oktober bekommt und konnte
seinen Traktor bestellen.

======================

Was nuetzt dieses System jetzt UNS?
Dadurch, dass zukuenftige Preise schaerfer kalkuliert werden koennen,
ist der Wettbewerb haerter und es wird fuer uns Konsumenten billiger.

Was nuetzt das den spekulierenden Terminhaendlern?
Dadurch, dass sie die Preise denken, abschaetzen zu koennen, hoffen
sie, Gewinne zu machen und traden.
Das wiederum bringt den Maerkten jene Liquiditaet, die sie ueberhaupt
erst funktionieren laesst.

Was wuerde passieren, wenn wir die Terminmaerkte abschaffen wuerden?
Man hat das vor ein paar hundert Jahren in Japan probiert.
Terminhandel fuer Reis wurde verboten Die Preisschwankungen schlugen
in voller Laenge auf Landwirtschaft und Konsumenten durch. Die Folge
waren Hunger bei der Bevoelkerung und instabiles Einkommen bei den
Landwirten. Der soziale und wirtschaftliche Tiefschlag fuer alle war
schlimm.

=============================

Seht Euch doch mal die Chart auf den Oelmaerkten an.
Wollt Ihr diese Preise in voller Hoehe als Aufschlag an den
Tankstellen bezahlen? 

Denn relativ zum Terminmarkt ist der Preis fuer den Konsumenten
ungleich stabiler und nicht so stark gestiegen. Ohne die
Terminhaendler, die jeden Tag bruellend die Liquiditaet zur Verfuegung
stellen, fiele Euch das in voller Wucht auf den Kopf. 


================================


betrifft Tobin-Steuer:
Wenn das jemand vorschlaegt, beschimpft ihn!
Eine derartige Steuer wuerde die Liquiditaet der Maerkte massiv
trosseln und das waere ein grosses Unglueck fuer die Weltwirtschaft.


Vanessa,
http://JsuukMwxfprnLrmt.bkc