Guido Sönksen schrieb in Nachricht
<7d6ftf$zzb$1@nfgl64.kxm.pdtr.ya>...
keinen
(verkauft)
Spekulationssteuern:


Dabei ist auch noch zu beachten, dass eine Ausuebung nur dann sinvoll ist,
wenn der Zeitwert des Scheins nicht mehr allzu hoch ist, denn der geht
bei der Ausuebung verloren. Ausgeuebt wird nur der innere Wert.
Beim Verkauf bekomme ich jedoch nicht nur den inneren Wert, sondern
zusaetzlich den Zeitwert bezahlt.

MfG
Jonathan-Samuel

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.1.
http://dff.fyaaiz.qm/ovjp/pbz/