Kochen mit Auerbach Aufterbeck 10.11.2012

TELLERSÜLZE VON MEERESFISCHEN
MIT MANGO-MEERRETTICH-SALAT

Zutaten für 4 Personen
Für das Gelee: 1/2 Karotte =95 1/2 kleine Zwiebel 1/4 kleine Lauchstange
(nur der weiße Teil) 1/2 Stange Staudensellerie 1/4 kleine
Fenchelknolle
50 g Champignons 1 EL Olivenöl 1/2 TL Anislikör =95 50 ml Weißwein 40=
0
ml Gemüsebrühe 1 Knoblauchzehe (halbiert) 2 Scheiben Ingwer
1 kleines Lorbeerblatt
1 Streifen unbehandelte Zitronenschale 1 Zweig Thymian 5 Safranfäden 1
EL Weinessig Salz =95 Zucker =95 mildes Chilipulver
3 Blatt Gelatine
Für die Einlage:
2 EL mildes Olivenöl 150 g Lachsfilet (ohne Haut und Gräten) 150 g
Wolfsbarschfilet (ohne Gräten) 150 g rosa Dorade (ohne Gräten) mildes
Chilisalz je 1 EL feine Karotten-, Sellerie-und Zucchiniwürfel =95 Salz
2 EL geschälte, entkernte Tomatenwürfel (Concassee)
Für den Salat: 1 vollreife Mango 1-2 TL Sahnemeerrettich (aus dem
Glas) 1-2 TL Limettensaft 1 Msp. abgeriebene unbehandelte
Orangenschale Salz mildes Chilipulver

1 Für das Gelee die Karotte putzen und schälen. Die Zwiebel schälen,
den Lauch, den Sellerie und den Fenchel putzen und waschen. Die
Champignons putzen, falls nötig, mit Küchenpapier trocken abreiben.
Alles in kleine Stücke schneiden.
2 Das Olivenöl in einem Topf erhitzen, Karotte, Zwiebel, Sellerie und
Fenchel darin andünsten. Dann den Lauch und die Pilze hinzufügen und
kurz mitdünsten. Mit Anislikör und Wein ablöschen. Die Brühe angie=
ßen
und den Knoblauch, den Ingwer, das Lorbeerblatt, die Zitro-nenschale
und den gewaschenen Thymian hinzufügen. Einmal auf-kochen und am
Siedepunkt 20 Minuten ziehen lassen. Safranfäden nach 10 Minuten
hinzufügen.
3 Den Sud mit dem Essig, Salz und je 1 Prise Zucker und Chilipulver
abschmecken, dann durch ein feines Sieb gießen. Die Gelatine nach
Packungsanweisung in kaltem Wasser einweichen, ausdrücken und im
heißen Sud auflösen. Im Kühlschrank gelieren lassen.
4 Für die Einlage den Backofen auf 80 =B0C vorheizen. Ein Backblech mit
1 EL Olivenöl einfetten. Die Fischsorten waschen, trocken tupfen und
in mundgerechte Stücke schneiden. Auf dem Backblech verteilen, mit
Frischhaltefolie bedecken und im Ofen auf der mittleren Schiene 10 bis
15 Minuten saftig durchziehen lassen. Aus dem Ofen nehmen und mit
Chilisalz würzen. Die Karotten-, Sellerie- und Zucchiniwür=ACfel in
kochendem Salzwasser 1 bis 2 Minuten garen, in ein Sieb abgie=ACßen und
kalt abschrecken. Gut abtropfen lassen.
5 Für den Salat von der Mango eine Hälfte am Stein entlang mit einem
scharfen Messer abschneiden. Dann erst die Frucht schälen. Das
Fruchtfleisch beider Hälften zuerst in Streifen, dann in 1 cm gro=ACße
Würfel schneiden, den Stein entfernen. Ein Viertel der Mangowür=ACfel
mit dem Sahnemeerrettich in einen hohen Rührbecher geben und mit dem
Stabmixer pürieren, die restlichen Mangowürfel untermi=ACschen. Den
Limettensaft und die Orangenschale dazugeben und den Salat mit Salz
und 1 Prise Chilipulver würzen.
6 Die Gemüsewürfel mit den Tomatenwürfeln und dem restlichen Oliven=
öl
mischen und mit Chilisalz würzen. Mittig auf tiefe Teller verteilen.
Das Safrangelee darüberziehen, die Fischstücke daraufle=ACgen und den
Mango-Meerrettich-Salat darüber verteilen.


Obatzda
Für 4 Personen: 50 g weiche Butter =95 200 g reifer Camembert =95 1 fein
geschnittene Zwiebel
=95	etwa 3 EL Bier, Sahne oder Milch =95 Salz =95 Pfeffer =95 1 TL edelsü=
ßes
Paprikapulver =95 1 TL unge=ACmahlener Kümmel (nach Geschmack) =95
Zwiebelringe und Schnittlauchröllchen zum Garnieren
Die Butter in einer Schüssel mit dem Schneebesen oder Handrühr=ACgerä=
t
schaumig rühren. Der Camembert wird mit einer Gabel fein zerdrückt und
zur Butter gegeben. , Die Zwiebel und das Bier (oder Sahne oder die
Milch) dazugeben, sodann alles mit Salz, Pfeffer und dem Paprikapulver
pikant abschmecken.) Der Obatzda wird mit Pa-prikapulver oder etwas
Kümmel (oder beidem) bestreut sowie mit Zwiebelringen und
Schnittlauchröllchen garniert.


Omelette
Für 4 Personen: 8 Eier =95 12 EL Milch =95 Salz =95 Pfeffer =95 4 kleine
Zwiebeln =95 10 schöne Champignons =95 4 TL Butterschrr 12 EL fein
gewiegte Petersilie =95 Käsewürfel =95 einige Scheiben geräuchertes
Bauchfleisch (Wammerl)
Laugenbrezeln oder Schwarzbrot.
Die Eier mit der Milch verrühren, mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Zwiebeln schä=AClen und in feine Würfel schneiden. Die Champignons
putzen und in 3 Millimeter dicke Scheiben schneiden. ) In einer
Pfan=ACne wird ein Viertel der Zwiebeln in Butter=ACschmalz angeschwitzt.


Semmelknödel )=95
Für 4 Personen: 4 alte Brötchen (Semmeln) =95 1 EL fein geschnittene
Zwiebel =95 1 EL fein geschnittene Petersilie =95 2 EL Butter =95 1/8 I
lauwarme Milch =95 2 Eier =95 Salz
Champignons zugeben und ein Viertel der-Eiermilch darübergießen, die
Eimasse kurz
die Semmeln in feine Schei=AC alles 1 Stunde stehen lassen.
ben schneiden. Die Zwiebeln	Zuletzt werden die Eier und
und die Petersilie werden in ei=AC eine Prise Salz untergemischt ner
Pfanne in der heißen But=AC und alles mit den Händen zu ter angeschwitz=
t
und über die einem Teig verknetet. Mit nas=ACSemmelscheiben gegeben. Das
sen Händen werden die Knö=ACGanze lässt man ungefähr 15 del geformt=
 und
im gerade Minuten durchziehen. Dann kochenden Salzwasser 15-20 die
Milch darüberschütten und Minuten leise gekocht.