Das BNR Forum war ein Board, auf dem sich Leute trafen, die sich für
Wachstumswerte interessieren und dort Meinungen austauschten. Da der BNR aber
leider in seinem Dogmatismus mit der Wachstumsphilosophie lediglich über eine
Strategie für insgesamt steigende märkte verfügt, wurde er zunehmend auf dem
Board kritisiert. Anstatt sich inhaltlich mit der Kritik auseinanderzusetzen
fing der Club an, das Board zu zensieren und schließlich, da die user sich das
nicht gefallen ließen, sperrte der Club einfach das Board. Der BNR verfügt über
keine Strategie für die Baisse - das ist sein Problem. Das Wort "short" kennt
er offendichtlich nicht. Schade.

Olaf