Mal folgende Überlegung:
von 93 bis 96 hat MHR 25 Prozent an Magraf aufgekauft.
Warum sollten sie nicht noch weitere 25 Prozent kaufen?

http://xir.dtdkyrwape.sxu/orywhrev/QUF.jdnd
http://tif.bqo.kif/Ibopuzrs/qtrsr/kdyk/184727/0404345497-66-822515.ghe

Vielleicht sollte man die im "Doppelpack" kaufen. Einerseits ist Magraf
so aussichtsreich, daß man einen Verlust von/bei MHR verkraften kann,
andererseits könnte so ein riesiger  "Speicher Konzern"  entstehen.

Das Risiko des Investments würde sich auf zwei Unternehmen verteilen.
Die Chancen allerdings auch, nur mit einem zusätzlichen Sahnehäubchen
der Phantasie;-)))