Ich halte auch einiges von Dermaline, der Einbruch ist überzogen.
Aber mal zu dem "Verbessern durch Nachkaufen": Das ist so ein bißchen
Beruhigungs-Placebo, denn im Prinzip ist ein Nachkauf ein komlett neues
Investment. OK, man kann dan später alles zusammen verkaufen und etwas
Gebühren sparen, aber das isses dann auch. Der "Einstiegskurs" der ersten
Käufe bleibt leider unveränderbar.
Ich habe mich z.B. mit Baan kräftig auf die Schnauze gelegt und überlege
auch immer an Nachkäufen herum, aber wie heißt es so schön : "Don't throw
good money  after bad"

Deinen