In <u2vg13b8zc5b0gi1sp8uq2sp6rb9ezlhm7@9oh.etp> Steffen V. schreibt:


In gewisser Weise ist beides richtig:
Futures sind feste Vertraege die immer geliefert werden,
aber
Die Terminboersen zaehlen in gewisser Weise jeden Handel 
von Futures als "neuen Future". Wenn also 1 Future 10 mal 
hintereiander verkauft und damit auch gekauft wird, dann 
kann es sein, dass die Boerse das als 20 Futures anzeigt.

Ist aber nur einer. So kommt es dann zu Aussagen wie,
dass nur 1 von 20 Futures wirklich geliefert wird.


-- 
-- 
Pietro Droege
Visit   http://otddukt.xwz.nlv/nvasnh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff