Hello Abramowitsch%t-Online.De!

Freitag, 15 September 1999 21:05, Abramowitsch%t-online.de wrote to All:

 Ad> Ich bin ein totaler Boersenneuling und mache ueber die Schule beim
 Ad> Planspiel Boerse der Sparkasse mit.

Zwei Moeglichkeiten:

a) Ihr wollt gewinnen: Dann extrem rumzocken, sonst habt Ihr keine chance. Kann aber auch die totale Pleite werden

b) ihr wollt was lernen: probiert einfach eine gute Anlagestrategie aus mit nem guten Gemisch aus konservativen Titeln wie Versorgern auf der einen und Wachstumswerten auf der anderen Seite. Und immer daran denken, "sell on good news, buy on bad news" (wobei die Nachricht nich zu schlecht sein darf).  Oder "billig kaufen, teuer verkaufen"


Ciao/2

Sven

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren