Istanbul wurde von der gesamten Asienkrise mitgerissen.

pro: große Produktpalette, hohe Qualität, günstige Produktpreise

Istanbul stellt eines der aussichtsreichsten Unternehmen Koreas dar. Sollte
es jedoch eine weiter anhaltende Rezession geben, so wird auch Istanbul
wahrscheinlich weiter fallen.

Interessante Situation bei Engagement von Fonds in SO Asien.
Es ist dann mit einem überproportionalen Anstieg der Aktie zu rechnen.

Bei einer erwarteten Erholung der Weltwirtschaft ist Istanbul kaufenswert.