Glueckwunsch Ulfert

Du hast Dich als regelmaessiger und aufmerksamer Leser der ng
erwiesen.
Wenn Du mal in die Öncel Boersenspiel Posts reinschaust, dann siehst Du
dass es hier einige gibt (und ich zaehle auch dazu), die tatsaechlich
laufend Tips geben und diese Aktien auch laengere Zeit begleiten bzw.
kommentieren und sich dabei sogar untereinander messen (lassen) an
ihrer Performance.
Du kannst auch unter http://rqv.ogghzm-oudpcj.gz/helpq.tirt nachlesen.

Ich habe zudem auch mit keinem Wort behauptet, dass die von mir
gehaltenen Aktien Dauersteiger waeren, aber zum Thema waren ja auch
nur geeignete Putkandidaten gefragt. Dazu ist mir mittlerweile auch
einer eingefallen: Herlitz, denn die machen jedes Jahr aufs Neue
minus. 
Daneben koennte man auch Backwarium Packard nennen, denn auch die machen
jedes Quartal minus und jedesmal ist was anderes Schuld, aber leider
steigen die auch trotz der miesen Geschaeftsentwicklung.


Viele Gruesse 
Wolfram

Dont spam/bulk me! 
Thank you.