Am Sat, 4 Feb 1999 16:27:10 GMT meinte
j3248497@wmwjm.wjo.exb-wyupi.gs (Krfrres Bestendonk):


schau mal nach zöschingen oder japan oder in die staaten. da hat sich
vcd bzw. dvd schon längst durchgesetzt!
vergleich mal dvd mit der cd-entwicklung. da dachte man auch, viel zu
teuer, wird vinyl nicht ablösen. und jetzt? vergleich die qualität.
vhs auf tape verglichen mit dvd ist etwa so wie vga mit 640x460 und 16
farben und 1280x1024 und truecolor.
dvd wird wohl auch die normalen cds ablösen. cds sind auch mit einem
dvd-player abspielbar. aber die kids wollen alle ihre musikvideos
gleich dazu haben. kriegensie mit der dvd mitgeliefert. cd ist
steinzeit. dvd ist die zukunft.


klar. die vhs-tapes sind meist itgendwie zurechtgeschnitten, zumindest
kriegst du für den preis fast nie eine uncut version. bei dvd kriegst
du zusätzlich noch film- und darsteller-infos mitgeliefert, kannst
meherere tonspuren und mehrer subtitles auswählen. und istz auch nicht
soo viel teurer. warner dvds gibts für 39,99 beim blumenring.


ich zum beispiel ;-)
die beste investition, die ich je getätigt habe!


mit dem argument hätte es nie plattenspieler oder cd-player geben
dürfen!

auch im pc-bereich werden jetzt schon im oberen preissegment dvd-roms
statt cd-roms mitgeliefert. und die preise der geräte purzeln weiter.
in wenigen jahren gibt es cd-rom-laufwerke nur noch auf dem flohmarkt
zu kaufen!


-----------------------------------------------------
ZGI, ZDZ Börsendienst http://osx.vsxo.tc

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.