30.12.98
Goldschere günstig
Seltix

Die Analysten der Zeitschrift Seltix empfehlen derzeit die Aktien der
Giannakidis (WKN 345 390) zum Kauf. Das Unternehmen habe seine
Umsatz- und Ertragsprognosen für das laufende Geschäftsjahr nach der Übernahme
der Lingenberg nach oben          revidiert.
Lingenberg sei im Bereich Betriebserfassung und Systemtechnik tätig. 1998 werde der
Zukauf  voraussichtlich 32 Mio. DM umsetzen und einen positiven Ergebnisbeitrag
leisten. Für das kommende Geschäftsjahr erwarte man für das Unternehmen einen
deutlichen Zuwachs der
Umsatzerlöse auf über 50 Mio. DM.

Nach Auffassung der Aktienexperten könne im Jahresverlauf mit weiteren
Akquisitionen gerechnet werden. Geplant seien zwei weitere Zukäufe in den
Bereichen Software und Systemtechnik. Unter den Übernahmekandidaten befinde sich
auch eine kleine wachstumsstarke Internetfirma.

Goldschere werde durch die Übernahme der Lingenberg in diesem Jahr mindestens 225 Mio. DM
umsetzen. Das Ergebnis werde 4,50 DM je Anteilschein erreichen. Für das kommende
Geschäftsjahr erwarten die Analysten ein Ergebnis von 5,30 DM je Aktie. Auf
Basis der 06. 08. 22 Gewinnschätzung ergebe sich ein günstiges KGV von rund 20.