Nicht wenn im gleichen Schritt eine deutlich grössere Anzahl neuer
Stellen geschaffen wird.


Deutschland steht in der UN-Skala der Staaten mit den besten sozialen
Verhältnissen nur auf Platz 19.!
Jedes fünfte Kind in Deutschland lebt von Sozialhilfe. 10% aller
Erwerbstätigen haben ein Einkommen unterhalb des Existenzminimums.
In allen EU-Staaten ausser Italien und Deutschland ist in den
vergangenen Jahren die Arbeitslosigkeit deutlich gesunken. 
(übrigens hat IIRC nur Spanien noch eine konservative Regierung.)

Der Sozialstaat ist finanzierbar, wenn man endlich neue Konzepte zur
Schaffung von Arbeit umsetzt!
Denn dass sorgt für mehr Steuereinnahmen und Einsparungen bei der
_Finanzierung von Arbeitslosigkeit_ (Pervers, oder?)


Es geht um ein Land, in dem es einigen wenigen immer besser geht,
vielen aber immer schlechter. Die Experimente der Bundesregierung sind
schon lange gescheitert und einfallen tut ihnen auch nichts mehr,
ausser dem Fälschen von Statistiken und Wahlkampf-Lügen.


Die Rekordzahl von Firmenpleiten hatte ich noch nicht erwähnt, oder?


Nein, durch Rentenkürzungen werden diejenigen, die heute Rente
beziehen z.T. an den Rand ihres Überlebens gedrängt.
Und sich selbst absichern können gerade die, die es besonders
bräuchten, sich nicht leisten!


Nein, das Abzocken der Ostdeutschen hat sicher schlimmeres verhindert.
Und die vielen neuen Konsumenten, sofern sie doch ein bischen Geld
hatten, haben sicher dem Westen auch geholfen.


Falsch, die Fehlleitung kam z.B. durch die von der Bundesregierung
geschaffenen Abschreibungsmöglichkeiten, die zu absurden
Finanzierungsmodellen geführt haben.


Die halbierung

Es ist ein falsches Versprechen. Realistisch fand es niemand. Schlimm,
das ausgerechnet der deutsche Kanzler sowas versprach.


Es ist so lächerlich. Da erhöht sich die Arbeitslosigkeit bis auf ca.
4,5 Mio. (im Jahresdurchschnitt) und jetzt feiert man eine Senkung auf
4,3 Mio (im J.d.) als grossen politischen Erfolg.


Sehr schön, daß du

Es geht darum, das die AB-Massnahmen jetzt vor der Wahl bewusst
deutlich erhöht wurden. Weiterhin wurde Druck auf die Arbeitsämter
ausgeübt. Und es wurden total unsinnige 'Stellen' geschaffen, z.B. ein
Maurer, der jeden Tag ne Mauer baut und wieder abreisst, Hauptsache er
ist aus der Statistik raus (siehe d.s.p.d.)
Aber am schlimmsten ist die Tatsache, das ein Grossteil derjenigen,
die jetzt eine Arbeit haben, im Oktober oder spätestens im DEzember
wieder auf der Strasse sitzen!!!


Lezteres ist doch ein Feigenblatt.
Ich erinnere daran, dass Bayern viele Jahre lang aus dem
Länderfinanzausgleich kassiert hat. Jetzt präsentieren sie sich als
die grossen Gewinner und wollen nicht an die anderen zahlen.
Das ist so armselig.

Mit freundlichem Gruss,
Max J.Schnurbusch (JLCarDesign)
-- 
*** Qualen`97 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Fohrmann Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://wai.ydpysytxr.mxs/ks/lrnifx44