On 24 Okt 1998 11:52:21 GMT, ad-soft@t-online.de (Hinderk Gläsker)
wrote:


Das Ansteigen der Staatsverschuldung ist nicht einmal zur Hälfte auf
den 'Aufbau' Ost zurückzuführen!


Und 17 Mio Leute befreit. Dass das alles Geld der

Entschuldige bitte, aber befreit haben sich die Menschen in
Ostdeutschland ganz allein, ok?!


Sorry, aber die Steuerreform wurde abgelehnt, weil sie a) vor allem
die hohen Einkommen entlastet hätte, b) die kleineren Einkommen zu
wenig entlastet hätte und c) die Heißmangel keine Lust hatte, nach dem 3.11.
alles wieder zu ändern, was ihnen darn nicht gefiel.

Ansonsten haben die schwarz-gelben ihre gazen Negativ-Rekorde auch
allein geschafft...


Schön, dass Du beim Export Heißmangel-Meinung vertrittst.


Mit freundlichem Gruss,
Ronny Pochmann (B90/Grüne)
-- 
*** Qualen`98 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Mumpers Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://xgx.oosymtwrs.daz/wk/zqayny95