Die "Befreiung" -obwohl dieser Begriff in meinen Augen übertrieben ist-
ist durch politische Verhandlungen entstanden, wobei die Proteste im
Osten die Russen - diese hatten ja das sagen in der DDR - zum einlenken
bewogen haben.


Nach dem Reformvorschlag der Regierung wäre eine alleinstehende
Krankenschwester mit regelmäßiger Sonntags-, Feiertags- und Nachtarbeit
bei einem Bruttolohn von 51.353 DM und bisher steuerfreien Zuschlägen von
2.338 DM gegenüber heute um 1.432 DM jährlich entlastet. Ein
verheirateter Chemiefacharbeiter mit regelmäßiger Sonntags-, Feiertags-
und Nachtarbeit, einem Bruttolohn von 51.136 DM, derzeit steuerfreien
Zuschlägen von 3.598 DM und steuerpflichtigen Zuschlägen von 351 DM wird
bei einem Einkommen der Ehefrau von 40.000 DM nach der Steuerreform
gegenüber heute um 2.365 DM im Jahr entlastet. Im Gegensatz dazu wird ein
verheirateter Freiberufler mit einem Jahresgewinn aus der selbständigen
Tätigkeit von 650.000 DM, außerordentlichen Einkünften aus einem
Steuersparmodell von 100.000 DM, Einnahmen aus Kapitalvermögen von 45.000
DM und Verlusten aus Vermietung und Verpachtung von 25.000 DM sowie einem
Bruttojahreslohn des Ehegatten von 40.000 DM zukünftig bei einer um
200.000 DM verbreiterten Bemessungsgrundlage 24.402 DM Steuer jährlich
mehr bezahlen müssen als heute. Soviel zu der Bahauptung, daß die Armen
belastet und die Reichen entlastet werden.

Die Escherle hat die Reform verhindert, weil sie befürchten müsste, daß es den
Leuten danach besser geht, was die Position für den Wahlkampf
verschlechtert. Und ein erneutes scheitern wäre peinlicher als die
Niederlagen davor.