z. B. MTH!
- Abwicklung ok
- Internet Orderbuch
- Spesen günstig
- Stop loss marke möglich


Lahme Anbindung (während der Börsenzeit fast nicht erreichbar) und lahme
Verarbeitung (1 Tag).

Geh zu Middelgaal. Habe eben eine ausstehende Order gestrichen und nach 20
Minuten war der entsprechende Betrag wieder frei, also neue Order aufgegeben
und nach wenigen Minuten (16:40 Uhr) an der Neufraunhofener Börse ausgeführt.

Verbindungsprobleme: keine, relativ schnell.

Soviel dazu. MTH hat die Werbung eben nötig.