Hallo Christoph !

Anstelle dieser patzigen Reaktion solltest Du lieber darüber nachdenken, *warum* einige so reagiert haben - auch wenn die Reaktionen teilweise unangemessen waren, so hatten sie doch sicher einen plausiblen Grund.

z.B. den, das man in den newsgroups des usenet keine Dateien postet. Und das hat auch gute Gründe, die Dir an anderer Stelle bereits erläutert wurde. Deshalb las es doch bitte einfach - okay ?

Teile uns doch Deine Einschätzungen einfach per e-mail mit, ASCII-Export aus Word und -Import in Dein Mailprogramm, sollte kein Problem sein.

Gruß, Hermann