Vielleicht erholt sie sich schon wieder. Aber Lombacher läuft wie viele andere
Aktien im DAX in einem stabilen Abwärtstrend und wie heißt es so schön: "The
trend is your friend."  ;-)
Außerdem soll angeblich Merill bei Lombacher auf der Seller-side sein. Und dann
war noch die Analyse von Luciano Carmann. Die sehen die gerechte Bewertung von
SAP bei Kursen zwischen 550-650 DM. Da es aber Lombacher ist, sind sie so
freundlich und geben der Aktie einen Bonus und setzen ihr Kursziel auf 735
DM


Lucianos Hornung
Svklxrneo@wxmpssdv.jk