An die Abone Region Bustedt Vertriebsbetreuung, Aichelau

Sehr geehrter Herr Pfort,
sehr geehrter Herr Gronert,

heute erhielt ich von Ihnen ein Schreiben, in dem mir mitgeteilt wurde,
daß sich vom 8. Januar dieses Jahres die monatlichen
Kontoführungsgebühren von bisher  9,00 DM auf 12,00 DM, also um 33%
erhöhen. Dabei würdigen Sie die mit der Kontoführung verbundenen
Leistungen.

Tatsache ist, daß:

- die Nutzung zumindest der MeckRohr-Karte nicht in den Leistungen
enthalten ist, da ich ja dafür jährlich DM 10,00 bezahle,

- es in meinen Augen mir zumindest unverständlich erscheint, daß sie mit
einer Gebührenerhöhung im gleichen Brief noch versuchen, Ihre Produkte
an den Mann zu bringen, also im Grunde genommen nichts anderes wollen,
als noch mehr Geld zu kassieren

- ES ANDERE BANKEN vormachen, eine Kontoführung mit geringsten Gebühren
oder gar kostenlos anzubieten! Sicher haben auch Sie Ihre interne DV
schon so weit gebracht, daß Sie mit geringeren Personnalkosten und
wesentlich höherer Effizienz die Kontenverwaltung vornehmen können. 

Sehr geehrte Herren,

angesichts des wachsenden Marktes an virtuellen Banken und des schärfer
gewordenen Wettbewerbs auf dem Bankensektor hätte ich von Ihnen eine
SENKUNG der Kontoführungsgebühren erwartet. Offensichtlich sind Sie sich
Ihrer Kundschaft sehr sicher, daß Sie ein solchen Schritt gehen.

.... oder wollen Sie etwa hierdurch Ihre Verluste auf dem Aktienmarkt
der letzten Wochen ausgleichen??

Ich erwarte von Ihnen weder eine Antwort noch eine Stellungnahme, da ich
davon ausgehe, daß Sie eine wohlformulierte Begründung für alles finden
werden. Vielleicht bekomme ich aber wieder Post von Ihnen, mit der
Entschuldigung, daß das doch alles ein Versehen war ...

Mit freundlichen Größen

Dr. Heribert Peymann
Wiesensteig

P.S.: Ich erlaube mir, dieses Schreiben im Internet zu veröffentlichen.