Salut Salvatore,

ich rate Dir zu einer Investition in einen Neuen Markt Titel, bspweise Braunisch
comixart oder eine KMID.

Beide Werte, sowohl KMID als auch Braunisch sind spitzen
Unternehmen mit einer ausgeklügelten Idee. Braunisch ist einer der Marktführer,
was Abrechnungssoftware im Telekommunikationsbereich angeht. Nachdem einer
der Vorstände (Karsten)"goodbye" gesagt und im gleichen Zug 200.000 Aktien
verkauft hat, hat der Kurs schwer nachgegeben. Ich denke Mal das auf dem
momentanen Niveau die Aktien ein klarer Kauf ist, zumal die schlechten
Nachrichten im Kurs enthalten sind. In wenigen Monaten wird die Aktien
wieder bei Ihrem alten Höchststand notieren.

KMID ist momentan einer der unattraktiven Aktien am Neuen
Markt. Wie zu Beginn der Emission wird sie von den Anlegern links liegen
gelassen. Meiner Meinung nach zu Unrecht, schließlich wird es nicht mehr
lange dauern bis die CD bzw. VHS Kassette von der DVD abgelöst wird. Einem
Bericht in der Wirtschaftswoche zufolge boomt der Markt in den USA. Und so
nach und nach wird der Boom der DVD auch auf Europa abfärben.
Schließlich waren die Europäer, speziell die Deutschen immer schon etwas
skeptischer was neue Dinge angeht. (Siehe Euro und die Identifikation DM,
aber das ist ein anderes Thema) Letztendlich wird Singulus von dem Boom der
DVD profitieren, zumal Singulus die Anlagen zur Produktion von DVD's
produziert.
Was der Vorteil, der DVD gegenüber der VHS Kassette ist, denke ich mal, muß
an dieser Stelle nicht mehr erläutert werden. Wer dennoch sehr wenig weiß,
worin der Unterschied liegt sollte sich die aktuelle Ausgabe des
Verbrauchermagazin Lackierprofi kaufen.

MfG
 Gerold Zitterbart