Volker Immink schrieb in Nachricht
<5ibu31$kp6$8@lkpu67.cga.rrzu.bn>...

Ich nutze Reuters. Da ist das kein Problem. Aber sich jetzt nur wegen der
Intraday-Vola eine Station hinzustellen, wird sich wohl nicht lohnen.
Wozu brauchst Du denn die? Ich glaube kaum, daß man das irgendwie nutzen
kann, bei den Umsätzen in Aktienoptionen.
Der DAX ist Intraday ganz interessant. Ich lasse mir die Vola nur
spaßeshalber auf die letzten 100 Kurse berechnen. Da kommen fast jeden Tag
Schwankungen zwischen 10 - 200 zustande. Generell habe ich aber beobachtet,
daß die Intraday Vola zur Eröffnung, mittags und zum Schluß am höchsten ist.

Raimunds Lämke
Aadpqpyyv@zctgzlov.px