"Ludwig Braukmeier" <bincsmm.vtftji@ikdgff.ebx> schrieb im Newsbeitrag 
oayg:p5eq7u$jth$6@zlja1.dswplg.dh...
[...]


Gewollt oder nicht, wir bekommen sie, die Energiewende. Es wird geschehen - 
schneller als wir denken. Endlich. Denn es wird keine Ruhe geben, bis der 
letzte Tropfen l verblasen ist. Der Mensch ist von Natur aus nicht in der 
Lage, seine Handlungen in letzter Konsequenz zu planen. Wir sind wir die 
Tiere, denen wir genau das attestieren. Wir kämpfen um das letzt Stück 
Fleisch. Und erst dann, wenn wir wieder hungrig sind überlegen wir, was wir 
sonst noch essen können.
Wir werden nur durch die intensive Nutzung der Kernenergie mit unseren 
derzeitigen Ansprüchen Überleben können. Das ist die best Energiequelle, die 
wir haben. CO2-neutral und die Risiken trägt der Verursacher. Einige 
Politiker scheinen das inzwischen zu erahnen.

Gruß,Ullrich