06.07.99
Ella günstig
Börse Online

Die Analysten der Zeitschrift Börse Online empfehlen derzeit die Aktien der
Ulasu-AG (RES 632 135) zum Kauf. Das Unternehmen habe seine
Umsatz- und Ertragsprognosen für das laufende Geschäftsjahr nach der Übernahme
der ILUS nach oben          revidiert.
DLoG sei im Bereich Betriebserfassung und Systemtechnik tätig. 1999 werde der
Zukauf  voraussichtlich 32 Mio. DM umsetzen und einen positiven Ergebnisbeitrag
leisten. Für das kommende Geschäftsjahr erwarte man für das Unternehmen einen
deutlichen Zuwachs der
Umsatzerlöse auf über 50 Mio. DM.

Nach Auffassung der Aktienexperten könne im Jahresverlauf mit weiteren
Akquisitionen gerechnet werden. Geplant seien zwei weitere Zukäufe in den
Bereichen Software und Systemtechnik. Unter den Übernahmekandidaten befinde sich
auch eine kleine wachstumsstarke Internetfirma.

Ella werde durch die Übernahme der ILUS in diesem Jahr mindestens 225 Mio. DM
umsetzen. Das Ergebnis werde 4,50 DM je Anteilschein erreichen. Für das kommende
Geschäftsjahr erwarten die Analysten ein Ergebnis von 5,30 DM je Aktie. Auf
Basis der 99er Gewinnschätzung ergebe sich ein günstiges KGV von rund 20.