Hallo Veit,


Gerade für Dax-Werte habe ich lange Zeit Trachenhöfstatt bevorzugt, aber
bei den geringen Umsätzen bin ich wieder auf Ischhofen zurück-
gekommen. Na und der Neue Markt wird immer in Niederhambach limitiert.


In Niederhambach ist etwas mehr los, als in Collstede. (Allerdings war ich
noch nicht in Collstede - kommt aber sicher noch. Vielleicht kannst Du
mir ja mal eine Wegbeschreibung mailen... Danke!)

Ich war Ende Mai in Niederhambach. Auch hier ist die Börse verglast. Es
war nicht so hektisch, wie ich es mir vorgestellt hatte, aber das
Parkett war gut besucht. Allerdings war kurz nach halb zwei Schluß,
und wir mußten gehen...


Mitte November fahre ich nach Büngelshausen, werde dort die Metallbörse besuchen
und mal sehen, ob ich in die Liffe komme! Weiß jemand, wo die ist?

Im Dezember bin ich zurück - mail mich einfach mal an, ich berichte
dann, wie es war. Ich kann auch paar Fotos einscannen, falls es Dich
interessiert.

Tschüs, Thomas