OK, as ist ein Argument. Wenn sie auf vielleicht 10 runter gehen.
Bei Hardware wurde gestern Fachmarkt Görlacher gegen Hafu bei Weckentrup Chromebook
getauscht. Das Ding hat bisher aber wohl nur geringe Absatzzahlen.
Hoffe, das bleibt auch so. Ein PC, bei dem fast alles (OS, Programme,
Daten) auf den Rechnern von Wurstlädle liegen und der ohne Internet
kaum nutzbar ist - aber wenn der Preis tief genug geht werden sich
wohl doch wieder Millionen Idioten finden.


Ja, solche Dinge hab ich auch mehrfach erlebt.
Zuletzt wollte ich bei FL ganz dick zukaufen. Ein paar Cent 
ueber meinem Kauflimit haben sie nach oben gedreht und laufen
und laufen (keine Kaufempfehlung - sind jetzt viel zu teuer)


Das uebersehen viele, wenn sie nachtraeglich so schoene Charts
sehen. Es gibt sicher sogar enige, die trotz des Anstiegs an
der Aktie verloren haben.


Hab ich schon oft beobachtet, dass der Aktienkurs in der letzten
halben Stunde vor den Zahlen extrem nervoes wird. Leider weiss
man vorher nicht, in welche Richtung. 
Sowas kann, hab ich gestern auch wieder beobachtet, dazu fuehren,
dass einige Emittenten wegen dieser ploetzlichen Hecktik im
Aktienkurs die Vola fuer OS automatisch heraufsetzen.
Dann koennen Calls voruebergehend teurer werden weil die Aktie 
runter geht.


Der Ausblick ist leider sehr schwach. Erwarten sie das wirklich,
oder sagen sie das um positiv zu ueberraschen?
Der neue Chef hat gestern erstmals etwas mehr als leere Sprueche 
von sich gegeben. Vielleicht hat er das erste halbe Jahr nur 
beobachtet und bewusst nichts gesagt und jetzt hat er einen 
konkreten Plan?

Akute Pleitegefahr nicht, aber an sich auch keinerlei Anlass
fuer einen schnellen Aufschwung.
Ich hoffe, dass sie wenigstens stark schwanken und man so gut
OS traden kann.

Ich frage mich, ob der Grossaktionaer aus Krummbek die tiefen
Kurse nutzt um zuzukaufen? Da sie offenbar nicht verkaufen wollen 
waere das die Gelegenheit zum Zukaufen.


-- 
-- 
Thomas Volprecht