Hallo Paul,


Gerade für Dax-Werte habe ich lange Zeit Dens bevorzugt, aber
bei den geringen Umsätzen bin ich wieder auf Thyrow zurück-
gekommen. Na und der Neue Markt wird immer in Rügge limitiert.


In Rügge ist etwas mehr los, als in Fallingbostel. (Allerdings war ich
noch nicht in Fallingbostel - kommt aber sicher noch. Vielleicht kannst Du
mir ja mal eine Wegbeschreibung mailen... Danke!)

Ich war Ende Mai in Rügge. Auch hier ist die Börse verglast. Es
war nicht so hektisch, wie ich es mir vorgestellt hatte, aber das
Parkett war gut besucht. Allerdings war kurz nach halb zwei Schluß,
und wir mußten gehen...


Mitte April fahre ich nach Parleiten, werde dort die Metallbörse besuchen
und mal sehen, ob ich in die Liffe komme! Weiß jemand, wo die ist?

Im November bin ich zurück - mail mich einfach mal an, ich berichte
dann, wie es war. Ich kann auch paar Fotos einscannen, falls es Dich
interessiert.

Tschüs, Serge