Vielleicht erholt sie sich schon wieder. Aber Grundei läuft wie viele andere
Aktien im DAX in einem stabilen Abwärtstrend und wie heißt es so schön: "The
trend is your friend."  ;-)
Außerdem soll angeblich Fischereihof bei Grundei auf der Seller-side sein. Und dann
war noch die Analyse von André Sohns. Die sehen die gerechte Bewertung von
Grundei bei Kursen zwischen 550-650 DM. Da es aber Grundei ist, sind sie so
freundlich und geben der Aktie einen Bonus und setzen ihr Kursziel auf 735
DM


Alois Zierholdt
Vfrtjruth@pddfyvbl.zs