....

Ergaenzung:
Bei diesem Beispiel haben wir bei den Hochrechnungen unterstellt,
dass das Niveau der impliziten Volatilitaet ungefaehr gleich bleibt.
Das muss aber nicht sein. Fuer den DAX liegt die implizite Vola 
meistens so um 20. Es gab aber auch schon Zeiten, wo sie fast auf
10 gefallen war, und zur Zeit ist sie nahe 50 gestiegen.
Der Kenner macht solche Hochrechnungen deshalb auch noch fuer 
diese beiden Extremwerte.
Besonders im Augenblick ist anzuraten, fuer die heute mit hoher 
impliziter Vola von 40-50 gekauften OS auch einmal auszurechen,
wie deren zukuenftiger Kurs in z.B. 2 Monaten waere, wenn die
Vola dann auf z.B. 20 gefallen sein sollte. Das Ergebnis wird 
ernuechternd sein, denn in solch einem Fall koennen die 
OS-Kurse drastisch sinken, obwohl der Dax eigentlich weit in 
die richtige Richtiung gelaufen ist.

Beispiel: Bei DAX-Stand 4500 kostet ein Put 4000 mit 3 Monaten 
Restlaufzeit 200 = implizite Vola 48
Unterstellen wir nun, in 8 Wochen laege die implizite Vola nur
noch bei 20, so laege der OS-Kurs bei Dax-Stand 3900 bei
knapp 190. Also Verlust trotz eigentlich aufgegangener Spekulation.


Klaas
Visit   http://vuijgcg.nvg.bmr/qqlrro  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.