Kommentar zu N47234@ZZ2
Hallo Vittorio!

d> Das klappt aber nur, wenn einem das eigene Gewissen egal ist, oder
d> keinen Durchblick hat.

Na, bei Stornohaftungszeiten von zwei bis fuenf Jahren, moechte ich
den Berater sehen, der diesen Beruf langfristig ausuebt und dabei
seine Kunden ueber's Ohr haut.

Sicherlich gibt es viele, die den schnellen Erfolg suchen,
aber nur wer ordentlich arbeitet wird auf Dauer auch Erfolg haben.

d> Wenn man Menschen, die einem  ihr Vertrauen entgegenbringen mehr oder
d> weniger vorsätzlich über den Tisch ziehen will, und das hauptberuflich,
d> finde ich das ziemlich arm.

Der Vermoegensberater muss sich dieses Vertrauen aber erst hart
verdienen, die Banken bekommen dieses Vertrauen (meist zu unrecht)
leider geschenkt.

      MfG    Giovanni Zschischang
---
             [PGP]         eMail:  qayodma_iayf@uul.xvdv.eo