ich wollte präziser ausgedrückt nur sagen, daß beim l die Spekulanten
nicht gleichzeitig die Prozuzenten sind, während bei der Milch
eigentlich nichts anderes als ein "Schweinezyklus" zu beobachten ist.
Also ein Hauch von Marktwirtschaft


aber die Lage ist nicht mehr, wie sie mal war. Heute besteht die reale
Gefahr, daß dieser DDR-Nachfolgestaat den Milchpreis dekretiert und im
Gegenzug den "Kindern" und anderen Bedürftigen Bezugsscheine ausgibt. 

Das gefällt unseren Regierenden nämlich ungemein, Geld in Almosenform
und auf Antrag auszugeben, daß ihnen von Rechts wegen gar nicht
zustände. Alles auf der ungeordneten Flucht vor den Erzlumpen Ingolf P.
Gruß
Olaf