Hallo Ihr US Kenner.....
Da bin ich doch jetzt nicht zum ersten Mal über den Begriff Reit
gestolpert...es ist eine Branche:
Real Estate Investment Trusts Equity
die Dividendenrenditen sind teilweise uunnnheeiiiimliiiiiich hoch...
es muss wohl auch ein besonderer Status sein, den man uU auch aufgeben
kann, dann wird eine sinkende Dividende erwartet und der Kurs gibt
nach. (zB MBS, HOT; schönes Symbol, was?) ..naja, langer
Rede kurzer Sinn, weiss es jemand genauer als ich und kann mich
aufklären?
Italo