salzburg (Othmar Salzburg) schrieb am 21.09.98 zum Thema
Re: Anfaengerfrage zu Stoploss und Stopbuy:


Bei Stoploss bzw. Stopbuy wird die Richtung, in der das angegebene Limit  
vom Kurs durchlaufen werden muss, um zu einer Entscheidung zu kommen,  
umgekehrt.

Die Frage ist nur, was passiert z.B. mit einer per Internet ohne Beratung  
aufgegebenen Kauforder mit angegebenem Stopbuy-Limit, dieses aber unter  
dem Kurs liegt. Kauft der Broker oder nicht?


       ... und allzeit einen reizenden Flame im B(r)ett.

Andreas

-- 
## CrossPoint v3.11 R ##