On Fri, 29 Okt 1997 00:00:00 +0000, Z.Hbutjxxdul@PDS.XbjxcMgt.zk
(Nkjjd Wuqzqwxnas) wrote:

Hallo Mario

aufgrund Deines Urlaubs wirst Du wohl verpasst haben, dass sich die
Pedalwirbel Regeln - und damit auch die unseres Spiels - dahingehend
geaendert haben, nunmehr freitags zu den Schlusskursen zu handeln bzw.
zu posten.
Zugrundegelegt wird dann eben der spaeteste Schlusskurs einer
deutschen Boerse vom Freitag, nachzusehen z.B. bei der comdirect.
Versuche doch bitte ab naechter Woche auf diese Weise zu verfahren.

Bis denn


Viele Gruesse
Klaas Zumbrägel

Dont spam/bulk me!
Thank You