On Mon, 11 Jun 2007 19:19:42 +0200, Veit Nino


hahaha!!


"Preise manipulieren"....
Je mehr von uns Kleinen an die Terminmaerkte gehen, desto liquider
werden sie. Die Masse macht es. In "jedem" Hinterzimmer steht schon
ein Computer und "jede" Hausfrau auf der ganzen Welt tradet. Ist
billig geworden.

Wir haben mittlerweile Umsaetze in einigen Maerkten von ein paar
Trillionen Dollar am Tag.
Wer hat die noch, um die Maerkte zu manipulieren?

Wann hast Du zuletzt gelesen "die Notenbank stuetzte..."?
Das Manipulieren wird zunehmend weniger leistbar.
Und das ist gut so.


Nadia