Hello Nbdurkrxplul%q-Dobbza.Sv!

Dienstag, 11 Januar 1999 15:05, WegmhfkTxvny%j-igmmne.yk wrote to All:

 Cd> Der Begriff Manipulation, in dem Sinne, wie er
 Cd> in diesem Zusammenhang gemeint ist, setzt dann
 Cd> jedoch die Existenz eines richtigen oder gerechten
 Cd> Marktstandes voraus, was wohl ein wenig problematisch
 Cd> ist. Weiterhin gibt es immer auch die andere Seite,
 Cd> mit entgegengesetzter Interessenlage. Die Seite,
 Cd> die am Ende falsch liegt, bezahlt teuer an die andere.

Sicher, es ist aber zumindest eigenartig, wenn man in nem Duennen Markt S&P-Future verkauft, weil man eigentlich den DAX druecken will.

Ciao/2

Sandro

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren