Im Artikel <RGN.794h7k41z87p254g202666@rzfi.ezj.nsb.uw>,
qajkruyx@uzsves.fhq.hiz.ay schreibt:


Im Prinzip hast Du recht.
Kann aber dann böse werden, wenn man sowieso schon Ärger mit dem FA hat.

Wenn man z.B. die Entfernung von daheim zur Arbeit etwas zu weit eingeschätzt
hat und nun das FA denkt, man wolle Kilometerpauschale schnorren.
Oder man hat versäumt, die Dividende einer US-Aktie anzugeben. Das kriegt das
FA nämlich sehr schnell raus, da Aktionäre in USA registriert sind. 
Das Unternehmen schickt dort Kontrollmitteilungen raus. Und über den Umweg der
US-Behörden landen die dann auch irgendwann beim FA vor Ort.

Wenn das FA also von Dir denkt, daß Du es mit der Genauigkeit Deiner Angaben
nicht so ernst nimmst, dann will es plötzlich alles ganz genau wissen.
Und will erstmal von Dir eine lückenlose Aufstellung aller Transaktionen sehen.

In sehr begründeten Fällen, können die auch mit richterlichem Beschluß direkt
an die Bank herantreten.
Und das geht u.U. auch recht flott. Wenn jemand über Jahre seine Zinseinkünfte
aus seinem Schweizer Schließfach vergessen hat anzugeben und jetzt
Selbstanzeige erstattet löst er damit automatisch ein Steuerstrafverfahren aus.
Und dann geht es ins Eingemachte...

Also Ehrlichkeit ist immer besser.
Wenn man sich aber z.B: als Student die Mühe sparen will, alle Speku-Gewinne
rauszusuchen und aufzulisten, ich kenne noch keinen, der da Ärger hatte.

Patrick