Wir befinden uns in einer ausgeprägten Abwärtsbewegung.
Verbinde die Tiefpunkte im Chart der Abwärtsbewegung zu einer Linie und
verfahre ebenso mit den Hochpunkten.
Das Ganze ergibt dann einen Kanal.
Der DAX bewegt sich durch den Kanal und kam der oberen linie vor drei Tagen
wieder näher.
Ein Abrutschen in Richtung der unteren Linie war also abzusehen.

Jeden Tag werden aufs neue Gründe für das tägliche Geschehen gesucht und
gefunden.
Geht es heute rauf, so ist das Umfeld, wie Euroland, günstige Zinsen etc
daran schuld.
Geht es morgen runter, so liegt das natürlich an aktuellen Nachrichten aus
Japan oder Russland in der gerade wieder die schlechte Lage bezeugt wird.

Vor ein paar Tagen, als der DAX ein paar Punkte gut machte, oder auch in der
Hausse vor ein paar Monaten sah es keinen Deut besser um Japan aus, als
jetzt.
und heute, als der DAX nach unten ging waren die Zinsen auch nicht
schlechter als vor ein paar Tagen.

Der Schluß den ich daraus ziehe ist, daß die täglichen Meldungen zum Markt
(das betrifft nicht die einzelnen Unternehmen) keine Auswirkungen auf den
Trend haben. Vielmehr versucht man vorliegende Meldungen dem Geschehen nach
zu interpretieren.
Denn würde man sie anders interpretieren als der Verlauf der Börse es
vorgiebt, so würde man sich ja mit der Börse wiedersprechen.
Und: Die Börse hat als einzige immer recht.

Vielmehr halte ich - neben der Liquidität - die Willigkeit zur Investition,
also die Gier, bzw. die Angst/Panik als mittelfristige Piloten der Börse.

Gruß,
Maurizio.