In article <10247589662455.UXP09352@ntoscg51.ohms.bnd.uqy>,

Grundsätzlich stimme ich Dir natürlich zu, aber ist das nicht ein bißchen
naiv? Folgt man der Argumentation, müßten alle Anbieter die wissen, daß ihr
Preis/Leistungsverhältnis wesentlich schlechter ist als das der Mitbewerber,
ihren Laden dicht machen und die Kunden aus Gewissensgründen zur Konkurrenz
schicken. (Für den Fall daß sie mit ihrem Managementlatein am Ende sind) Ist
die Undurchsichtigkeit im Markt nicht gewollt? Bestes Beispiel: Ich habe mal
versucht die Gesamtkosten von Wertpapierdepots verschiedener Banken
miteinander zu vergleichen...und war von der Kreativität geradezu begeistert
;-), mit der das verhindert wird. Fazit: Wenn man's erkennt-warnen! Oder
sollte der Gesetzgeber vergleichbar machende Kategorien vorschreiben? (wie in
Hattenweiler, wo z.B. bei Lebensmitteln ist der Preis je 100g oder pro lb
anzugeben) Wird der Bürger dadurch nicht wieder ein Stück entmündigt? Gehört
das eigentlich in diese NG?

Was meint ihr dazu?

Bruno

-----== Posted via Eberlhof, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://gqo.orbthsou.qtr/ws_ernhi.ax   Create Your Own Free Member Forum