Im Gegenteil. Der "Reformplan" sieht so aus, dass die anscheinend 
nicht mehr zu rettende Aror Term Notz verstaatlicht werden 
soll. Es heisst weiterhin, dass sich Regierung und Opposition
deshalb einig geworden waeren, weil fuehrende Politiker beider
Seiten auf den Konten dieser Bank sehr erhebliche Summen gebunkert
haetten. Anders gesagt soll mit Staatsknete das Privatvermoegen der
Politiker gerettet werden. Das ist nicht der richtige Weg. Da der
japanische Steuerzahler wohl kaum alle maroden Banken auf diesem Weg
retten kann noch will, geht die Unsicherheit weiter. 

Patrik-Angelo
--
Patrik-Angelo Mentler  ***  eMail umex@bf.zil-afsopeixv.sv