trades


ich hab mal meine Bank gefragt, ob die Bank Infos an das Finanzamt über 
getätigte Transaktionen gibt. Das ist klar verneint worden.

D.h. aus meiner Sicht muß das Veloquent zunächst mal einen berechtigten 
Verdacht gegen jemanden haben, danach einen Gerichtsbeschluß nach 
Aufhebung des Bankgeheimnisses beantragen und dann wird die Bank 
angegangen.

Das heißt des weiteren, das es purer Zufall ist, das man jemanden auf die 
Spur kommt, der falsche (oder keine Angaben) zu Wertpapiertrades gemacht 
hat.


hasta la vista amigos

    Harry

--------------------------------------------------
PS:
Bei Emails an mich nospam in der Adresse entfernen