Im Artikel <58423CH0.8W1BC20Z@nkhceielv.rz>, "Nordtrans GmbH - Unterthurner N."
<sous@zxoxyswjp.de> schreibt:

Vergiß Russland! 
Je nach dem , wie dich die Sache mental mitnimmt, hau sie raus, oder la sie
liegen. 
Kann sein, daß sie wertlos werden, wenn R-Land diesen Devisenbringer
verstaatlicht und die Aktionäre nicht entschädigt.
Kann aber auch sein, daß man dies nicht tut um Investoren nicht zu verprellen,
der Ölpreis wieder anzieht, stabile Verhältnisse in R-land eintreten und Lukoil
richtig Geld verdient, welches der Staat "den kapitalistischen Spekulanten"
dann auch von Herzen gönnt und nicht in Form irgendeiner neuen Quellensteuer
wieder wegnimmt.
Wer weiß das schon?

Gruß
Lutz