Im Artikel <MSGID_2:2453/30.115_e081fd65@fidonet.org>,
Vhpgnac_Uzkn@ffgvsb.acud.hi (Waldemar Oenning) schreibt:


Ist noch nicht abschließend geklärt, soweit ich weiss.
Da der Ausgabeaufschlag im Kaufkurs enthalten ist, wird meistens der echte
Kaufkurs als EInstand zugrundegelegt. Werbungskosten gibt es dann keine, da in
den Kursen berücksichtigt.
Macht ja auch Sinn. Andernfalls muesstest Du den Einstand auf Basis des
Rücknahmepreises bewerten und dann den Aufschlag separat als Werbungskosten
ausweisen. Halte ich für zu umständlich.

Francisco