Dein Grundgedanke ist wohl grossteils richtig, doch "Auslieferung" ist
der falsche Schluessel:

Futures werden keineswegs immer ausgeliefert, sondern fast nie.
Weil ich heute "kaufen" kann und morgen wieder "verkaufen" und damit
meine Position schliessen. (siehe "open interest" im Glossar der Foza
Clubsite)

Der Unterschied zwischen Future und Option ist vielmehr, dass die
Option ein Recht ist und der Future ein Recht, das auch mit einer
Pflicht verbunden ist. (soweit korrekt)

z.B.: Eine Option berechtigt Dich, um 10 zu verkaufen. Du kannst die
Option aber auch verfallen lassen.

Ein Future hingegen berechtigt Dich nicht nur, um 10 zu kaufen,
sondern verpflichtet Dich dazu. Du kannst ihn NICHT verfallen lassen.
(bis hierher noch immer korrekt)

Allerdings wirst Du Dich HUETEN, es zur Andienung (wirkliche
Lieferung) kommen zu lassen. Sondern Du wirst Dich von Deiner
Verpflichtung zeitgerecht freikaufen (siehe "Last Trading Day", "First
Notice Day").

Was taetest Du auch mit einem Gueterzug quieckender Schweine am
Frachtbahnhof in Cureglia. Die Logistik waere recht unerqui(e)cklich,
smile.


Nina