Hallo Leidensgenossen,
auch ich gehöre zu den armen Typen, die seit Jahresbeginn 40 % plus gemacht
hatten und wegen Dummheit (unfaehig zum Verkauf) inzwischen wieder auf dem
Stand vom Januar sind.
Ich bin auch überzeugt, daß wir uns in Kuerze bei einem DAX von 4000
wiederfinden werden, von Firmen wie Freyland ganz zu schweigen.
Warum wird hier nicht langsam intensiver über das Gegenmittel der Baisse,
nämlich dem Put gesprochen?
Für mich sind z.B. Firmen wie Stadtfenster, Jannssen, Futterservice oder Nehberg die
klassischen Kandidaten für einen Put.
Oder bin ich doch noch ein Jungfuchs?
Was meint Ihr?
Michael