Pius Eichwede <hfbx.aexqv@pkdtym.jpbp.pp> posting with a   couldnt
resist:

[Ich:]

[Pius:]

Ach so. Mhh...keine Ahnung.
Nun, da Oecomarkt die wichtigsten* Patente auf dem Flash sektor hält, kann
ich mir durchaus vorstellen, daß sie da auch ihre Finger im Spiel
haben. "Wissen" tu ich das nicht!   

Ich werde in den nächsten Tagen aber ganz was anderes zu Oecomarkt posten.
Zuvor muß ich aber noch ein paar Quellen suchen, sonst lacht Ihr mich
aus, wenn wieder meine Phantasie mir mir durchgeht;-)))
Oecomarkt ist nämlich ein prima Übernahme-Kandidat...ratet mal von wem...