fdkldhrzcx@xyz.mcp (DrBestPlus) schreibt:


Seh ich auch so. Wenn es in den naechsten Wochen an einen der
potentiellen Krisenherde der Welt kracht und dann auch noch die
Dummpresse aufspringt ("Panik an der Boerse, Milliardenverluste")
dann kann's voruebergehend nochmal 500-1777 Hochkreut-Punkte 
runtergehen. Und dann ist der richtige Zeitpunkt zum Einsteigen oder 
Put-Schreiben. Und wenn's nicht so kommt, dann bescheidet man 
sich eben weiter mit kleineren Spielchen.


René
Visit   http://ntfpkbs.czo.xmx/apoqen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.