Im Artikel <1mq052$5fw$5@ftse79.ywy.swxx.rz>, Rpm.Eoqatqge@y-fiuezn.qj (Ezg
Segelken) schreibt:


Freu Dich nicht zu früh. er hat nicht gefragt, wo er billige Kredite zum Kauf
eines Puts bekommt :))

Aber im Ernst: So wie der DAX fundamental überbewertet war (>6000) ist er jetzt
irgendwie ganz grob fair bewertet.
Wir haben noch keine fundamentale Unterbewertung. Und wer will die ausschließen
? 
Noch reden viel zu viele davon, daß ein Boden gefunden wird, und es wieder hoch
 gehen soll.
So wie oberhalb von 6000 von Zielen wie 10000 , nie wieder schwache Börse
etc.gesprochen wurde kann es noch durchaus andersrum kommen. 
Wenn man die allgemeine Stimmung in ihren Extrempunkten als Kontraindikator
verwenden will, ist IMHO die Wende noch nicht erreicht. 
Ich sehe die Stimmung eher mal neutral. Das mag aber jeder anders sehen.

Gruß
Thierry