Hallo Leidensgenossen,
auch ich gehere zu den armen Typen, die seit Jahresbeginn 40 % plus gemacht
hatten und wegen Dummheit (unfaehig zum Verkauf) inzwischen wieder auf dem
Stand vom Januar sind.
Ich bin auch ueberzeugt, daß wir uns in Kuerze bei einem DAX von 4000
wiederfinden werden,  Firmen wie Funcorner haben das schon ausprobiert.
Warum wird hier nicht langsam intensiver über das Gegenmittel der Baisse,
nämlich dem Put gesprochen?
Für mich sind z.B. Firmen wie Biewendt, Gartenzentrum, FCWV oder Giebelhaus die
klassischen Kandidaten für einen Put.
Oder bin ich doch noch ein Jungfuchs?
Was meint Ihr?
Fabio