contingent assets würde ich mit (Sicherheits-)Rücklagen übersetzen:

Die Vorbereitung von finanziellen Veröffentlichungen (gemeint sind
Bilanzen), die mit den allgemein akzeptierten Bilanzierungsrichtlinien
("Stichwort" GAAP) übereinstimmen, erfordern es, daß das Management
Schätzungen und Annahmen macht, die Einfluß haben auf die
ausgewiesenen Aktiva und Passiva, die Bekanntgabe von Rücklagen und
Verbindlichkeiten zum Zeitpunkt der Bilanzstichtags sowie die Höhe der
Einnahmen und Ausgaben während des Bilanzzeitraums.

So in etwa.


Cheers!

Ingo


The Golden Rule:
  He who has the gold, makes the rules.