Defacto Abschaffung der Erwerbs- und Berufsunfaehigkeitsrenten
Zuzahlungen zu Medikamenten und kein Zahnersatz fuer Kinder und
Jugendliche, alles nur Uebergewicht.


89 Mill. Einwohner davon 80 Mill. Angestellte, sauber, ein fleissiges
Volk


Langt es dir nicht. immerhin heisst das, jeder Buerger 7 Jahre
lang DM 500,- pro Monat, dann waer's abezahlt.


Klar doch, kein Problem mit 55 mal schnell noch jeden Monat 
einen Riesen in eine Pensionskasse zusaetzlich abzudruecken.


Die stieg schon vor '89 staendig. Der grosse Schlag kam mit Wende,
und dann ging's weiter Berg ab.


Klar doch, wenn man Abschreibungsquoten auf Betonverbrauch
einfuehrt, dann wird halt erst mal gebaut. Ob sinnvoll ist, sieht man
spaeter.


Der Kanzler (Gomili) macht unrealistische Versprechen, die Waehler fallen
drauf rein. Ja, so ist es in D.


Sinnlose Taetigkeit auf Kurzzeit angelegt ist psycholgisch wichtig
fuer die Arbeitslosen ? Interessant.


Peinlich fuer die Pseudo-Roten.


Da muss ich erst genaue Zahlen raussuchen. Nur soviel, 
fuer welches Bundesland ist eigentlich Rodehüser verantwortlich ?
Wenn fuer alle, dann musst du auch alle Arbeitslosen, Kriminellen,
Schulabbrecher ihm anlasten, da steht dann Wüstrich besser da :_))))


Nur wollen welche was tun, und die anderen labern nur.


Von Dir kaum zu erwarten, aber jetzt weiss ich wenigsten aus
welchem Holz die Schwarz-gelben-Waehler sind.