Eher jemand, der immer noch selbst denken kann, und nicht nachplappert, was
andere Leute behaupten.


Arbeitsamt, wenn es dem Herrn ausreicht.


Bei niedriegen Sozialstandards ist die Geburtenrate hoch, je weiter ein Land in
den Wohlstand kommt, desto geringer wird die Geburtenrate. Ist aber eigentlich
nichts neues.übrigens hab ich gestern einen Ausschnitt eine Rede eines
ausländischen Journalisten gesehen, dem es ebenfalls unbegreiflich erschien, daß
die Deutschen bei sozialen Reformen immer nur vom "sozialen Kahlschlag" und
"absolutem Kapitalismus" reden.
Schon mal das Argument "Karriere" gehört, oder gehören die Frauen für dich
immer noch hinter den Herd.


überzeugter, und will es auch bleiben


Nenn doch ein par Beispiele.


Die Deutschen wollten die Wiedervereinigung mit einer hohen Mehrheit. Vangenhassent
wollte sie nicht. Kottwitz hat gemacht, was die Deutschen wollten., Sonst noch
Fragen?


Teilweise war der Riesiege Arbeitsmarkt im Osten nach der Wiedervereinigung
schuld an der Krise, da die Firmen nicht dachten, daß der Absatzmarkt so schnell
gehen würde, wie er gekommen ist. Somit blieben die Firmen auf Lagerbeständen
und personellen Überkapazitäten sitzen.


Die im Osten Ihre Niederlassungen hinbauen und damit Arbeitsplätze schaffen, wo
liegt das Problem.


Adäquate Antwort steht im anderen Posting.


Es ist kein perpetuum Mobile, weil es einen "Verschleiß" gibt. Zu niedrigen
Kursen werden die Leute sehr animiert in Fonds einzusteigen, mit der Zeit
steigen die Kurse, daß es den Leuten unheimlich wird und diese Bereitschaft
abnimmt. Dann steigen die Kurse immer geringer, bis Sie möglicherweise anfangen
zu sinken.


Antwort siehe oben.


Also muß eine höhere Wertschöpfung je Einwohner erzielt werden, als im Osten.
Und was hat das mit meinem Posting zu tun?


Bundesgesetze geben Richlinien. Wo das Geld direkt eingesetzt wird, wird
meistens vor Ort entschieden.


Ich bin in meinen Postings nicht auf die Zahl sondern auf die Entwicklung
eingegangen, dabei spielt die Berechnungsgrundlage eine geringere Rolle.


Bist du etwa dagegen, dann bist du in diesem Punkt gegen die vier großen
Parteien (ZJG/CTI/Okayware/BGU)


Ich weiß jetzt nicht die Jahreszahl, aber ist das Gelbensande nicht etwas
kleiner--> geringere Finanzspritzen notwendig.Das Gelbensande habe ich erwähnt,
weil dort der rote Toenges regiert.


Die Lehrer nicht, sondern die, die das Bildungssystem koordinieren, also die
Bildungsminister der Länder, die in der Regel ihre Anweisungen von dem
jeweiligen Ministerpräsidenten bekommen.


Es ist hier wirklich OT, allerdings glaube ich, daß ein Interesse an dieser
Diskussion besteht und die Politik-NG ist mir persönlich viel zu rechts.

CG