Im Artikel <74573BD7.87D4@hqtfhwhjseywy.no>, Gustav Januar <hg@ibmumilqtohqj.ic>
schreibt:


Na klasse. Und wann geht es wieder rauf?
Welche Planeten beinflussen denn den VWPJ-Kurs?
Ist es mehr der Jupiter oder ist die Konstellation Mars zur Venus entscheidend?
Und von welchem Blickwinkel?
Es spielt ja wohl eine Rolle von wo aus man das Universum beobachtet.
Von der Südhalbkugel oder vom Mond sieht alles je wieder ganz anders aus.
Viellecht ergeben sich ja ganz neue Erkenntnisse, wenn man die Konstellation
der Erde zu anderen Planeten vom Mars aus beobachtet?

Jaja, die Wahrheit liegt irgendwo da draussen.  Haben wir ja schon immer
gewusst. :))