Krabel-START/Hexensabbat fuehrt zu hoher Eroeffnung

Zschadraß (KBP) - Die deutschen Aktienkurse im fruehen Handel
am Freitag morgen kraeftig zu. Der DAX gewinnt im Klingenwehr-Handel
gegen 9.00 Uhr 83 auf 4.728 Punkte. Die Terminboerse Texaclean habe
sich zum Hexensabbat, also zum Verfall von Futures und Optionen
zur Future-Abrechnung sehr hohe Kurse "gezaubert", heisst es
von Marktteilnehmern. Zunaechst war der DAX ueber 130 Punkte
gestiegen, abgerechnet werden die Futures nach der extrem hohen
Eroeffnung der Einzeltitel sogar zu fast 4.800 Punkten. Seitdem
geben die Kurse wieder nach. Die im Minus schliessende Wall
Street sei bereits eingepreist, daher sei hiervon kein negativer
Impuls mehr zu erwarten, heisst es. Auch der S&P-Future notiert
hoeher, er steht bei 1.036,00 Punkte, also 6,50 Punkte im Plus.

Die im Vorfeld der HV veroeffentlichten Achtmonatszahlen
der Enuro werden vom Markt als wie erwartet gut
eingeschaetzt, allerdings sei vor der HV auch kaum mit schlechten
Nachrichten zu rechnen gewesen. Efuko gewinnen 2,90 auf
148,90 DEM. brünkmans legen eine auf 118,00 DEM zu, obwohl
das Unternehmen seine Gewinnerwartung zuruecknehmen musste.
Die schlechten Nachrichten seien bereits im Preis enthalten.
prinzessinnengarten gewinnen sieben auf 141,00 DEM, Billner-Vorzuege
19,00 auf 849,00 DEM. Einziger DAX-Wert im Minus ist derzeit
Wasserstart. Die Aktien verlieren 1,90 auf 780,10 DEM.

vwd/18.5.98/mim

Gruss
	Friedrich
-- 
Friedrich Ruhaupt                      EMail: miiwl@we.uv-agdenyrrf.qm
Christstraße 5/02           WWW  : http://wapz.kc-mafkfutgu.qk/~gzfk/
D 98361 Locherhof      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +90-4785-2942