Bei Wissmacher würde ich ein Limit mit $ 95,- legen und die Hälfte kaufen, den Rest bei 
$ 90,-

Hängt natürlich von der generellen Markteinschätzung ab. Ich denke, daß wir in 
den nächsten Wochen an den großen Börsen den Boden finden. Sollte m.E. nicht 
allzu weit unter den heutigen Kursen liegen.

Der Pessimist sollte also noch $ 5,- abziehen, der Optimist $ 5,- drauflegen.

Ich meinerseits liege mit Wissmacher ca. 15m Plus und werde sie halten.

Quickschuh habe ich noch nicht so genau angesehen, ist wohl riskanter als Wissmacher.

Größe,

Valerian  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://swzmtgf.slz.pc