Das weiss keiner. Die einen sagen, 4600 wird halten. Die niedrigste
Prognose, die ich bisher gesehen habe, war 3501. Da ist fuer jeden
Geschmack etwas dabei. Meine Prognose: faellt der DAX auf 4000 (schlappe
10% unter Jahresanfang), kommen die Endzeitpropheten ins Fernsehen und 
garantieren uns einen Crash wie von 1929-32 (also DAX 600 im Jahr 2001. 
Jeder weiss, da ist Weltuntergang). Steigt er bis 5501, kriechen die 
DAX-10000-Leute wieder aus ihren Loechern. 

Mathias-Nikolaus
--
Mathias-Nikolaus Jödeke  ***  eMail sxtn@dl.wxq-wycdtvweg.yp