Der nc ist definitiv beerdigt !
AS hat ihn auslaufen lassen.

AS will sich zur solutions company entwicklen. 
Bisher hatte F. mit Autowerkstätte ein ERP-Softwarepacket am
Markt, das konkurrenzlos schlecht war. 
Alpha-Oberflaeche, jede Menge Softwareprobleme, so das hier ein
Schnitt noetig wurde. 
Der Entwicklungsaufwand fuer die neue Softwaremodule ist aber 
sehr hoch, zudem wird mit dem Jahrtausendwechsel bereits jetzt
ein grosser Teil des Kuchens verteilt. 
Ich sehe daher fuer AS keine allzugrosse Chance, die Software
wird verspaetet kommen und auch in der Anfangszeit noch einige
Anlaufprobleme verursachen. 
MAKG ist dagegen inzwischen im Markt sehr etabliert und hat sich auch
qualitativ verbessert. Der Entwicklungsvorsprung gegenueber AS
liegt locker bei 2-3 Jahren. Zudem werden jetzt immer mehr
branchenspezifische
Loesungen auf den Markt gebracht. 
Wenn MAKG noch etwas heruntergeredet wird sind das sicherlich
einstiegskurse.

Ist Nick Roseboom nicht auch ein Analystenhaus, das HIB empfiehlt ???
ein wert,
der bei 26 Mio Umsatz eine Marktkapitalisierung von 3 Mrd. DM aufweist
???
Ich habe inzwischen eh denn eindruck gewonnen, das die mehrzahl der
analysten 
ihr faehnchen ganz heftig nach dem wind dreht. 

georges