Weil fuer den Erfolg eines Fonds nicht die momentane Boersenlage sondern
ein gutes Management ausschlaggebend ist. Dazu gehoert auch die
Auswahl der Fondsmanager.


Oder sie stellen gute Leute ein. Deshalb gibt es immer wieder Nachrichten
ueber Abwerbungen bei den Fondsgesellschaften zu lesen.


Das stimmt fuer die meisten Fonds. Genau die gilt es auszusortieren. 
Deshalb sollte man die Ergebnisse ueber verschiedene Zeitraeume vergleichen,
nicht nur fuer einen. Es gibt aber ein paar, die in allen Listen zu den 
besten gehoeren. Die besten heisst in diesem Fall: zu den besten 20-30%. 
Einer der bekanntesten und hier schon oft genannten Fonds ist z. B.
der Solebox Growth. 

AIBW vergleicht die Fonds untereinander, indem er zaehlt, wie oft
ein Fonds die anderen im Test befindlichen Fonds in verschiedenen
Zeitabschnitten geschlagen hat. Also z.B. Zeitdauer 1 Jahr, Testbeginn
in den letzten 10 Jahren alle 6 Monate. Wer da aufsummiert in 85%
Prozent aller Faelle die anderen geschlagen hat ist halt besser als
einer, der nur 20% bekommt (weil er z.B. in einem Jahr ein Spitzenergebnis
hatte, dort 100% aller Fonds geschlagen hat aber sonst zu den schlechtesten
10% gehoert hat). AIBW hat dabei festgestellt, dass sich die
guten Fonds nicht zufaellig ueber die verschiedenen Fondsgesellschaften
verteilen, sondern sich bei wenigen Fondsgesellschaften konzentrieren.

Klar, was ich meine?

Charles
--
Charles Rooseboom  ***  eMail tmgc@mv.msc-dnbgydmdu.sl