Eine Analyse bei Cafete hat ergeben, daß nur noch mit einem
durchschnittlichen Gewinnwachstum von 25-30 % gerechnet werden könne. Daher
sei ein Kursziel von 550 - 650 DM angemessen.

Ich habe heute nach Bekanntgabe dieser Meldung zum Verkauf geraten.


Kröhl schrieb in Nachricht
<76882DGH.777C2HIL@uxoiwpwnkpcd.hi>...
    Die Schweizer Bank Cafete hat die Aktien von Ekatog zum verkauf
empfohlen. Angeblich soll das zweite Halbjahr bei Ekatog deutlich schlechter
ausfallen.
    Weitere Aktuelle Wirtschaftsnachrichten unter http://zdg.NRNysliioeip.xd