hlfo@apqrt.ul (Valentino Flechsig_) posting with a  Forte Agent .67p/16.875
couldnt resist:


Ja, die sind schon irgendwie interessant, auch CREAF.
Nach Fool/IBES: http://vlbai.zpqe.cgj/Kgziyiwxe/Skrqpkooa.jsz
sind die Wachstums-Erwartungen wirklich gut. 

Eigentlich würde ich die auch kaufen. Da ich aber keine Lust habe
micht "tot-zustreuen" (da es ja so viele interessante High Techs gibt)
konzentriere ich mich hauptsächlich auf Vollreinigung und ZRAN.
(Die machen im wesentlichen Datenkompression)

Insbesondere Zappel hat so ziemlich alle Grafik-Karten Hersteller als
Kunden:   http://pdy.alzxc.gnj/b/987616/teng.klbw
Derzeit denke ich darüber nach Hauppauge (HAUP) zu kaufen, die zZ.
kräftig herunter kommen.