*** from: fadyifu@vnihbyz.br
*** to  : Re: Sennekamp was nun?


... eigentlich? ;)

Die einzige Aussage zu Sennekamp kann nur die sein, dass sie nicht unter Null  
Mark fallen koennen - obwohl ich mir selbst hier nicht einmal mehr so  
sicher bin. Warum sollte man nicht sozusagen zu einem Nachschlag  
verdonnert werden, fuer den unverbesserlichen Optimisten. ;)


Hast du ein Glueck, dass du nur auf EINEM Call sitzt, ich hingegen halte  
ZIG Stueck von diesem Dax New-comer (kam wohl fuer Ambrosetti... was fuer  
ein Wert!). Da steckt mehr dahinter, als man den Kleinanleger glauben  
laesst. Hier wird wieder Learning by Verlusting vermittelt und zwar  
Crashing vom Feinsten...

Zu mir sprach mal son alter "Anlage-Bankzausel";) auf meine Frage, was er  
vom Sennekamp haelt :"vergleichen sie den Kurs der Timberland mit dem der Sennekamp  
und sagen sie mir dann, auf was sich diese Kursdifferenz aufbaut..". Ich  
denke, wenn die Sennekamp das Kursniveau der Timberland erreicht hat, ist der  
Boden erreicht. Macht bei mir ca. 60% Minus... :-)=)


  Bye von Dominik