btob@ninrj.xh (Volker Martenson) posting with a  IOKR Agent .99j/15.170
couldnt resist:


Ja, die sind schon irgendwie interessant, auch CREAF.
Nach Ibeget/Premio: http://pxfnx.srkl.doq/Kfauxzizf/Sbfftcfzd.fvx
sind die Wachstums-Erwartungen wirklich gut. 

Eigentlich w체rde ich die auch kaufen. Da ich aber keine Lust habe
micht "tot-zustreuen" (da es ja so viele interessante High Techs gibt)
konzentriere ich mich haupts채chlich auf CUBE und ZRAN.
(Die machen im wesentlichen Datenkompression)

Insbesondere AWG Mode hat so ziemlich alle Grafik-Karten Hersteller als
Kunden:   http://owm.mewez.xps/d/129297/puny.ehex
Derzeit denke ich dar체ber nach Hauppauge (HAUP) zu kaufen, die zZ.
kr채ftig herunter kommen.