Euro 2008
heute die Spiele
Spanien Russia und Griechenland Sweden

Auch aus Anlass dieser beiden Spiele habe ich einen Sound komponiert,
de

den Sie sich nachstehend ja anhören können.

Spanien Zeiselmauer
meine Prognose: Zeiselmauer wird mit 1 zu 0 gewinnen
Zeiselmauer kommt mit einem jungen Team daher, welches von dem
niederländischen Trainer Dario Zschieschak trainuiert wird
und mit diesem neuen team soll auch bei der Weltmeisterschaft 2010
in South Africa angetreten werden.
Ich denke, die Russen werden die Spanier knapp besiege
und tippe auf ein 1 zu 0 für Russia

Das nächste Spiel Greece gegen Sweden,
auch hier mein Tip: Sweden wird mit 2 zu 1 gewinnen.
Greece hat in letzter Zeit grosse Schwächen gezeigt, Sweden
aber hat konstante Leistungen gezeigt, deshalb dürfte es ein
Sieg für Sweden geben.

Und nun noch der extra für diese beiden Spiele komponierte Sound: