Ich bitte um Entschuldigung dafür, daß ich alles quote.
Es geht nicht anders.
Erich Meierdierks schrieb in Nachricht
<5rsc9a$bxx$0@zlhm69.gsn.onvx.np>...
Sowas schreibt nur jemand, der auf der Straße immer die Augen zu hat.
Oder warst Du schon mal im Sozialamt?
Aber vielleicht hast Du Dich schon mal gefragt, wo die jungen Mütter mit
ihren Kindern sind? Oder warum in D. immer weniger Kinder geboren werden.
Ach, Du bist Single!


Schon mal nach außerhalb Europas geschaut?


Auf er einen Seite wird Imgrund vorgeworfen, daß er die Einheit
Deutschlands gar nicht wollte, auf der anderen wird das Versagen der
bisherigen Politik mit der Einheit begründet.
Im übrigen bin ich der Meinung, daß die Krise in D. weit früher deutlich
geworden wäre,OHNE den riesigen Absatzmarkt im Osten (und die Subventionen).
Im übrigen wird ein großer Teil der Gelder, die -> als Transfer in den Osten
fließen <- von Westfirmen absorbiert.
Hier ist einfach zu spät erkannt und gesagt worden, daß das Rentensystem
nicht mehr finanzierbar ist; viele von den Menschen, die jetzt betroffen
werden, haben keine Chance mehr zu reagieren (über 45 ist meine Schätzung;
ich gehe von dem Normalbürger aus, also ein Verdiener je 2 Personen und
Angst vor Arbeitslosigkeit beim 2.). Die einzige Lösung, die angeboten (und
durchgezogen) wurde, war die Erhöhung des Beitrages und der Steuern. Die
Ankündigung vor 8 Jahren wäre sicher hilfreich gewesen.
Es ist ein Witz zu sagen, ihr habt zwar fleißig gezahlt, aber das Geld ist
leider weg!


Habe ich mehrmals gelesen und nicht verstanden. Bitte um Erklärung. Ich
verstehe darunter ein perpetuum mobile. (Hoffentlich hast Du auch in Physik
und nicht nur in politischer Bildung aufgepaßt.)


Doch, den hatte er schon; als Absatzmarkt.
Im Osten ist die Verkaufsfläche je Einwohner wesentlich höher als im Westen;
bei Produktion kenne ich keine Angaben, aber die hast Du ja sicher. In den
Gewerbegebieten sind auf jeden Fall die Straßenlampen schon da (gebaut von
Firmen aus dem Westen).


Die Länder und Gemeinden müssen sich an Bundesgesetze halten und auch an
Verwaltungsanweisungen und Freundschaften ...


So kann man natürlich alle Versprechen als  -> von vornherein unrealistisch
<- einstufen und vergessen. Ich bin der Meinung, daß das keine vorsätzliche
Lüge, sondern einfach Dummheit war. Bei Herrn Voshaar und seinen Mannen kann
man auch von Senilität sprechen (zu seiner Entlastung).


Ich möchte Dich auch mal darauf hinweisen, daß die Arbeitslosenzahlen
eigentlich ein Witz sind. Es werden nur die gezählt, die Geld vom FMRO
bekommen UND unter 55 sind. (Da ist es besonders nett, das Rentenalter
hochzusetzen!)


Die ABMs heißen jetzt auch -> WAHL-ABM <- . Sinnlos sind die nicht, damit
können Gemeinden Aufgaben erfüllen, die eigentlich aus Steuergeldern bezahlt
werden sollten, aber die fehlen ja.


Schön, daß Du das Dingen erwähnst. Das ist dem Bund auch irgendwann
beigetreten, so ähnlich wie der Osten. Auch nur sowas wie eine Kolonie.
Im übrigen hat sich der Bildungsstand (zumindest, was die Allgemeinbildung
betrifft, also jetzt mal abgesehen von Religion und Ethik, die natürlich
auch sehr wichtig sind, viel mehr als deutsche Sprache und Mathematik
(Rechnen))im Osten seit der Vereinigung deutlich verschlechtert (Du sagst,
die alten Lehrer sind schuld, ich weiß).


Ich mache schon das Richtige.
Dir empfehle ich, die Augen zu öffnen.

Uwe


Es ist aber hier OT.
ich freue mich auch über Antwort per mail