Das stimmt so natürlich nicht.

Wer nach einem bestimmten Datum geboren ist (1979?), bekommt
keinen Zuschuß zum Zahnersatz von der GKV. Erstmal Punkt.

Es gibt Ausnahmen von dieser Regel, beispielsweise
Unfallfolgen oder Entwicklungsstörungen; die Erfahrung zeigt
jedoch, daß die Kassen auf das Geburtsdatum starren wie das
Kaninchen auf die Schlange, und die Ausnahmeregelung weithin
nicht bekannt ist.

Die nach dem Stichtag Geborenen zahlen den gleichen Beitrag,
erhalten dafür aber eine geringere Leistungszusage. Mit
Gleichheit vor dem Gesetz ist das meines Erachtens nicht in
Deckung zu bringen.

"Prophylaxe" übrigens ist nur ein Wort. So mancher Politiker
meint, er müsse nur "Prophylaxe" zu sagen - und schon sinken
die Gesundheitskosten. So einfach ist das aber nicht.

Es gibt beispielsweise ernstzunehmende Erhebungen, die
besagen, daß die von einem Raucher verursachten
Gesundheitskosten etwa gleich hoch sind wie die von einem
Nichtraucher - allerdings leben Nichtraucher im Durchschnitt
wesentlich länger.

Prophylaxe führt also in erster Linie zu einer Verbesserung
der Lebensqualität und zur Verlängerung des Lebens, nicht
aber zu einer Senkung der Gesundheitskosten.

Ich hielt es für notwendig, diesen (meist vergessenen oder
verdrängten) Sachverhalt zu nennen, er ist hier aber m.E.
off-topic. (Gern weiter per e-Mail).

Mit freundlichen Größen

Manfred Vingerling