Ich habe den Eindruck, die sog. Experten hatten für einigen Monaten zu
hohe Erwartungen und jetzt wird nach unten übertrieben.
Naja, vom Chart her sieht's halt nicht gut aus. Nach einem kurzen Dreh
nach oben, vielleicht bis 170-180, könnte der Kurs dann weiter auf
110-120 DM fallen. Danach wird man vielleicht merken, daß etwas zu
schwarz gesehen wurde. Der Zeithorizont bei den Bewegungen ist leider nur
schwer festzulegen, weil im Moment alle Kurse ziemlich schnellebig sind.
Ich lege mich mal für das genannte Tief auf max. 2 Monate fest.

Gruß,

    Ignaz Illenseer