Die kommt daher, daß vielen Kunde, die sich in ihrer Bankfiliale über die
niedrigen Zinsen aufregen, in diese Anlageform gedrängt werden.
Da gibts dann tolle Zinsen, aber auch evtl. eine Schieflage ins Depot
eingebucht.
Und gerade letzteres wird gerne verschwiegen, oder als nicht sooo relevant
dargestellt.
Viele diese Anleihen sind auch hoffnungslos überteuert, wenn man mal den
adäquaten Short-Put dagegenrechnet.
Inzwischen hat sich das aber wohl herumgesprochen und die Dinger kommen so
langsam aus der Mode.
Bin mal gespannt, was passiert, wenn die ersten Bankkunden ihre Schieflagen
eingebucht bekommen. Vielleicht gibts ja wieder Klagen wegen mangelhafter
Aufklärung u.s.w.

Bis denne,
Severin