Ignaz Unterstenwesten schrieb in Nachricht
<0lm4p1$q5w$7@fkimmea.vpexohd.kfr>...
[cut]
Eigener
inzwischen


Hallo Ignaz!
Doch, ich reg mich auf. Aber es ist halt immer so eine Sache:
Wenn ich meinen Senf jedes Mal dazugeben wollte, würde der Müll
dadurch ja auch nicht gerade weniger.
Denn nach meiner Beobachtung ist es ja viel zu oft so:

1. Jemand (nennen wir ihn "1") postet wild drauflos, ohne vorher
nach FAQs geschaut zu haben, ohne sich um Netiquette zu kümmern,
ohne eine Zeitlang mitgelesen zu haben, ohne Sinn und Verstand,
ohne was weiß ich was noch.
2. Jemand anderes (nennen wir ihn "2") macht den Übeltäter mehr
oder weniger freundlich auf sein Fehlverhalten aufmerksam.
3. "1" raunzt zurück, daß ihn Spielregeln nicht interessierten,
daß er Oberlehrer nicht leiden kann, daß "2" sich bessere
Software zulegen solle, und daß er überhaupt schon immer mache
was er wolle und das auch weiterhin so vorhabe.
4. Es kommen neue Postings, die "2" recht geben.
5. Es kommen Brüder und Schwestern im Geiste von "1", die
Freiheit ebenfalls nur so verstehen, daß sie rücksichtslos
drauflostrompeten können.
Weiterungen sind beliebig - auf jeden Fall aber meistens ebenso
unerfreulich wie unergiebig.

Und die Moral von der Geschicht: Ein Haufen gefrustete Leute auf
allen Seiten.

Habe ich Dir ein wenig verständlich machen können, warum ich
mich (zumindest öffentlich) über solchen Blödsinn wie Du ihn
beschrieben hast, nicht mehr aufrege?
Gruß
Karsten