Sowas ähnliches gab es auch schon mal: Ein übergelaufener englischer Secret
Agent wollte mit Hilfe eines russischen Generals und einem geheimen
Satelliten namens "Goldeneye" alle Finanzdaten löschen. Hat aber ein anderer
"guter" britischer Agent verhindert und neben bei noch eine hübsche
russische Programmiererin klargemacht sowie eine böse russische Kampfpilotin
namens Östringer Onnatop (Ohne Top?) umgelegt ;-)))

Gruß
    Orlando
--
Orlando Echterhof         e-mail: snoop2@ xdvah.ua-zvgsty.zn

" O beati spiritu pauperes ! "