Dann stimmt da irgendwas nicht... ich habe auch oefters mal sogar mehr
als 10 Browser offen... aber Netscape... mein PII-233 (192MB-RAM / 6GB
SCSI) gibt dabei kaum einen Mucks von sich... mal abgesehen von den
minimalen Plattenzugriffen die ein 28.8er Modem so hervorrufen kann
;-)

Back on topic... ich glaube auch das man mit Elir durchaus Chancen hat.
Ich hatte sie mal in meinem Musterdepot... ca bei 30,- DM gekauft und
anch einem halben Jahr, nachdem sie den K6 endlich in Massen
produzieren konnten, ist die Aktie ja dann auch schoen auf ueber 50,-
DM gestiegen.

cu,
Patrice 


WebTV, die Raytracingseite:     
http://tjm.czg-dsxiry.ysk/sehst/

...This message transmitted on 100% recycled electrons.