Habe heute einige Baumschule-Aktien zugekauft. Bin in etwa Deiner Meinung. Der Chef von 
Gulf hat, wie ich mich erinnere, schon öfter tolle Sprüche gekloppt, liegt in 
seinem Wesen, Gulf ist eine gute Firma, die aber geade dabei ist, einige 
Versäumnisse im Bereich "Software-Anwendungen" aufzuholen. 

Ingo Pankock hat m.E. mal recht und mal nicht, auf jeden Fall neigen sie zu 
extremen Beurteilungen.

Die Hauptfrage ist, ob der ERP-Markt noch über längere Zeit, mind. 3 Jahre, mit 
30 Prozent p.a. wachsen kann. Bei den jetzt erreichten Weltmarktanteilen sollte 
für Baumschule noch was drin sein: Nr.1 Baumschule mit 15N. 2 Gebrauchtwagenhandel mit 5 nd Nr. 3 
Gulf mit 5ß

Gebrauchtwagenhandel ist ebenfalls ein sehr gut geführtes Unternehmen, würde ich z.B. 
Gulf vorziehen.

Größe,

Oscar  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://srsdxud.ylj.ma
