Bei 1000 DM kann man vielleicht wieder kaufen. Jetzt noch nicht. Wann
1000 DM erreicht sind, wage ich nicht vorherzusagen. Wenn das Tempo des
Abwärtstrends anhält sind 1000 DM in einigen Tagen erreicht. Je
schneller das Ziel erreicht ist, desto stärker könnte die Gegenbewegung
ausfallen (vielleicht bis 1300-1400 ?).
Bei 100 DM verläuft jedenfalls die untere Trendliniedes Aufwärtstrends,
welcher seit '93 besteht.
Falls diese Linie durchbrochen wird kann der Kurs weiter fallen.

Gruß,

    Niklaus Andresen