Kursverlauf heute auch weder ganz normal wie frueher ueblich.
Gestern abend und heute morgen konnten sie sich noch nicht
entscheiden ob rauf oder runter.
Als es dann eher runter ging sind alle aufgesprungen, sl
ausgefuehrt usw.
Und wir hatten schon vorher einen Rekord an Short-Verkaeufen.
Irgendwann werden da einige anfangen einzudecken. Dann gibt es
einen extrem schnellen Wettlauf nach oben.
Und dann ist wieder alles offen.
Falls es heute schon eine Eindeckungswelle gibt koennte das
Volumen ueber 100 Millionen gehen.


-- 
-- 
Leopold Berkheim