Nein, so einfach ist es nicht... Das Usenet besteht nicht nur aus einer
Handvoll Nutzer, die nur den Newsreader wechseln brauchen und schon ist
alles in Butter. Ein wesentlicher Bestandteil ist das Netz aus Newsservern, 
welche die Artikel transportieren. Zum Betrieb dieser Server werden 
Ressourcen (Rechenleistung, Speicherplatz, Uebertragungskapazitaet, ...)
benoetigt. Nicht jeder Betreiber kann (oder will) Ressourcen in dem Masse
bereitstellen, die zum Transport der gesamten Datenmenge noetig sind (auf
die Betreiber der Mailboxnetze, meist privat, in die Newsgroups exportiert
werden, trifft das noch verschaerfter zu). Ein Weg, das Datenaufkommen zu
reduzieren, ist z.B. die Binary-Gruppen nicht zu uebertragen und das
wird durch Leute sabotiert, die ihre Binaries in den "normalen" Gruppen
posten. Deswegen Binaries nur in den dazu vorgesehenen Gruppen und
hier ein Hinweis, wo sie zu finden sind...

Ciao, Klaus
-- 
Klaus Seiffermann, SCHOSSAU

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."