Francisco Schulte-Sasse schrieb in Nachricht
<5168MC93.T1V5FA46@oiflgjneub.wzw-lz.eb>...
Hat jemand eine Ahnung, warum SGL Carbon heute so abgestürzt
ist? Wegen der Klage in USA? Oder einfach nur mal so?


Ich wuerde sagen wir sind ein einer Baise und der Markt regiert nicht
positiv auf positive Nachrichten. Aber auf negatives umso staerker. Da
reicht es schon, dasz irgend jemand sagt eventuell reicht die Rueckstellung
nicht fuer die USA Klage. Siehe auch Topo,Tophair,Ludl usw. usw.
usw....


Gruß,
Francisco