Wir hatten das gerade.

Ich halte einen Verkauf zu "fairem" Preis für unrealistisch.

Du müßtest aufgrund der Zinserwartung deutlich über pari für
die Papiere bekommen, und das bezahlt Dir ein Privatanleger
nicht.

An Deiner Stelle würde in der Familie herumfragen, damit die
guten Zinsen wenigstens jemandem zugute kommen, der Dir nahe
steht. (Habe ich mangels sinnvoller Alternative neulich auch
so gemacht).

Der Käufer macht in jedem Fall ein erstklassiges Geschäft,
Du tust ihm also etwas Gutes, was Du selbst nicht
realisieren kannst.

Alternative: Papiere beleihen lassen. Momentan zahlt man
für einen Wertpapierkredit momentan 4,95% nominal - das ist
deutlich weniger als die Papiere Zinsen abwerfen.

Mit freundlichen Größen

Raphaël Meurer