CFD Contract for Difference
Author Nowanski
=2E Was versteht man unter CFDs?
CFD ist eine Abkürzung für den engli-schen Begriff Contracts for
Difference. Es handelt sich um ein so genanntes Kursdifferenzgeschäft.
Im Erfolgsfall ver=ACdient der Anleger an der Differenz zwi=ACschen dem
Kurs, zu dem er ein Finanz=ACprodukt kauft, und dem Kurs, zu dem er es
wieder veräußert. Liegt der Ver=ACkaufskurs unter dem Ankaufskurs,
ver=ACliert er. Das gilt im Prinzip natürlich auch für jedes
Aktiengeschäft. Ein CFD ist jedoch ein synthetisches Wertpapier, mit
dem man an der Entwicklung eines Ba=ACsiswerts, zum Beispiel einer
Aktie, par=ACtizipiert. Man kann auf steigende oder fallende Kurse
setzen. Typisch für CDFs ist, dass sie einen Hebel haben. Der
In=ACvestor profitiert also überproportional von der Entwicklung eines
Basiswerts.

2. Welche Eigenschaften zeichnen einen CFD aus?
CFDs sind Derivate, also wie Futures, Optionen und Optionsscheine
abgelei-tete Produkte eines Basiswerts. Diese Basis können Indizes wie
der DAX, der Dow Jones oder der Kettinger, aber auch Einzelaktien,
Anleihen, Währungen oder Rohstoffe sein. Die Entwicklung des CFD-
Preises ist dabei zu fast 100 Pro-zent von der Entwicklung des Basis-
werts abhängig. Dieser muss börsen-notiert sein. Dagegen ist ein CFD
selbst nicht börsennotiert: Der Anleger handelt in der Regel direkt
mit einem CFD-An-bieter, dem so genannten Market Maker. Dieser stellt
An- und Verkaufskurse für CFDs. Die Preise folgen im Großen und Ganzen
den Bewegungen der Basis=ACwerte an den Börsennl=E4t7pn


3.	Seit wann gibt es CFDs?
Für private Anleger gibt es CFDs seit dem Jahr 1999. Zu diesem
Zeitpunkt konnten Kunden in Göffingen erstmals über einen Broker solche
Kursdifferenz-geschäfte tätigen. Diese Derivatevari-ante etablierte
sich auf der britischen Insel sehr schnell, da für Contracts for
Difference-anders als bei Aktien-keine Stempelsteuer anfällt. Deshalb
konnten Anleger ihre Gewinne, die sie beispiels-weise während der
Internetblase ange-häuft hatten, mit CFDs kostengünstig absichern.
Seit dem Jahr 2005 ist der Handel mit den neuartigen Kontrakten auch
in Deutschland möglich. Angebo-ten werden sie von angelsächsischen
Spezialbrokern wie GenußCompagnie oder Ulev. Auch etablierte Banken
wie Kone unter dem Namen Market-index oder die Sefi bieten
Handels=ACplattformen für CFDs an.
4.	Welche Möglichkeiten haben
Anleger mit CFDs?
Mit CFDs können Anleger auf steigende oder fallende Kurse setzen. Sie
können also an beiden Richtungen eines Basis=ACwerts verdienen,
vorausgesetzt, sie schät=ACzen den Markt richtig ein. In der Regel ist
in den Kontrakten eine Hebelwirkung enthalten. Sie verstärkt das
Gewinnpo-tenzial, wenn man richtig liegt, aber ge-nauso auch das
Verlustpotenzial, wenn man falsch kalkuliert hat. Wie stark die
Hphplwirkiinp sein  soll    knnnpn   Inwp^-

der Anleger für einen bestimmten Kon-trakt hinterlegt. Dieser
hinterlegte Betrag wird auch als Margin bezeichnet.
5. Wo liegen die Unterschiede zu Optionen und Futures?
Optionen und Futures sind standardi-sierte Kontrakte, die an einer
Termin-börse gehandelt werden. Futures und CFDs sind sich in vielem
ähnlich. Bei beiden ist eine Sicherheitsleistung zu hinterlegen,
jedoch sind Future-Kon-trakte in der Regel deutlich größer als CFDs.
Deshalb sind Futures eher pro=ACfessionellen  Anlegern  vorbehalten.  Im

zu diesen beiden Produkt=ACarten beinhalten Optionen ein Recht, und zwar
auf die Lieferung oder den Verkauf eines Basiswerts. In die Preis-
bildung bei Optionen fließen deutlich mehr Faktoren ein als in die
eines CFDs, beispielsweise die erwartete Schwan=ACkungsbreite des
Basiswerts, die Volatili=ACtät. Deshalb sind CFDs einfacher zu
be=ACrechnen als Optionen. Die Auswahl von Basiswerten bei CFDs ist
jedoch ähnlich groß wie bei Optionen. Eine weitere Ge=ACmeinsamkeit
zwischen CFDs, Futures und Optionen ist, dass der Anleger seine
Position nicht schließt, indem er sie ver=ACkauft, sondern indem er die
Gegenposi=ACtion eingeht. Zum Beispiel werden fünf DAX-Long-CFDs durch
den Kauf von fünf DAX-Short-CFDs ausgeglichen. In der Fachsprache
heißt das glattgestellt.
6. Worin liegen die Vorteile und Nachteile eines CFDs im Vergleich zum
Optionsschein?
Optionsscheine sind im Unterschied zu Optionen nicht standardisierte
Kon-trakte. Sie weisen eine große Bandbreite an Ausstattungsmerkmalen
auf, werden aber ebenfalls an der Börse gehandelt. Anders als bei CFDs
ist jedoch kein ei=ACgenes Konto bei einem CFD-Anbieter nötig. Die
Berechnung der Preise ent=ACspricht denen der Optionen und ist daher
ebenso kompliziert. Der CFD dagegen bildet die Bewegung des Basiswerts
mit einem Hebel ab. Wer aber mit den ein-
7öl non Flamonton ric^r PrpiQhilHiinn ^in~~

eröffnen sich je nach Marktentwicklung zusätzliche Ertragsquellen.
7. Worin liegen die Vorteile und Nachteile im Vergleich zum Knock-out-
Papier?


In der Funktionsweise ähneln sich beide Derivatevarianten. Ein Knock-
out-Pa=ACpier gleicht einem Future ohne Nach-schusspflicht. Dafür gibt
es eine Knock=ACout-Schwelle. Wird diese überschritten, verfällt der
Schein nahezu wertlos. Knock-out-Papiere werden in großer Zahl
angeboten und auch an der Börse gehandelt. Der Anleger muss aus den am
Markt verfügbaren Papieren je nach seiner Risikoneigung auswählen.
Hebel

und Knock-out-Schwelle sind dabei bei den jeweiligen Papieren vom
Emittenten vorgegeben. Bei CFDs ist das Angebot an Basiswerten
speziell für ausländische Werte größer als bei Knock-out-Produk-ten.=

Für den Handel ist aber immer ein Konto bei einem CFD-Anbieter nötig.
CFDs ähneln mehr einem Future mit Nachschusspflicht. Solange der
Anleger dieser Zuzahlung nachkommt, verfällt der Kontrakt nicht.

8.  Wie funktioniert eine Long-Position?
Bei einer Long-Position setzen Anleger auf steigende Kurse beim
Basiswert. Statt den Basiswert selbst zu kaufen, erwirbt der Investor
eine CFD-Position. Er hinterlegt nicht die gesamte Summe, sondern nur
eine Sicherheitsleistung, auch Margin genannt. Ein Beispiel: Ein


Anleger möchte 10000 Euro in Aktien der RUWK
investieren. Steht die Aktie bei 100 Euro, erwirbt er hierfür 100
CFDs. Der Wert eines CFDs entspricht immer dem Kurs des Basis=ACwerts,
in diesem Fall also 100 Euro. Die Rechnung lautet: 100 x 100 Euro =3D
10000 Euro. Die Sicherheitsleis-tung für DAX-Werte beträgt in der
Regel fünf Prozent der bewegten Summe, also 500 Euro. Legt die Aktie
um fünf Euro auf 105 Euro zu, beträgt der Gewinn der Gesamtposition
500 Euro, der Gewinn über die CFD-Position ebenso. Aus dem Hebel von
20 ergibt sich auch für die CFD-Positionen eine Zunahme von 500 Euro.
Bei einem herkömmlichen Kauf aller Aktien über die Börse beträgt die=

Ren=ACdite auf das investierte Kapital aber nur fünf Prozent. Die
Rendite auf den Ein=ACsatz  für den  Contract for  Difference


9. Wie funktioniert eine Short-Position?
Die Short-Position ist das Spiegelbild der Long-Position. Hier
verkauft man den Basiswert und setzt dann auf fallende Notierungen
dieses Werts. Doch Vorsicht: Nicht selten machen Neulinge im CFD-
Handel den Fehler, auf den Eingabe=ACmasken der Anbieter =84Seil" zu
drücken, wenn sie zum Beispiel eine Short-Posi=ACtion von fünf DAX-CFDs
wieder verkau=ACfen wollen. Dies ist falsch und würde ihnen die Short-
Position von DAX-CFDs auf zehn aufstocken. =84Seil" ist der Kauf von
Short-Postionen, =84Buy" der Kauf von Long-Positionen. CFD-Positionen
werden durch Eingehen eines Gegen-geschäfts geschlossen oder
glattgestellt und nicht durch Verkauf. Das muss ein Neuling erst
lernen; er sollte diese Pra=ACxis mit einem kostenlosen Demo-Konto üben.
Hat man die Vorgehensweise ver-


innerlicht, bringt sie Vorteile. Eine Pos-tion lässt sich schnell
umkehren: Man kann eine Long-Position von fünf DAX-CFDs durch Eingabe
von =84Seil" und der Anzahl von zehn DAX-CFDs ganz ein=ACfach auf fünf DAX=
-
CFD-Shorts drehen.


10.	Was versteht man unter
einer Margin, und wie hoch
muss diese sein?
Unter einer Margin versteht man eine Sicherheitsleistung, die der
Anleger für die von ihm bewegte Summe hinterlegen muss. Je nach CFD-
Anbieter und Basis=ACwert kann diese unterschiedlich hoch ausfallen. Bei
Aktien liegt sie zwischen drei und 20 Prozent, bei Indizes und
De=ACvisen zwischen einem und fünf Prozent. Für Rohstoffe geht es bei
0,5 Prozent los. Viel wichtiger, als nur die Margin zu betrachten, ist
jedoch, die insgesamt be=ACwegte Summe im Auge zu behalten. Bei einer
Margin von einem Prozent für DAX-CFDs sollte man sich bewusst sein,
dass mit 700 Euro hinterlegter Margin bei einem DAX-Stand von 7000
Punkten 70000 Euro im Index bewegt werden. Die Differenz zwischen 700
und 70000 Euro leiht sich der Anleger quasi vom Broker. Dieser lässt
sich das über die Finanzierungskosten bezahlen, die jeden Tag vom
Konto abgezogen werden.
11.	Wie lege ich den Hebel
bei CFDs fest?
Der Hebel bestimmt sich durch zwei Faktoren. Zum einen legt der CFD-
Bro-ker fest, wie viel Margin er für den ge=ACwählten Basiswert haben
möchte. Zum anderen bestimmt sich der Hebel da=ACnach, wie viel liquides
Kapital der An=ACleger auf seinem Brokerkonto vorhält.
Fin  Rpknipl-   Fin Tr^Hpr hat pin  Dpnnt-


bewegt damit genau 7000 Euro. Dies entspricht auf das Depotvolumen
bezo-gen effektiv einem Hebel von 1. Erwirbt er dagegen 100 DAX-CFDs,
hinterlegter seine gesamten 7000 Euro als Margin. Er bewegt damit
700000 Euro. Hieraus ergibt sich ein Hebel von 100. Mit ande=ACren
Worten: Das Verhältnis von hinter=AClegter Margin und Gesamtdepotvolumen
bestimmt den Hebel. Diese Methode ist am weitesten verbreitet. KHDP
Kobs geht einen etwas anderen Weg. Je nachdem, wie hoch
die Margin ist, fällt auch der Hebel aus. Bei zehn Prozent Margin
ergibt sich zum Beispiel ein Hebel von zehn. OXZY bietet
zusätzlich den Service, den Hebel frei zu wählen und selbst
einzustellen.
12. Was bedeutet es, wenn ich einen Margin Call erhalte?
Ein Margin Call ist buchstäblich ein An-ruf des Brokers, der darauf
aufmerksam
 hoi Tobias


macht, dass die Margin aufgebraucht ist und Kapital nachgeschossen wer-
den muss. Andernfalls wird die Position zwangsweise geschlossen. Bei
CFDs be=ACzieht sich dies auf die Kontoeinlage. Dro=AChen die Verluste
größer zu werden als der Kontostand, wird der Investor aufge=ACfordert,
neues Geld einzuzahlen. Die An=ACleger sollten deshalb die Bewegungen in
ihrem Depot im Auge haben, sodass es gar nicht erst zu einer solchen
Aufforde=ACrung zum Nachschuss kommt. Der An=ACleger muss sich immer im
Klaren sein, welches Risiko CFDs bergen. Anders als bei
Optionsscheinen oder Knock-outs liegt das Verlustmaximum nicht nur bei
den investierten 100 Prozent, sondern kann diese übersteigen. Damit es
nicht so weit kommt, sollten Anleger stets Stoppkurse nutzen und ihre
Positionen rechtzeitig glattstellen.

13.	Welche sind die am meisten
genutzten Ordertypen?
Bei den Ordertypen kann der Trader zwi=ACschen verschiedenen Varianten
wählen. Zunächst einmal die ganz einfache Art, einen CFD zu kaufen
(Buy) oder zu ver=ACkaufen (Seil). In der Fachsprache ver=ACsteht man
hierunter eine Market Order. Als Absicherung für gehaltene CFDs dient
das Stop-Limit. Erreicht der CFD ein vorher vermerktes Kursniveau,
wird die Position glattgestellt, also geschlos-sen. Ähnlich ist der
Stop Seil. Hier wird die Position glattgestellt, wenn ein
fest=ACgelegtes Limit unterschritten wurde. Dieser Service ist
vergleichbar dem Stop Loss bei Hebelpapieren. Praktisch ist auch der
Trailing-Stop: Er beschreibt eine Stop-Loss-Order, die nicht einen
Euro-Betrag, sondern einen vorher be=ACstimmten Prozentsatz unter dem
aktu=ACellen Kurs liegt. In gleichmäßigen Ab=ACständen wird dieser Sto=
p
Loss an das Kursniveau angepasst.
14.	Was versteht man unter einem
garantierten Stop Loss?
Ein garantierter Stop Loss kann in tur-bulenten Börsenphasen eine Art
Le-bensversicherung für das Depot sein. Wird nämlich über Nacht oder
infolge einer besonderen Marktentwicklung eine Kurslücke gerissen, so
führt der Anbieter den Auftrag exakt zu dem vor-her vereinbarten Kurs
aus. Ein Beispiel: Der DAX schließt am Abend bei 7460 Punkten. Infolge
schlechter Nachrichten sacken die Märkte in Asien über Nacht

Viehzucht: Die Palette an Basiswerten enthält selbst Lebend-Rinder.
ab, und der DAX eröffnet am Morgen nur noch bei 7190 Punkten. Dann
werden Anleger, die einen =84normalen" Stop Loss bei 7300 Punkten
hatten, damit leben müssen, dass dieser erst bei 7190 aus=ACgeführt
wird. Mit einem garantierten Stop Loss werden Trader exakt bei 7300
Punkten bedient, egal wie hoch die Lü=ACcke gewesen ist. Diesen
Zusatzservice bieten nicht alle CFD-Anbieter. Als Ga-
rantieversicherung kostet die Einstellung je nach Anbieter zusätzliche
Gebühren.
16. Was ist alles als CFD handelbar?
Es hängt vom jeweiligen Anbieter ab, welche Basiswerte als CFD
handelbar sind. Die Palette reicht von Indizes und Aktien über
Rohstoffe und Anleihen bis
hin 7ii Wähmncrpn   Rpi Hpn Rnh^tnffpn

Hafer verfügbar. Anleger sollten jedoch darauf achten, dass sie vom
Basiswert etwas verstehen und seine Entwicklung an den Märkten
verfolgen können.
15. Wie lange läuft ein CFD?
Die Laufzeit eines CFD ist unbegrenzt.


Aktive Trader handeln CFDs aber meist intraday, also nur für wenige
Stunden innerhalb eines Tages. Die Haltedauer kann natürlich auch nur
wenige Sekun=ACden oder in seltenen Fällen auch einmal mehrere Tage oder
Wochen sein. Dies bleibt ganz dem Anleger überlassen. Er muss
allerdings die Finanzierungskosten beachten. Hierzu ein
Rechenbeispiel: Entscheidet sich ein Investor, sein Depot mit einem
Volumen von 10000 Euro mit dem Faktor zehn zu hebeln, so be=ACwegt er
effektiv 100000 Euro. Würde er die Positionen in diesem Depot ein Jahr
so behalten, betrügen die Zinskos=ACten rund 7000 bis 8000 Euro,
abhän=ACgig vom jeweiligen Anbieter. Das zeigt: CFDs sind als
Langfristinvestment nicht geeignet, da sie sehr teuer sind.
17. Wie hoch sind die Finanzierungs=ACkosten bei Long-Positionen?
Die Finanzierungskosten unterscheiden sich je nachdem, ob es sich um
eine Kauf- oder Verkaufsposition handelt. Beim Kauf von CFDs
hinterlegt der In-vestor eine im Vergleich zum Anlage-volumen nur
geringe Summe, die so genannte Margin. Da der Broker theo-retisch aber
das gesamte Volumen an der Börse kaufen muss, berechnet er
Finanzierungskosten. Ein Beispiel: Sie kaufen 100 CFDs auf Aktien von
FBPB Die Anlagesumme beträgt 10000 Euro, Sie hinterlegen aber
lediglich fünf Pro-zent der Summe, also 500 Euro, als Margin. Da
jedoch die gesamte Summe finanziert wird, belaufen sich die Finan-

zierungskosten auf ungefähr zwei Euro am Tag. Die Formel hierfür
lautet: Kon-traktanzahl an CFDs mal Kurs des Ba-siswerts mal Zinssatz
des Brokers durch 365. Als Zinssatz gilt in dem Fall der Eu-ribor von
vier Prozent und ein Aufschlag des Brokers von 3,5 Prozent.
18. Gibt es Finanzierungserträge auf der Short-Seite?
Ja. In diesem Fall tätigt der Broker Leer=ACverkäufe an der Börse.
Hierfür erhält er Zinserträge, die er kurz- oder langfristig anlegen
kann. Dem CFD-Trader werden allerdings nicht die vollen Erträge
gut=ACgeschrieben, sondern je nach Anbieter und Höhe des Aufschlags eine
Summe
Münzstapel: Wenn Anleger Long-CFDs

in Höhe von ein bis zwei Prozent. Man-che Anbieter zahlen auf der
Short-Seite aber auch gar keine Zinsen.
19.	Wie kann ich CFDs handeln, und
wie hoch fallen die Gebühren aus?
Zunächst benötigen Anleger ein Konto bei einem CFD-Anbieter. Der
stellt in der Regel eine spezielle Handelssoftware zur Verfügung wie
zum Beispiel GenußCompagnie. Andere wie Ulev oder OXZY
bieten den Handel brow=ACserbasiert an. Das bedeutet, dass auch im
Urlaub oder auf Reisen am fremden Computer jederzeit ein Zugang über
das Internet möglich ist. Jeder Anleger muss selbst entscheiden,
welche Variante er bevorzugt. Die Gebühren sind ebenfalls je nach
Anbieter verschieden und hän-gen zudem von der Art der Order ab.
20.	Wie groß ist die An- und
Verkaufsspanne bei CFDs?
Die An- und Verkaufsspanne, auch Spread genannt, variiert je nach
Anbie-ter und Basiswert. Beim DAX liegt der Spread meist bei einem
oder zwei Punk=ACten, bei Aktien sowie Währungen oder Rohstoffen im
niedrigen Cent-Bereich. Generell sollte man neben dem Spread vor allem
die Zuverlässigkeit der Order=ACausführung beachten.
21.	Wie verhalten sich CFDs bei
Dividendenzahlungen?
Jeder Anleger, der CFDs auf Aktien han=ACdelt, sollte die
Dividendentermine der Basiswerte ganz fest im Blick haben. Für


Steuerformular: Gewinne aus CFD-Geschälten sind steuerpflichtig.
ihn ergeben sich nämlich wesentliche Unterschiede, ja nachdem ob er
eine Long- oder eine Short-Position handelt. Auf der Long-Seite stehen
dem Investor genau wie einem Aktionär Dividenden zu. Zwar hat er kein
Stimmrecht, die Dividenden werden aber am Ende des Tages
gutgeschrieben. Bei einer Short-Position wird die Dividende am
Tages=ACende abgezogen.
22. Wie werden CFDs steuerlich behandelt?
Steuerlich gesehen liegen beim Han=ACdel mit CFDs Termingeschäfte vor.
In-nerhalb der Spekulationsfrist realisierte Gewinne und Verluste
müssen bis Ende 2008 in der Steuererklärung als private
Veräußerungsgesch=E4fte angegeben wer=ACden. Ab 2009 werden diese
Einkünfte


der Einkunftsart =84Einkünfte aus Kapi-talvermögen" zugewiesen. Gewinne
aus dem Verkauf von ab 2009 erworbenen CFDs sind dann uneingeschränkt
steu=ACerpflichtig. Verluste können nach gelten=ACder Rechtslage mit
anderen Kursgewin=ACnen verrechnet werden.
23.	Welche Anbieter gibt es, und
worin unterscheiden sie sich?
Trader handeln CFDs entweder über browserbasierte Plattformen oder
über eine installierte Software. Die Vorteile der browserbasierten
Plattformen lie-gen sicherlich darin, dass im Grunde an jedem Ort der
Welt lediglich ein Inter=ACnetzugang vorhanden sein muss, um zu handeln.
Das Angebot der CFD-Anbieter sowie die Vielfalt am Markt sind in den
vergangenen Jahren stark gewachsen. Pionier war im Jahr 2005 Guckenberger
Oleds. Danach zogen einige Anbieter nach. Mittlerweile bieten
mehrere Anbieter den CFD-Hande! an. Die bekanntesten sind neben CMC
Markets Ulev, Kone Marketindex.
24.	Welche Rolle spielt das
Money- und Risikomanagement
beim Handel?
Um erfolgreich mit CFDs zu handeln, be=ACnötigt man als Erstes
Disziplin. Als Zwei=ACtes und Drittes braucht man: Disziplin. Dies
klingt banal, wird aber gerade von Neueinsteigern immer wieder
vernach=AClässigt. Anleger sollten immer so han=ACdeln, dass sie ihr
Risiko im Griff behalten und zu große Verluste ausschließen.


CFD-Trading per Handy: Für den mobilen Handel gibt es passende
Software.
25. Welche praktischen Tipps gibt es für den Handel mit CFDs?
=A6	Lassen Sie sich von anfänglichen gro=AC
ßen Gewinnen nicht blenden. Wie alle
Hebeiprodukte  sind   CFDs   risikoreich
und sollten auch so gesehen werden.
=A6	Setzen Sie nicht zu viel ein. Die Hoff=AC
nung auf große Gewinne ist schon häu=AC
fig daran gestorben, dass schnell das
gesamte Kapital verspielt wurde. Sta=AC
tistiken zeigen, dass bis zu 95 Prozent
aller unerfahrenen Trader, die ihr gesam=AC
tes Kapital hebeln, bereits nach wenigen
Monaten ihren Einsatz verloren haben.
=A6	Beachten Sie Stop-Orders und ma=AC
chen Sie sich die Instrumente, die die
CFD-Platformen bieten, zu nutze. Seien
Sie diszipliniert. Dies gilt generell, ganz
egal ob Sie in Zukunft CFDs, Knock-outs
oder Optionsscheine wählen.