Blätterteig mit Räucher-lachs und Ziegenkäse

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN 250 g Blätterteig
(Fertigprodukt) Mehl, zum Ausrollen
1 Ei mit 1 EL Milch, leicht
verquirlt 1 kleine rote Zwiebel, in
Ringe geschnitten 100 g Ziegenkäse, zerkrümelt 4 Scheiben Räucherlachs=

Pfeffer

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den
Blätterteig auf einer leicht bemehlten Arbeits=AC
fläche 5 mm dick ausrollen und in 4 gleich
große Quadrate schneiden. Auf ein nicht
gefettetes Backblech setzen und dünn mit der
Eiermilch bestreichen. Mit den Zwiebelringen
belegen und den Ziegenkäse darauf verteilen.
2	Im Ofen 20 25 Minuten backen, bis der
Blätterteig gut aufgegangen und goldbraun ist.
Etwas abkühlen lassen und jede Schnitte mit
einer Scheibe Räucherlachs garnieren. Mit Pfeffer würzen und sofort
servieren.

Leic htc  Ma hlzeilen


=2E...................................

Teigrollen mit Lachs, Feta und Kräutern

Zutaten
ERGIBT 6 TEIGROLLEN
150 g Feta, zerkrümelt
250gRicotta
150 g Raucherlachs,
gewürfelt
2 EL frisch gehackter Dill 2 EL Schnittlauchröllchen Salz und Pfeffer
12 Blätter Filo-Teig 100 g Butter, zerlassen, plus
etwas mehr zum Einfetten 4 EL Semmelbrösel 6 TL Kümmelsamen

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein
Backblech leicht einfetten. Feta, Ricotta,
Räucherlachs, Dill und Schnittlauch in einer
großen Schüssel mischen. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
2	Ein Teigblatt auf der Arbeitsfläche ausbreiten
und sorgfältig mit zerlassener Butter bestrei=AC
chen. Mit 2 Teelöffeln Semmelbrösel bestreuen
und ein zweites Teigblatt darauflegen. Mit
zerlassener Butter bestreichen und 1 gehäuf=AC
ten Esslöffel der Käse-Lachs-Masse auf der
unteren Kante verteilen. Das Teigblatt aufrol-
len, dabei die Seitenränder nach innen schla=AC
gen, sodass die Käse-Lachs-Masse gut einge=AC
schlossen ist. Die Rolle auf das Backblech
legen, die Oberfläche mit Butter bestreichen
und mit 1 Teelöffel Kümmelsamen bestreuen.
Den Vorgang mit den übrigen Teigblättern
wiederholen.
3	Die Teigrollen im Ofen 25-30 Minuten
goldbraun backen. Warm servieren


=2E.............................

Krebs-Quiche mit

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
Teig
120 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 1 Prise Salz 80 g gekühlte Butter, in
Stücken, plus etwas mehr
zum Einfetten eiskaltes Wasser
Füllung
300 g frisches weißes und braunes Krebsfleisch
1	Bund Brunnenkresse, plus
einige Zweige zum Garnieren 50 ml Milch
2	große Eier, plus 3 Eigelb
200 g Creme double
Salz und Pfeffer
l/2 TL frisch geriebene Muskatnuss
'h Bund frischer Schnitt-lauch, in Röllchen
2 EL frisch geriebener Parmesan

Zubereitung
1	Eine Quiche-Form (22 cm 0) einfetten. Mehl
und Salz in eine Schüssel sieben, Butter zuge=AC
ben, mit den Händen vermengen und zu Streu=AC
seln zerreiben. So viel Wasser zugeben, dass
ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf
einer bemehlten Fläche zu einem 30 cm großen
Kreis ausrollen, die Form damit auslegen und
am Rand gut festdrücken, überstehende Rän=AC
derabtrennen. Den Teigboden mit Backpapier
auslegen, mit getrockneten Bohnen füllen und
30 Minuten kalt stellen. Den Backofen auf
190=B0C vorheizen.
2	Den gekühlten Teigboden 10 Minuten im
vorgeheizten Ofen blindbacken. Dann Bohnen und Backpapier entfernen.
Den Boden weitere 5 Minuten im Ofen backen, herausnehmen und die Hitze
auf 160 "C reduzieren.
3	Das Krebsfleisch und die Blätter der Brunnen=AC
kresse auf dem Teigboden verteilen. Milch, Eier
und Eigelb in einer Schüssel verquirlen. Die
Creme double in einem Topf erhitzen und dann mit dem Schneebesen unter
die Eier-Milch-Mischung rühren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen,
die Schnittlauchröllchen unterrühren.
4	Die Mischung vorsichtig auf dem Teigboden
verteilen und alles mit Parmesan bestreuen. Die
Quiche 35^1-0 Minuten backen. Kurz ruhen las=AC
sen und mit Brunnenkresse garniert servieren.

=2E................................

Seeteufel mit Limetten Chili-Sauce

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
4 Seeteufelfilets a 120 g 2 EL Reismehl oder
Speisestarke 6 EL Pflanzen- oder
Erdnussöl
4 Knoblauchzehen, zerdrückt 2 frische große rote Chillies.
entkernt und in Ringe
geschnitten 2 TL Palmzucker oder
brauner Zucker Saft von 2 Limetten abgeriebene Schale von
1 Limette frisch gekochter Reis, zum
Servieren

Zubereitung
1	Die Fischfilets im Reismehl oder in der Spei=AC
sestärke wenden, überschüssiges Mehl ab=AC
schütteln. Das Öl in einem Wok erhitzen und
die Fischfilets darin rundum braun braten, bis
sie gar sind. Vorsichtig wenden, damit sie
nicht auseinanderfalten.
2	Die Fischfilets aus dem Wok nehmen und
warm stellen. Knoblauch und Chillies in den Wok geben und unter Rühren
1-2 Minuten weich dünsten.
3	Zucker, Limettensaft und -schale und
2-3 Esslöffel Wasser zugeben und aufkochen. Die Sauce 1-2 Minuten bei
schwacher Hitze köcheln lassen, dann über den Fisch geben. Mit dem
gekochten Reis servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Mon Cheri"-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
3 Eier (Größe M)
125 g + 2 EL Zucker
50 g Mehl
85 g Speisestärke
1 1/2 TL Backpulver
1 Prise Salz
20 g Kakaopulver
250 g (20 Stück) =84Mon
Cheri"-Pralinen
1	Glas Kirschen (720 ml)
500 g Schlagsahne
2	Päckchen Vanillinzucker

1	Päckchen Sahnesteif
100 g Zartbitterschokolade
ca. 8 Cocktailkirschen
2	EL Kirschkonfitüre
Backpapier


E
ier, 3 Esslöffel Wasser und 125 g Zucker ca. 10 Mi=ACnuten dick-cremig
aufschla=ACgen. Mehl, 50 g Stärke, Back=ACpulver, Salz und Kakao mi=ACsche=
n,
nach und nach auf die Ei-Zucker-Mischung sieben und vorsichtig
unterheben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier auslegen, Teig
hineingeben und glatt streichen. Im vor-geheizten Backofen (E-Herd:
175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 25 Minuten ba=ACcken. Herausnehmen
und auskühlen lassen.
Boden waagerecht halbieren, unteren Boden auf eine Tor=ACtenplatte
setzen. Formrand darumschließen. 15 Pralinen über dem Tortenboden zer-
schneiden, sodass der Boden mit dem Likör getränkt wird.
Zerteilte Pralinen auf dem Boden verteilen. Kirschen abtropfen lassen,
dabei den

Saft auffangen. 35 g Stärke mit 4 Esslöffeln Saft glatt rüh=ACren.
Übrigen Saft und 2 Ess=AClöffel Zucker aufkochen, vom Herd nehmen und
angerühr=ACte Stärke mit einem Schnee=ACbesen zügig darunterrühren.
Nochmals ca. 2 Minuten un=ACter Rühren köcheln lassen. Vom Herd nehmen
und Kirschen darunterrühren. Heiße Masse auf den Boden geben und glatt
streichen. Ca. 2 Stunden kalt stellen.
250 g Sahne und 1 Päckchen Vanillinzucker steif schlagen, zum Schluss
Sahnesteif unterrühren. Sahne auf das kalte Kirschkompott geben, glatt
streichen und mit dem oberen Boden bedecken. Ca. 1 Stunde kalt
stellen.
Formrand von der Torte lösen. 250 g Sahne und 1 Päckchen
Vanillinzucker steif schlagen und, bis auf 8 Esslöffel, die Torte
damit einstreichen

Übrige Sahne in einen Spritz=ACbeutel mit Sterntülle füllen und Tuffs
auf die Torte sprit=ACzen. Schokolade grob raspeln. Tortenrand damit
bestreuen. Konfitüre erwärmen und durch ein Sieb streichen.


=2E.......................................


Schokoladen-Giotto-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
6 Eier (Größe M) 150 g Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
150 g Mehl
1/2 1 Milch
2	Packungen Cremepulver
=84Mousse au Chocolat" (für
je 1/4 1 Milch)
50 g weiße Schokolade 2 Packungen Giotto (gefüll=ACtes Haselnussgebäck=
)
Minze zum Verzieren

E
ier, Zucker und Vanillin-zucker dick-cremig rühren. Mehl sieben und
unter die Masse heben. Eine Spring=ACform (26 cm 0) fetten. Biskuit-
masse darin glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 25 Minuten backen.
Biskuit herausnehmen, kurz abkühlen lassen und vor=ACsichtig aus der
Form lösen. Auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen. Biskuit mit
einem langen Messer waa-gerecht halbieren. Milch in einen hohen
Rührbecher gie=ACßen. Cremepulver mit den Schneebesen des
Handrühr=ACgerätes auf niedrigster Stufe kurz einrühren. Dann 3 Mi-nut=
en
auf höchster Stufe weiterrühren.

3/4 der Creme auf dem unte=ACren Boden verstreichen. Obe=ACren Boden
darauflegen. Torte mit der übrigen Creme rund=ACherum einstreichen. Mit
ei=ACnem Sparschäler Späne von der Schokolade ziehen. Scho=ACkolade und
Giotto dekorativ auf der Torte verteilen. Mit Minzblättchen verzieren.
Bis zum Servieren kalt stellen.


=2E............................


Karamel torte
Vorbereitungszeit:
1 Std. Backzeit:
35 Min. Ergibt 1 Torte
Zuckersirup
/ Becher Zucker
180 ml kochendes Wasser
Teig
180g Butter oder
Margarine
'/2 Becher brauner Zucker 3 Eier, getrennt 5 Tropfen Vanillearoma 125
ml Sirup 3 Becher Mehl 3 TL Backpulver 180 ml Milch
Creme
60 g weiche Butter 2 Becher Puderzucker 2-3 EL Sirup 5 Tropfen
Vanillearoma
1.	Für den Sirup den
Zucker bei niedriger Tem=AC
peratur in einem Topf
erwärmen. Dann umrüh=AC
ren, bis er geschmolzen
und karamelbraun ist.
Vom Herd nehmen. Nach
und nach vorsichtig das
kochende Wasser hinein=AC
rühren und anschließend
abkühlen lassen.
2.	Für den Kuchen den
Backofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. In der Zwischen=AC
zeit Butter und Zucker
schaumig rühren. Die
Eigelbe und das Vanille=AC
aroma zugeben und wei=AC
terschlagen. Jetzt 125 ml

des kalten Sirups unter-mengen.
3.	Das Mehl und das
Backpulver abwechselnd
mit der Milch unterzie=AC
hen. Eiweiß zu steifem
Schnee schlagen und
anschließend vorsichtig
unter den Teig ziehen.
4.	Den Teig gleichmäßig
auf zwei Springformen
(20 cm 0) verteilen.
35 Minuten backen, dann den Kuchen zum Ausküh=AClen auf ein Kuchengitter
stürzen.
5.	Für den Überzug
Butter und Puderzucker
glattrühren. Den Sirup
und das Vanillearoma
nach und nach zugeben
und dann sorgfältig ver=AC
rühren.
6.	Jetzt die Tortenböden
mit der Hälfte der Creme
zusammensetzen. Mil
dem Rest davon die Torte
überziehen. Zum Schluß
mit Wal- und Haselnüs=AC
sen verzieren.

=2E......................

Ingwerkuchen
1 Becher Mehl 1 TL Backpulver 11/2 TL Ingwer, gemahlen 125 ml Milch
7/2 TL Natron 125 ml Sahne, geschla=ACgen Puderzucker
1. Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Butter und Zucker schaumig
schlagen. Eier nach und nach zugeben, dabei

immer gründlich rühren. Dann den Sirup unter-rühren.
2.	Mehl, Backpulver und
Ingwer in eine Schüssel
sieben, dann abwechselnd
die mit Natron verrührte
Milch unter die Butter=AC
masse ziehen.
3.	Teig in eine gefettete
Tortenform (20 cm 0)
füllen. 40 Minuten backen
und zum Auskühlen auf
ein KuchengiLter stürzen.

4. Torte in der Mitte durchschneiden und mit der Hälfte der
Schlagsah=ACne füllen. Mit dem Rest die Torte überziehen; mit
Puderzucker bestreuen.