1959-1983 habe die Leute nicht soviel gespart sondern konsumiert.
Damals waren die Renten noch sicher und die Renditen bei sicheren
Anleihen hoch. Also hat man/frau Anleihen gekauft oder ein paar
Notgroschen auf das Sparbuch gepackt oder ein Haus gebaut.

Jetzt habe sich die Wünsche, Vorstellungen und Zeiten geändert.
"Jeder" will schnell reich werden und sich dann zur Ruhe setzen.
Natürlich da wo es warm und schön ist.

Jetzt ist die Frage wie soll ich mein Geld anlegen?

Nur auf die Vergangenheit zu gucken und zu glauben daraus die Zukunft
ableiten zu können sehe ich als falsch an.

Einen langen Bärenmarkt wir es meiner Meinung nach nicht geben.
Jedenfalls zur Zeit noch nicht.
Viele Mrd. werden die nächsten Jahre vererbt und das Anlageverhalten
ändert sich.
Gegenüber USA sind einige Euroland-Aktien immer noch günstig. Der
Dollar wir fallen und eine Umschichtung in Euro folgen.

Ich bin weiter positiv.  1999 werden wir neue Höchststände sehen.

Aber jetzt einzusteigen halte ich für zu früh. Warte noch bis ....????
Das mußt Du selber entscheiden.

Gruß Sascha I.

Johann Udelhofen schrieb in Nachricht <44femb48.1@iwlqu.ypl3.arc>...
Aktien.
Zwischen
wirtschaftlicher
diesen
jemand