Aloisia Linnemans scripsit:


Die Frage ist doch ob und wie (!) die Preise an den Futuresmärkten die
realen Preise bestimmen. Wenn immer nur Positionen glattgestellt werden
 und es nie oder nur in wenigen Ausnahmefällen zur Lieferung kommt,
besteht eigentlich keine Verbindung zwischen beiden Märkten.

Es ist ja nicht einzusehen warum der Preis einer Ware in einem
bestimmten Markt durch den Preis einer anderen Ware an einem anderen
Markt festgelegt werden sollte.

So etwas ähnliches haben wir ja aber auch im Gas"markt": hier besteht
gar kein "Markt", stattdessen wird für das Produkt einfach der
Rohölpreis verwendet (bzw der Heizölpreis).

Reine Definition das alles.


Und diese "Logik" ist recht unerquicklich, insofern kann man sich schon
fragen ob/wie "die Preise manipuliert werden". Natürlich geschieht dies
auf der recht sicheren Basis einer knapper werdenden Ressource, war also
bisher ein "free lunch".

Gruß
Mario