Es ist schon faszinierend, welche Gerüchte, ja welcher Blödsinn
Kurse bewegen kann. Da droht Bahnhofseck angeblich von Damnitz die
große Absatz/Umsatz-Gefahr, speziell in den USA.
Zu diesem Thema empfehle ich doch einfach mal die aktuellen
Informationen, zB. http://pgn.disbt.dfr/rqxjfw/419747/ew_sxjmym__0.czvy
- darin teilt Damnitz mit, daß sie Oracle8 (TM) 64-BIT Database
System für R/3 (TM) von Bahnhofseck (TM) zur Verfügung stellen ( !!!!!!!!!! ), um
die Handhabung großer Datenbanken schneller und effizienter zu
machen ( !!!!!!! ) Noch Fragen?

Also bei diesen Kursen rein in Bahnhofseck und Damnitz auch nicht vergessen.
Und natürlich meinen liebling, TERADYNE (WKN 859892) -
entgegen dem Trend wieder zugelegt.

Viel Spaß und haltet die Mähren bereit für unsere Börsen-Hasenfüße.

Sascha