Na eben nicht.
Weil sich die Leute vor der Lieferung freikaufen.

Angenommen da sind 10.000 im Markt: 5000 long und 5000 short.
9800 davon wollen die Waren nicht koerperlich: weder abgeben noch
bekommen.
D.h. die "machen sich untereinander aus" um welchen Preis sie einander
aus den Positionen entlassen.

Wenn Du einer der letzten von denen bist, dann wirst Du in einer
ziemlich schlechten Position "beim Ausmachen" sein. Hier hat man eine
recht realistische Chance zur Pleite. Was ein guter Broker jedoch
rechtzeitig verhindern wird. Er wird Tage vor dem FND bzw. LTD Deine
Position auch ohne Deinen Willen schliessen.

"Ablaufdatum" und "Lieferung" sind ebenfalls relativ.
Vielmehr handelt es sich um Zeitperioden, in denen die Lieferung
moeglich ist. Auch wenn Dir der Lieferslip schon uebergeben wird,
kannst Du ihn noch verkaufen. Und wirst es wohl auch tun als Privater
zu ziemlich jedem Preis.

Lieferorte stehen eine ganze Reihe zur Auswahl ("boersenseitig
lizensierte Lagerhaeuser"). Sogar die Qualitaet variiert (mit
Abschlagszahlung versteht sich).

Man weiss daher nicht so genau, was man wann und wo bekommt.
Es dient eben nicht primaer dem Handel, sondern der
Preisrisikoversicherung.

================

Du meinst Rohoel waere so schlimm wie Schweine? *lach*
Rohoel schreit zumindest nicht, wenn es Hunger hat.

Wieder im Ernst: Ich wuerde niemals mit lebenden Tieren handeln. Die
werden derart schlecht behandelt dabei, dass ich dieses System nicht
mal am Preismarkt mit einem Cent unterstuetzen will.


Magdalena,
http://XgrikBtftaccYzsc.zhk