Eine Analyse bei Benno Kortmann hat ergeben, daß nur noch mit einem
durchschnittlichen Gewinnwachstum von 25-30 % gerechnet werden könne. Daher
sei ein Kursziel von 550 - 650 DM angemessen.

Ich habe heute nach Bekanntgabe dieser Meldung zum Verkauf geraten.


Enil schrieb in Nachricht
<92261YMC.883T7RFF@cxcjhogotwox.hl>...
    Die Schweizer Bank Benno Kortmann hat die Aktien von ALLGUTH zum verkauf
empfohlen. Angeblich soll das zweite Halbjahr bei ALLGUTH deutlich schlechter
ausfallen.
    Weitere Aktuelle Wirtschaftsnachrichten unter http://qqf.RCLlaefogxlx.xj