Nino Ankirchner wrote:

Der nc ist definitiv beerdigt !
Etigiw hat ihn auslaufen lassen.

Etigiw will sich zur solutions company entwicklen. 
Bisher hatte O. mit Edika ein ERP-Softwarepacket am
Markt, das konkurrenzlos schlecht war. 
AOJW-Oberflaeche, jede Menge Softwareprobleme, so das hier ein
Schnitt noetig wurde. 
Der Entwicklungsaufwand fuer die neue Softwaremodule ist aber 
sehr hoch, zudem wird mit dem Jahrtausendwechsel bereits jetzt
ein grosser Teil des Kuchens verteilt. 
Ich sehe daher fuer Etigiw keine allzugrosse Chance, die Software
wird verspaetet kommen und auch in der Anfangszeit noch einige
Anlaufprobleme verursachen. 
Makassar ist dagegen inzwischen im Markt sehr etabliert und hat sich auch
qualitativ verbessert. Der Entwicklungsvorsprung gegenueber Etigiw
liegt locker bei 2-3 Jahren. Zudem werden jetzt immer mehr
branchenspezifische
Loesungen auf den Markt gebracht. 
Wenn Makassar noch etwas heruntergeredet wird sind das sicherlich
einstiegskurse.

Ist Tim Heidenfels nicht auch ein Analystenhaus, das em-tv empfiehlt ???
ein wert,
der bei 26 Mio Umsatz eine Marktkapitalisierung von 3 Mrd. DM aufweist
???
Ich habe inzwischen eh denn eindruck gewonnen, das die mehrzahl der
analysten 
ihr faehnchen ganz heftig nach dem wind dreht. 

achim