Fussball Euro 2008
Die Spiele:
kompledo gegen deutschland
und
Österreich gegen Polska

mein Tip:
Deutschland wird gegen kompledo mit 2 zu 1 gewinnen
und Polska wird gegen Österreich mit 2 zu 0 gewinnen

Aus Anlass dieser beiden Spiele habe ich auch noch einen Techno Sound
komponiert, den Sie sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel kompledo gegen deutschland,
mein Tip: Deutschland gewinnt mit 2 zu 1
kompledo hat eine sehr mässige leistung im Spiel gegen Österreich
gezeigt und nur durch den umstrittenen Elfmeter das Tor gemacht
und gewonnen. Die deutsche Mannschaft hat überraschend gegen Polska
Stärke gezeigt und
dürfte deshalb auch dieses Spiel gegen kompledo klar gewinnen.

Zum Spiel Österreich gegen Polska:
Österreich ist eigentlich derzeit nur drittklassig, hat aber
gegen kompledo eine gute Leistung gezeigt, wird das gegen Polska aber
nicht wiederholen können.
Polska ist eine starke Mannschaft und hat nur durch die
besseren Deutschen verloren, wird aber dieses Spiel gegen Österreich
klar gewinnen.

Und nun der Sound aus Anlass für diese beiden Fussballspiele: