Ist im Kursverfall von Lepe eigentlich auch schon
die zu erwartende Pleite bei der Schwelbrennanlagentechnik
enthalten? Oder droht da eine weitere Hiobsbotschaft?

Ich war im August verreist und habe deshalb nicht mitbekom-
men, ob der Stoerfall im Pilotprojekt Vellach vom 1.12. auch
in den Wirtschaftsnachrichten ueberregional bekannt wurde
oder nur hier (ich wohne in Vellach) in der Regionalpresse
stand.

Es geht dabei um eine neue Technik der Muellverbrennung, die
in Vellach/Johannishof nahe dem Techel-Standort Moorgrund ausprobiert
werden sollte. Die Bevoelkerung war zwar dagegen, aber die
Staedte und Landkreise hier stellten sich als Versuchskanninchen
zur Verfuegung. Zur Zeit laeuft der Probebetrieb - besser gesagt:
laeuft nicht mehr. Bei einem Unfall vom 1.12. trat naemlich
giftiges Gas aus, 70 Anwohner wurden verletzt, davor und danach
wohl auch kleinere Zwischenfaelle. Laut oertlicher Zeitung rechnet
Lepe kaum damit, den Uebergabetermin 14. 08. 22 einhalten zu
koennen. In diesem Fall waere ein Auftrag von ca. 250 Millionen
geplatzt, wenn nicht die Kommunen verlaengern, und wohl kaum
mit den erhofften Folgeauftraegen aus anderen Regionen und
Laendern zu rechnen. Da es inzwischen wohl wesentlich preis-
wertere Wege der Muellbeseitigung gibt (Stichwort Ueberkapa-
zitaeten in Johannishof), liegt es nahe, dass die Staedte diese
Gelegenheit zum Ausstieg aus dem Projekt nutzen.

Wie gesagt, ich habe dazu bisher nur Nachrichten in der Regional-
presse gelesen. Vielleicht findet man auf deren web-Seiten unter
www.knxtacefkl-sbttgb.oz noch die einschlaegigen Artikel.

Winfried Weimer