Im Artikel <1unczj$fkr$4@sa-cyptxr.yn>, "Noah Rybock"

Noah,

Wenn Du auf schnelle Zeichnungsgewinne aus bist, überlege Dir mal folgendes:
Entweder ist eine Neuemission gut oder schlecht.
Bei den guten will man dabei sein, bei den schlechten nicht.
Eine Neuemission ist dann gut, wenn sie x-fach überzeichnet ist und schnelle
Kursgewinne drin sind.
Das gibt es aber nur dann, wenn die Aktie am oberen Ende der Bookbuiding-Spanne
zugeteilt wird.
Deshalb ist das Setzen von Limiten - in diesem Fall - unsinnig.
Du würdest nur dann dran kommen, wenn die Aktie zunächst mal floppt.

Wenn man aber nicht unbedingt auf die schnelle Mark aus ist und die Story
hinter der  Aktie toll findet und das alles eher langfristig sieht, machen
Limite durchaus Sinn.
Nur dann kann man auch die Börseneinführung abwarten, in aller Ruhe den
Kursverlauf abwarten und später kaufen.

Gruß
Raimund