Ja, einer der Kritiker hat damals ein eigenes besseres Programm 
angekuendigt. Hab ich bisher nichts mehr von gehoert.
Ein anderer hat sich anschliessend allen Ernstes bei uns beworben.


- Die Ueberforderung vieler Anwender bezieht sich darauf, dass
bei Tastaturbedienung zu viele Leute unsinnge Werte eingeben 
und dann entsprechend dumme Fragen stellen. Nachdem wir 
bei den Billigprogrammen deshalb vor vielen Jahren statt 
Tastatureingaben nur noch Mauseingaben erlauben sind die
die entsprechenden Fragen um 99% zurueckgegangen, obwohl
die Verkaufszahlen steil angestiegen sind. Die uebliche Frage
"Was muss ich denn da wie einstellen" kommt kaum noch vor,
weil man praktisch nichts falsches mehr einstellen kann.

Interessante Beobachtung am Rande: Die Kaeufer teurer 
Programme machen sich vorher schlau und lesen die 
Handbuecher. Je teurer das Programm, desto sorgfaeltiger
die Bereitschaft zu intensiver Einarbeitung.
Die Nutzer des Freeware-Programms haben meist viel 
geringere Vorkenntnisse, haben es nicht noetig, die 
Anleitung zu lesen, aber sie toben gleich los.

- Die mehreren Berechnungen pro Sekunde beziehen sich auf 
Kombinations- und Hedgingprogramme, die aus diesem Grund 
mittlerweile fast alle mausgesteuert werden. Und viele 
Wettbewerber haben dazu unsere Tools zur Mauseingabe
erworben 

- Totzdem ist auch schon der Junior der praktischen Anwendung
weit schneller als einfacher erscheinende Programme, denn er
ist genau auf die wirklichen Anwendungen eingerichtet. Also nicht 
auf diese Amateur-Spielereien, wo es nur darum geht, Kennzahlen 
fuer eine Option auszurechnen.
Der Profi macht Szenario-Berechnungen etwa nach dem Schema:
Wenn der DAX in x Tagen y Pukte hoeher und die Vola um z anders
waere, welche Option waere dann die beste dafuer. Das kannst du
bei diesem Programm (und der Profi Version natuerlich erst recht)
mit einer einzigen Berechnung ermitteln. Bei den scheinbar 
einfachen Programmen brauchst du dagegen x-Schritte, falls es
damit ueberhaupt moeglich ist.
Mag sein, dass der Einsteiger das aber nicht merkt, weil gar 
keinen Schimmer hat, wie und wozu ein Bleichermühle-Rechner bei 
professioneller Anwendung benutzt wird. Das Anwendungs 
Know-How ist viel wichtiger als die Software an sich.
Als ich hier vor einigen Monaten mal ausfuehrlich gepostet habe,
wie man einen OS auswaehlt (eben nicht durch Vergleich der 
Kennzahlen), da bekam ich jede Menge Emails nach dem 
Motto "Ah, jetzt kapiere ich endlich, warum das Programm so 
komisch aufgebaut ist".
OK, wir haben eben genug Profi-Anwender, bei denen wir immer
genau hinterfragen, was sie denn eigentlich wirklich mit einem
Programm machen. Und in unserem Schulungszemtrum wird
jeder Neue am ersten Tag bei den verschiedenen Anwendungen
videogefilmt und gestoppt (auch mit Konkurrenzprogrammen).
Und aufgrund dieser Beobachtungen bauen wir dann Programme.
Und deshalb kaufen fast alle Stammkunden automatisch sofort 
jede neue Pro-Version, auch ohne sie vorher gesehen oder
getestet zu haben. 

Wenn diese Art von Programmen manchen Privatanlegern nicht
passt, dann tut uns nicht uebermaessig weh. Und dass das Gratis-
Einsteigerprogramm besonders einfach und nicht mehr ganz 
zeitgemaess ist, wissen wir selbst. Aber solange selbst viele
Banken damit arbeiten brauchen wir es noch nicht upzudaten.
Nicht zu vergessen: Mit jeder Verbesserung des Gratisprogramms
veraergern wir die zahlenden Kunden, die zu Recht erwarten, fuer
ihr Geld etwas Besseres zu erhalten.
Und alle jene Moechtegern-Profianleger, die sich schrecklich
darueber aufregen, dass sie fuer ein hoeheres Programm richtiges 
Geld bezahlen muessen, die nehmen wir nicht allzu ernst.


Ich wuerde mir nie erlauben, dich so zu bezeichnen, aber 
ich kann nicht verschweigen, dass sehr viele Leute nach kurzer
Eingewoehnung damit zurechtkommen. Vermutlich sind das die
Leute, die vorher die Anweisung gelesen haben.
Bei etwa 1-2% aller Rechner gibt es unerklaerbare Probleme 
mit dem Betriebssystem. So Faelle wo bei einer Bank 10
angeblich identische Rechner stehen und auf 9 laeuft es und auf 
einem nicht. Da kann man halt nichts machen. Die Ursache zu 
suchen haben wir schon laengst aufgegeben. Rechnerwechsel
ist billiger.
Basiswert beim Junior geht nur zwischen 1 und 10.000. Aber
mit etwas Nachdenken kann man auch mit Vielfachen bzw.
Bruchteilen arbeiten.

Du solltest dir ganz einfach erst mal klarwerden, was du machen
bzw. wissen willst. Daraus folgt dann, was du berechnen musst.
Und dann erst kannst du sinnvoll nach dafuer geeigneter Software
suchen. Das kann durchaus eine andere sein, denn auch unsere 
Programm sind nicht fuer jede Art von Anwendung gedacht.
Aber allein dieser Erkenntnisweg nimmt meist Monate bis Jahre in 
Anspruch.


Carlo
Visit   http://keostdh.ajn.mty/kevxyg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.