On Tue, 9 Mrz 1999 10:20:28 +0200, "yxcyxc@yxc" <tqewzs@kcc.qt>
wrote:


Hallo!

Viel schlimmer als es jetzt bereits ist, kann es eigentlich nicht mehr
werden. Wenn nicht noch weitere schlechte Meldungen wg. Kowall
kommen, dürfte sich auch UTVD wieder erholen - auch wenn es bis zum
Erreichen Einstandskurs noch einige Zeit dauern dürfte.
Mir stellt sich in der Zeit fast die gleiche Frage - nur mit dem
Unterschied, daß ich auf einem UTVD-Call Basis 350 sitze, der bis
Juni 99 läuft. Könnte mein erster Totalverlust werden ;-(

Gregor