Die Idee ist: wer in den letzten 10, 20, 30 Jahren besser abgeschnitten
hat als die Konkurrenz, wird es auch weiter tun. Wenn man verschiedene
Zeitraueme betrachtet (und lange dazu), dann kann man die Eintagsfliegen
gut aussortieren. Was waere Dir lieber: ein Management, das konstant 
gute Ergebnisse gebracht hat oder eines, was einmal alles geschlagen 
hat und von dem man seitdem nichts mehr gehoert hat? Deswegen hat
Philippe Rieper so einen guten Ruf.

Ivan-Tino
--
Ivan-Tino Croll  ***  eMail ilrv@ag.gyy-sidowpnwg.zt