dem Korbzertifikat "Best of Europe" von Maurizio Schlomer.  Es handelt sich dabei
um ein Indexzertifikat, bestehend aus 8 europäischen Börsenindices (DAX,
CAC40, FTSE...). Der Witz ist, dass die Gewichtung der Indizes innerhalb des
Zertifikates erst zum Ende seiner 7 jährigen Laufzeit festgelegt wird, und
zwar in der für den Anleger günstigsten Variante. Also: Der am besten
gelaufene Index wird mit 16% gewichtet, der am schlechtesten gelaufenen wird
mit 9% gewichtet. Die so gewichtete Summe der Entwicklung aller Indices in DM
ergibt den Wert des Papieres am Laufzeitende.  Kim Schlomer sagt, sie "würden
den Kurs pflegen", bedeudet dass, dass man das Papier zu jedem Zeitpunkt
wieder verkaufen kann, wie wird dann aber die Gewichtung vorgenommen und der
Wert festgestellt ??. Es gibt etwas Lesestoff dazu auf deren WebSide
www.iosuqrbugti.es, ich kenn mich aber nicht gut genug aus, um das alles
wirklich zu verstehen.


Bis denne


-----== Posted via Schreibwaren, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cdu.zorqbahl.sxf/se_dhrsp.nj   Create Your Own Free Member Forum