Tief: 4793,80  Schluß: 4831,22
Wenn Du wirklich in der Lage zu sein meinst, Kurse exakt vorherzusagen
(oder auch nur vage Richtung und Geschwindigkeit einer Veraenderung),
solltest Du unbedingt hohe Kredite aufnehmen und damit Future-Geschaefte
abschliessen! Du koenntest binnen weniger Monate David Olhoff um Laengen
schlagen!

Waere zu schoen! Aber mit ein wenig Glueck geht er ja auf meinen Vor-
schlag ein und hat demnaechst nicht mehr das Geld fuer die Telefon-
rechnung. Dann endlich ist Ruhe!

Hinderk