Probier's mal bei Deiner Bank, die haben oft Kunden, die "gebrauchte"
Bundeswertpapiere kaufen wollen, der Preis ist Verhandlungssache, da die
Papiere nicht an der Börse gehandelt werden, gibt es keinen "offiziellen",
d.h. durch große Handelsmengen (Angebot und Nachfrage) ermittelten Kurs.
Aber schau halt mal um, wie andere Anleihen so gehandelt werden, die im
Zinsniveau und Restlaufzeit sowie Bonität des Schuldners Deinen Buschas
entsprechen, der Kurs dürfte dann durchaus auch zu erreichen sein.


Volker