Hallo Pius!

In ferner Erinnerung habe ich herbe Kritik über die Bedienbarkeit des
'Modern Speculator Junior' in dieser Gruppe. Jetzt habe ich mir das
Programm mal angesehen und kann diese Kritik nur bestätigen.
Als Erwiderung kam damals von dir die Antwort glaube ich, daß Profis
höchsten und effizienten Nutzen aus dem Programm ziehen könnten (u. a.
mehrere Berechnungen pro Sekunde) und manche Nutzer nun eben offenbar
überfordert seien.
Nachdem es mir aber nun nicht einmal gelungen ist, sinnvoll den Kurs des
Basiswertes einzugeben muß ich feststellen, daß das Programm entweder ein
Scherz oder eine Schweinerei ist oder ich ein ziemlicher Blödmann.
Ist dieses Programm interaktiv bedienbar oder benötigt es die
Makroprogrammierung oder was sonst?

fG - Ludger