Wrg_Nxxahtraz@yw1.gewr.mj schreibt:


Die verschiedenen Margin-Methoden berechnet z.B. unser
Option Speculator automatisch zu jeder Position so nebenher
und die Formeln sind im Handbuch beschrieben.
Aber dafuer kommst du nicht umhin, die Mausbedingung zu 
lernen. Bei der neuen Version (ich glaub die ist noch nicht auf 
der Homepage) gibt es auch keine Stepboxen mehr, sondern
die Position der Maus bestimmt allein, ob Einer, Zehner, 
Hunderter, etc.
Und bei diesem Programm merkst du dann die echten
Tempovorteile der Maussteuerung mit der du mehrere
Kombinationen per Sekunde durchrechnest (wie lange 
wuerde wohl das Eintippen einer Kombination dauern). 
Aus diesem Grund sind inzwischen praktisch alle rein 
tastaturgesteuerten Hedingprogramme vom Markt verschwunden.


Paolo
Visit   http://hlyfvjl.gum.aau/jwxcaj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.