Der Meinung von Heiko kann ich mich hier nur voll anschliessen. Zur
Erinnerung: Usenet funktioniert anders als Internet. Im Usenet werden
die News ueber alle angeschlossenen Rechner verteilt. D.h., Du kannst
guten Gewissens davon ausgehen, dass Dein Artikel - unabhaengig davon
ob ihn auch nur ein User liest - etliche zehntausend von einem Rechner
zum naechsten uebertragen wird. Bei jeder Uebertragung entstehen dabei
jemandem Kosten, umsonst geht es nun mal nicht! Wenn Du mit Netscape
oder so die Artikel online liest, bist Du dabei nur das allerletzte
Glied in der Kette. Beim Online-Lesen hast Du auch tatsaechlich die
Wahl einen Artikel zu uebertragen oder nicht. Das ist aber nicht der
Regelfall! Mein Rechner haengt zum Beispiel direkt am Usenet.
Heisst: Er hat einen eigenen Namen und holt sich regelmaessig von
meinem Provider alle Newsgroups ab, die ich gelegenlich lese. Das
ist fuer mich auch kein Ortgespraech, kostest also richtig Geld. Ob
ich dann Deinen Artikel lese oder er zwei Wochen spaeter automatisch
in meinen Muelleimer landet interessiert die Behördenzentrum leider nicht!

Aus diesen Gruenden haben sich kluge Menschen die Netiquette ausgedacht.
In ihr ist FUER JEDEN NUTZER DES USENETS VERBINDLICH geregelt, was man
zu tun und was zu unterlassen hat. Die fuer meinen Geschmack wichtigste
Regel ist "keine Binaerdaten in normalen Newsgroups". Die Gruppen haben
zur Zeit ein Volumen von ueber ein Gigabyte am Tag wenn mich nicht alles
taeuscht. Ohne staendige Ermahnung (freundlich oder nicht) waere des
gesamte Netz schon lange unter der Last zusammengebrochen. Das waere
verdammt schade!

MfG,

Ihno