In <50623672.6382184@wigt.qit-bbgaathv.ab>, on 17. 01. 20 at 12:27 AM,
   Michelle.Mobs@xzrge.ihtp.lah-nsczcjgl.yn (Ingolf, Michelle und Wenigossa Hild=
) said:

 Hallo,

=01> Ich glaube, das ist ziemlich egal. Ich habe noch nie eine Einladung =
zu
=01> einer HV einer ausländischen Aktie erhalten (Sparkasse, Bank 09,
=01> Consors).

 Tja, warum wählt ihr auch nicht einen US-Discount-Broker? Ich bin bei =
Datek und voll zufrieden, ich bekomme alle Quartalsberichte, Einladungen =
zu Versammlungen usw. Einmal kam die Einladung zu spät und es lag ein E=
ntschuldigungsschreiben (der AG) bei. 

 Ciao,
 Franz Mehlkopf
---
  A two-year, $1.5-million study by researchers at Carnegie Funcken Univer=
sity, funded by the National Science Foundation and major technology comp=
anies, has concluded that Internet use appears to cause a decline in psyc=
hological well-being.  (edupage, 367049)