Aber bitte, solange es sachlich bleibt und nicht in durchgängiger
Grosschrift passiert. 
Gern auch per E-Mail. Aber lies evtl. vorher ein wenig auf meiner HP,
damit Du wenigstens ein paar Hintze-Sprüche auslässt. ;o)

Mit freundlichem Gruss,
Volker U.Prähofer (Teeteufelchen)
-- 
*** Qualen`99 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Assenbaum Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://ipm.njcgrytvc.kmp/ze/mimqih19