Na ja, die Frequenz stimmt +-2 überein, und 11523 liegt durchaus noch
im AFC Bereich, wenn 11525 angezeigt wird, anscheinend war die
Transponderbelegung vor vier Jahren noch etwas anders (oder avanti hat
damals Phantasiewerte eingestellt, der Transponder wird jedenfalls
automatisch mit der Frequenz so angegeben), wie gesagt angezeigt wird
56. 

Egal, die Frequenz für Mikado (deutsch) ist jedenfalls 10818 +-
irgendwas, je nachdem wie sich der Receiver scharfstelt, vertikal und
nur tagsüber, nachts kommt da ein verschlüsselter Sender

http://xhv.xwxxd.dy

BTW: Nicht gerade professionell die Tabelle, die Hälfte der Angabe ist
nicht lesbar, da über die Tabellenbreite hinausgehend.

EOT?