Ja. Man kann sie jedem Privatmann verkaufen, also z.B. Verwandten, Freunden oder 
Fremden.

Banken dürfen keine Buschas mehr ankaufen und an Interessenten weitervermitteln. 
Das ist ein Problem, da Sie bei Verkauf an einen Fremden praktisch nicht helfen 
können. Der Verkauf geht also nur direkt von privat zu privat indem man die 
Papiere auf das Depot des anderen überträgt. Bei Fremden hat man natürlich immer 
das Sicherheitsproblem. Man überträgt die Papiere und der andere zahlt vielleicht 
nicht, oder umgekehrt. Man kann einen Anwalt zwischenschalten und ein 
"Anderkonto" errichten. Ist aber umständlich und mit Kosten verbunden.

Auch die steuerliche Frage muß bedacht werden, insbesondere bei Typ B. 
Grundsätzlich hat der Verkäufer für den Zeitraum, für den er vom Käufer Zinsen 
erhält, diese zu versteuern. Der darüber hinaus gehende Erlös ist steuerfrei. Das 
ist meine Meinung, man sollte den Steuerberater fragen.

Zu guter letzt:

ich habe meine Buschas meinem Vater übertragen, damit die schönen Zinsen in der 
Familie bleiben.

Größe,

Willibald.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://shvttjb.npu.xu