Hallo Claudine,

Futures-Märkte sind nicht automatisch Warentermin-Börsen.
Aber um einiges klar zu stellen.
Auf den Warentermin-Börsen gibt es verschiedene Teilnehmer:
Beispiel Erdöl.
l Produzenten (zB: arabische Staaten)
Abnehmer (zB: Fluggesellschten)
Und sehr wichtig, SPEKULANTEN und Broker.
Ein Spekulant will physisch weder kaufen noch verkaufen.
Sie spekulieren einfach auf: steigt der Preis, sinkt der Preis?
Es gibt einen sogenannten FND(first notice day).
Wenn jemand bis zu diesem Tag nicht aussteigt, ist er ein tatsächlicher 
Käufer oder Verkäufer.
Wenn die Spekulanten die Positionen nicht glattstellen, müssen sie liefern.
Ich habe persönlich so einen Fall.
Meine Position war: 50 Cocoa long.

Ich war unterwegs auf einem Schiff(kein Handy Empfang) und mein Broker hat 
mich versucht zu

erreichen , da der ZVU ganz nahe war.
Schliesslich habe ich ihn angerufen.
Seine ersten Worte " Willst Du eine Schokoladen-Fabrik aufmachen?"
(Anspielung auf die 50 Kontrakte in Bereket.)
Die Position wurde sofort glattgestellt.

Preisgestaltung:
Wenn jemand glaubt, dass der Ölpreis steigt, kauft er.
Wenn jemand glaubt, dass der Ölpreis sink, verkauft er.

Volume(Crude Oil, 08. 10. 22) am 200808. 10. 22 : 102.950 Kontrakte
Ich weiss nicht, ob man bei dieser Kontraktanzahl den Markt manipulieren 
kann.
Aber ein grösseres Handelshaus kann sehr wohl kleinere Märkte manipulieren.

Gruss Jean