Ist ja schön wenn ich VW-Händler auf meiner Site als Kauf
habe. Nur wo ist sie jetzt in meinen Porfolio ? :-)
Naja heute ist auch noch ein Tag, mal sehen.

Die Aktie hat beim Crash im September von 8 auf 2,5$ verloren.
Bei dem Preis habe ich mal eingekauft.
Nächsten Tage 4$ also +70% also verkauft - Falsch!
Gestern war sie auf 5$. Es könnte noch etwas Luft nach oben
sein. Als die Situation noch besser wurde sie längere Zeit
über 15$ gehandelt...

Trotzdem der neue Walkaman ohne drehende Teile
also keine CD oder Minidisc sondern ein FlashEprom mit
30 oder 60 Minuten Spielzeit. 

Es gibt einen Deal mit Adobe (mpeg) und einer Internet-Music-site.

Auch wenn die Aktie vielleicht nix ist der RIO-Walkman 
ist interessant :

www.jxmsfoumz.xof