On Tue, 18 Feb 1998 19:00:24 +0200, "Salvatore Dunker"

Da bin ich leider überfragt. Was ich bestätigen kann ist daß ich ein
Formular ausfüllen mußte zur Steuerfrage. Ob nun die USA oder
Österreich die Steuern holt is mir egal. So um die 15-20% werden es
wohl sein.
Ich glaube das die Daten an das Heim-Land des Investors übertragen
und dort aussortiert. Ich mußte meine Sozialversicherungsnummer
angeben.

Bei der Frage wie lange man eine Aktie halten muß um steuerfrei zu
sein könnte es so eine Regel in den Staaten geben. Es könnte
aber auch eine 1Jahresfrist (so wie in Österreich) oder 3 Monate-Frist

sein. Für mich als Trader ist die Frage mäßig.


Größe