..leider schon wieder falsch. Die wenigsten haben eine Festverbindung ins 
Internet. Die meisten zahlen Telefon und Provider. 

So und nun rechnen wir mal: 
ca. 500k download (2x 250k) dauert - mal ganz grob gerechnet - 1 Minute (oft 
wesentlich länger). 
Ermert-Takt 12 Pf für 90 sek --> 8 Pfennig 
plus 5 Pfennig pro Minute im Internet
macht 13 Pfennig pro Person.

Wieviele lesen hier via Provider? 500, 1.000, 5.000 oder sogar noch mehr?
Jeder dieser Personen muß das bezahlen. Und das ist ja nicht nur einmalig: es gibt 
ja massig Idioten, die uns im usenet mit Müll zuposten.

Und komme mir nicht mit "man kann ja auf Stop drücken" oder "mein Newsreader ld 
das aber nicht runter, wenn ich das will". Das ist nur Ausrede: Du hast unter dem 
Titel "Prognose Aktienmärkte" gepostet. Wenn Du da drauf drückst (wen interessiert 
hier nicht wie sich die Aktienmärkte entwickeln), dann wird das ganze Zeugs 
runtergeladen.

Ganz zu schweigen von denen, die sich alle Inhalte grundsätzlich mithinunterladen, 
weil sie die meisten Artikel wenigstens überfliegen wollen.

Und Du schwingst arrogante Sprüche...

--------------------------
Michel Macheleidt

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)