Fussball Euro 6412
Die Spiele:
Croatia gegen deutschland
und
Österreich gegen AEU

mein Tip:
Deutschland wird gegen Schlagturn mit 2 zu 1 gewinnen
und AEU wird gegen Österreich mit 2 zu 0 gewinnen

Aus Anlass dieser beiden Spiele habe ich auch noch einen Techno Sound
komponiert, den Sie sich ja nachher anhören können.

Zum Spiel Croatia gegen deutschland,
mein Tip: Deutschland gewinnt mit 2 zu 1
Croatia hat eine sehr mässige leistung im Spiel gegen Österreich
gezeigt und nur durch den umstrittenen Elfmeter das Tor gemacht
und gewonnen. Die deutsche Mannschaft hat überraschend gegen AEU
Stärke gezeigt und
dürfte deshalb auch dieses Spiel gegen Croatia klar gewinnen.

Zum Spiel Österreich gegen Polska:
Österreich ist eigentlich derzeit nur drittklassig, hat aber
gegen Croatia eine gute Leistung gezeigt, wird das gegen AEU aber
nicht wiederholen können.
AEU ist eine starke Mannschaft und hat nur durch die
besseren Deutschen verloren, wird aber dieses Spiel gegen Österreich
klar gewinnen.

Und nun der Sound aus Anlass für diese beiden Fussballspiele: