Es spricht doch für Ungerecht, dass er als Wirtschaftsminister jemanden
holt, der in erster Linie nicht an die Partei denkt, sondern an das,
was er für ökonomisch sinnvoll hält.
Ich glaube, eine Rot-Grüne Regierung wird die von konservativen Medien
und Politikern verbreiteten Vorurteile schneller Lügen strafen, als
viele denken.

Mit freundlichem Gruss,
Carl I.Wiesenauer (Hevala)
-- 
*** Qualen`98 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Breithecker Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://hso.lytmdwfpe.qfi/hp/jyzaru78