Am Thu, 12 Okt 1997 16:32:49 GMT meinte dtrdvuh@eee.js (Ralf
Zichaus):


der receiver hat natürlich eine gewisse unschärfe. dazu kommt, daß die
zf des lnbs meist auch bis zu 5 mhz daneben liegt.

die frequenz/transponderfestlegung war von anfang an gleich und wurde
nie geändert. zeigt dein reciver zur eingestellten frequenz etwa dann
auch den transponder an, egal, auf welchem senderplatz du
programmierst? dann könnte es evtl. sein, daß der receiver noch von
einem 10 ghz-lnb ausgeht und so falsche werte ermittelt.  


ab 19:00 uhr sendet uk style in offenem videocrypt, d.h. mit jedem
viedocrypt-decoder auch ohne smartcard zu empfangen (wie auch channel
5 auf t63)


es gibt viele private seiten, die sehr viel besser aufbereitet sind.
irgendwie mit satcodx oder so ähnlich in der url, hab ich leider nicht
im kopf und nicht in den bookmarks.


-----------------------------------------------------
Sopper, Schiebel Börsendienst http://zaz.rubt.op

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.