*g*


Also ich bin sicher kein Fan von ihm, aber ich bilde mir meine Meinung
nicht anhand von ein paar unprofessionellen Interviews.


Das ist richtig, aber die politischen Spielregeln in einem Ministeramt
sind ganz andere, als man sie im Wahlkampf braucht. Dort kann ein
Seiteneinsteiger eigentlich nur verlieren.
Als Minister aber kann er seine Defizite durchaus durch Vorteile, die
er sicherlich gegenüber einem Parteisoldaten hat, asugleichen.

Mit freundlichem Gruss,
Jochen Indermark (B90/Grüne)
-- 
*** Qualen`98 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Unterstenhöfers Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://wgw.tvdpelrlk.kls/kr/wbbqil49