Kochen mit Knüpfer Kotthoff 30.03.2012
Kochen mit Kotthoff Knüpfer 29.03.2012
Kochen mit Knüpfer Kotthoff 27.03.2012
3 Videos:
http://xfhad.xv/YUomFg3ZooS
http://dtqpo.to/ioU10x1FGu0
http://gvjle.dw/Vy4iYB-eEjv


MINIPASTETE MIT BREZENWÜRFELN
AUF CHILI-SENF-SAUCE

Zutaten für 4 Personen
Für die Pastete: 1/2-1 EL Totentrompeten 100 g gekochter
Hinterschinken (am Stück) 1 Laugenstange 2 EL braune Butter (siehe
Tipp S. 20) 300 g Schweinswürstelbrät (ersatzweise Kalbsbrät)
80 g Sahne
1 EL Petersilie (frisch geschnitten) Salz • Pfeffer aus der Mühle
Für die Sauce: 1 TL Puderzucker 80 ml Weißwein 1 kleine geschälte
Kartoffel 300 ml Gemüsebrühe gemahlene Kurkuma 150 g Sahne 1 TL
Dijonsenf Salz • milde Chiliflocken 1/2 TL abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale
Für den Kräutersalat: 1 Handvoll Kräuterblätter (gewaschen; z.B.
Kerbel, Basilikum, rotes Basilikum, Petersilie, rote Kresse) 1 TL
Zitronensaft 1 EL mildes Olivenöl mildes Chilisalz
Außerdem: 4 Wachteleier
 	22

1 Für die Pastete die Totentrompeten in einem Topf in wenig Wasser
aufkochen, vom Herd nehmen und 10 bis 15 Minuten ziehen lassen. Die
Pilze in ein Sieb abgießen, abtropfen lassen und klein schneiden. Den
Schinken in 1/2 cm große Würfel schneiden.
2 Die Laugenstange in 1/2 cm große Würfel schneiden. Die braune Butter
in einer Pfanne erhitzen und die Laugenstangenwürfel darin rundum
goldbraun anbraten. Herausnehmen, auf Küchenpapier ab¬tropfen und
abkühlen lassen.
3 Den Backofen auf 100 °C vorheizen. Ein tiefes Bachblech auf die
unterste Schiene schieben und etwa 1 cm hoch Wasser einfüllen.
4 Das Schweinswürstelbrät mit der Sahne glatt rühren, Totentrom¬peten,
Schinken, Petersilie und Brezenwürfel hineinrühren und, falls nötig,
mit Salz und Pfeffer nachwürzen. Die Masse in einen Spritzbeutel ohne
Tülle füllen. Die Brätmasse in 4 SoufflHörmchen (ä 120 ml Inhalt)
spritzen, diese auf einem Küchentuch etwas klopfen, damit sich die
Masse setzt und Luft entweichen kann. Die Oberflächen glatt streichen.
Die Förmchen in das Wasserbad stellen und die Paste¬ten im Ofen etwa 1
Stunde garen.
5 Inzwischen für die Sauce den Puderzucker in einem Topf bei
mitt¬lerer Hitze hell karamellisieren, mit dem Wein ablöschen und
einkö¬cheln lassen. Die Kartoffel in 1 cm große Würfel schneiden. Die
Brühe mit 1 Prise Kurkuma in einem Topf erhitzen und die Kartoffel
darin knapp unter dem Siedepunkt mehr ziehen als köcheln lassen. Mit
dem Stabmixer pürieren. Die Sahne mit dem Senf zu der pürierten
Kartof¬fel geben, die Weinreduktion hinzufügen und die Sauce mit Salz,
1 Prise Chiliflocken und der Zitronenschale abschmecken.
6 Für den Kräutersalat die Kräuterblätter mit dem Zitronensaft und dem
Olivenöl mischen und mit Chilisalz würzen. Die Wachteleier knapp 3
Minuten kochen, kalt abschrecken und pellen.
7 Die Pasteten aus der Form stürzen und in Scheiben schneiden. Mit dem
Kräutersalat garnieren und die Senfsauce außen herumträufeln. Die
Wachteleier halbieren und anlegen. Oder die Pasteten in der Form
servieren. Salat dazu reichen.


Saibling auf Krautsalat
rrrsone
Für die Sauce: 1 Handvoll Petersilie • Salz 150 g saure Sahne 1 EL
Crtme fraiche 2 EL frisch geschnittene Kräuter (z. B. Kerbel, Minze,
Dill, Bärlauch, Basilikum) 1 TL Dijonsenf 1 Msp. geriebener Knoblauch
1 Msp. geriebener Ingwer Zitronensaft 1 Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale mildes Chilisalz • Zucker
Für den Saibling: Butter für das Blech 6 Saiblingsfilets (ä 80 g; ohne
Haut und Gräten)
3 EL braune Butter (siehe Tipp S. 20) 1/4 ausgekratzte Vanilleschote 3
Scheiben Ingwer 1 Knoblauchzehe (in Scheiben) mildes Chilisalz
Für den Salat: 100 g kleine Salatblätter (z. B. Friste, Rucola, rote
und grüne Blattsalate)
2 Handvoll Kräuterblätter (z. B. Kresse, Dill, Basilikum) 1 EL
Zitronensaft • 2 EL Olivenöl Salz • Pfeffer aus der Mühle 1 Handvoll
essbare Blüten (z.B. Stiefmütterchen, Gänse-blümchen oder
Kapuzinerkresse)

I Für die Sauce die Petersilie waschen, in kochendem Salzwasser
blanchieren und in ein Sieb abgießen. Kurz in kaltes Wasser tauchen
und gut abtropfen lassen. Das überschüssige Wasser leicht ausdrü¬cken.
Die Petersilie fein hacken. Die saure Sahne mit der Crtme fraiche, der
Petersilie, den anderen Kräutern und dem Senf in einer Schüssel
verrühren. Mit Knoblauch, Ingwer, einigen Tropfen Zitro¬nensaft und
der Zitronenschale würzen und mit je 1 Prise Chilisalz und Zucker
abschmecken. Kühl stellen.
2 Für den Saibling den Backofen auf 80°C vorheizen. Ein Backblech mit
Butter einfetten. Die Fischfilets waschen, trocken tupfen, halbie¬ren
und nebeneinander auf das Backblech legen. Mit Frischhaltefolie
bedecken und die Filets im Ofen auf der mittleren Schiene je nach
Dicke 10 bis 20 Minuten garen.
3 Inzwischen für den Salat die Blattsalate und die Kräuter waschen und
trocken schleudern. Für das Dressing den Zitronensaft und das Olivenöl
in eine Schüssel geben, mit Salz und Pfeffer würzen und al¬les mit dem
Schneebesen zu einem sämigen Dressing verrühren.
4 Für den Fisch die braune Butter mit der Vanilleschote, dem Ingwer
und dem Knoblauch in einem kleinen Topf sanft erwärmen und mit
Chilisalz würzen. Die gegarten Saiblingsfilets damit bestreichen.
5 Die Salatblätter und die Kräuter mit dem Dressing mischen und mit
den essbaren Blüten dekorativ auf einem länglichen Teller als
Sa¬latbett anrichten. Die Kräutersauce als Streifen danebengeben und
je 3 Saiblingsfiletstücke auf das Salatbett legen.


LAMMNUSS AUF BOHNENSALAT
MIT RATATOUILLE-VINAIGRETTE
	Zutaten für 4 Personen	1 Für das Lamm den Backofen auf 100 °C
vorheizen. Auf die mittlere
Schiene ein Ofengitter und darunter ein Abtropfblech schieben. Das
	Für das Lamm:	Öl in einer Pfanne erhitzen und das Lammfleisch darin
rundum an
	1 EL Öl	braten. Aus der Pfanne nehmen und auf dem Gitter im Ofen 2
Stunden
	1 Lammnuss (ca. 400 g;	rosa durchziehen lassen.
küchenfertig)
	4 EL mildes Olivenöl	2 Für den Bohnensalat beide Bohnensorten putzen,
waschen, ab
	2 Knoblauchzehen	tropfen lassen und schräg in etwa 4 cm lange Stücke
schneiden. Nach
	(in dünnen Scheiben)	einander in kräftig gesalzenem Wasser fast weich
kochen, kalt ab
	2 Scheiben Ingwer	schrecken und abtropfen lassen. Mit dem Olivenöl
mischen und mit
	1 Streifen unbehandelte	Salz und Pfeffer würzen.
Zitronenschale
	1 Zweig Rosmarin	3 Für die Vinaigrette die Paprikaschoten entkernen,
waschen und
	mildes Chilisalz	mit dem Sparschäler schälen. Den Zucchino putzen und
waschen. Bei
des in 1/2 cm große Würfel schneiden. Die Zwiebel schälen und in
	Für den Bohnensalat:	feine Würfel schneiden. Die Tomaten kreuzweise
einritzen, überbrü
	120 g grüne Bohnen	hen, kalt abschrecken, häuten, vierteln und
entkernen. Die Tomaten
	120 g Wachsbohnen	viertel in kleine Würfel schneiden. Die Kerne mit
dem Stabmixer mi
	Salz	xen und durch ein feines Sieb passieren. Den Tomatensaft
	1 EL mildes Olivenöl	beiseitestellen. Den Thymianzweig waschen und
trocken schütteln.
Pfeffer aus der Mühle
4 In einer Pfanne 1 EL Olivenöl erhitzen und die Hälfte der Zwiebel
	Für die Vinaigrette:	würfel mit der Hälfte der Paprikaschoten darin
bei milder Hitze an
	je 1/2 rote und gelbe Paprikaschote	dünsten. Das Tomatenmark
hineinrühren, den Tomatensaft und die
	1/2 Zucchino	Brühe angießen und am Siedepunkt etwa 20 Minuten ziehen
lassen.
	1/2 Zwiebel	Alles pürieren und durch ein grobes Sieb passieren. Den
Knoblauch
	2 Tomaten	und den Ingwer dazugeben, mit Salz, Pfeffer und Chilipulver
würzen.
	1 Zweig Thymian	Den Thymianzweig hinzufügen, einige Minuten in der
Vinaigrette
	3 EL mildes Olivenöl	ziehen lassen und wieder entfernen.
1/2 TL Tomatenmark
	200 ml Gemüsebrühe	5 In einer Pfanne 1 EL Olivenöl erhitzen, das
übrige Gemüse bei
	1 Knoblauchzehe (fein gerieben)	milder Hitze andünsten, in die
Vinaigrette geben und einige Minuten
	1/2 TL Ingwer (fein gerieben)	darin ziehen lassen. In eine Schüssel
füllen, den Essig und das restli
	Salz Pfeffer aus der Mühle	che Olivenöl dazugeben und mit Salz,
Pfeffer und Chilipulver nach
	Chilipulver	würzen.
1-2 EL milder Weißweinessig
6 Für das Lamm das Olivenöl in einer Pfanne mit dem Knoblauch, dem
Ingwer, der Zitronenschale und dem gewaschenen Rosmarin er-wärmen, mit
Chilisalz würzen und die gegarte Lammnuss darin wen-den. Die Bohnen
auf vorgewärmte Tellern verteilen. Das Lammfleisch in dünne Scheiben
schneiden und darauf anrichten. Die Ratatouille¬Vinaigrette außen
herumträufeln.


Steaksandwich
1 Für die Barbecuesauce den Ananassaft auf etwa ein Viertel einkö-
cheln lassen. Den Espresso und den Ketchup dazugeben und die Sauce mit
dem Honig und je 1 Prise Rauchsalz und Chiliflocken abschmecken.
2 Für das Sandwich den Backofen auf 100 °C vorheizen. Ein Ofengit¬ter
auf die mittlere Schiene und darunter ein Abtropfblech schieben. Das
Öl in einer Pfanne erhitzen und die Steaks darin bei mittlerer Hitze
auf beiden Seiten anbraten. Aus der Pfanne nehmen und auf dem Gitter
im Ofen 40 bis 50 Minuten rosa garen.
3 Inzwischen die Garnelen schälen, am Rücken entlang einschnei¬den und
den dunklen Darm entfernen. Die Garnelen waschen und trocken tupfen.
In einer Pfanne 1 TL Olivenöl erhitzen und die Garne¬len darin bei
milder Hitze 1 bis 2 Minuten anbraten. Wenden, die Pfanne vom Herd
nehmen und die Garnelen in der Resthitze gar zie¬hen lassen. Das
restliche Olivenöl, den Knoblauch, den Ingwer, die Vanilleschote und
den Zimt dazugeben, die Garnelen darin wenden und mit Chilisalz
würzen.
4 Die weiche Butter mit dem Schneebesen hellschaumig schlagen. Die
getrockneten Kräuter, 1 Prise Lavendelblüten, den Knoblauch, den
Ingwer und die Weißbrotbrösel unter die Butter rühren und mit Chili-
salz würzen. Die Brotscheiben mit der Kräuterbutter bestreichen und
auf ein Backblech legen.
5 Die Wachteleier in kochendem Wasser knapp 3 Minuten garen, kalt
abschrecken, pellen und halbieren. Die braune Butter in einer Pfanne
leicht erwärmen und mit Chilisalz würzen. Die Steaks aus dem Ofen
nehmen und in der Gewürzbutter wenden. Den Backofengrill einschalten.
Die Brotscheiben im Ofen auf der obersten Schiene 2 bis 3 Minuten
gratinieren.
6 Die Steaks in Scheiben schneiden. Die gratinierten Weißbrotschei-ben
mit den Salatblättern, den Steakscheiben und den Garnelen be-legen und
mit Gurkenscheiben, den Tomaten und den Wachteleiern garnieren. Die
Barbecuesauce darüberträufeln und mit den Basili-kumblättern
bestreuen.
Für das Sandwich: 1 TL Öl 2 dicke Rinderfiletsteaks (ä ca. 350 g; aus
dem Mittelstück) 8 Riesengarnelen 2-3 EL mildes Olivenöl 1
Knoblauchzehe (in Scheiben) 2 Scheiben Ingwer 1 Stück ausgekratzte
Vanilleschote 1/4 Zimtrinde mildes Chilisalz 80 g weiche Butter 1/2 TL
Oregano, Thymian, Boh-nenkraut und Majoran (alles getrocknet)
getrocknete Lavendelblüten 1/2 Knoblauchzehe (gerieben) 1 Msp. frisch
geriebener Ingwer 1 geh. EL Weißbrotbrösel 4 große Scheiben Weißbrot
1-2 EL braune Butter (


FLAMMBROT MIT BIRNEN-KRAUT
FLECKERL UND GÄNSEBRUST


Zutaten für 4 Flammbrote
Für den Teig: 1/4 Würfel Hefe (ca. 10 g) 250 g Mehl 2 EL Olivenöl 1
gestr. TL Salz Olivenöl für die Bleche Mehl für die Arbeitsfläche
Für den Aufstrich: 300 g saure Sahne 2 TL Zatar (ersatzweise Kräuter
der Provence) Chilisalz
Für den Belag: 400 g junger Weißkohl (oder Spitzkohl) 2 kleine, reife
rotbackige Birnen
80 g Maronen (vakuumiert und vorgegart) 1 EL braune Butter (siehe Tipp
S. 20) 80 ml Birnensaft (ersatzweise Apfel- oder Quittensaft) 1 TL
Petersilie (frisch geschnitten) 1 TL Dillspitzen (frisch geschnitten)
mildes Chilisalz gemahlener Kümmel 1/2 TL unbehandelte abgeriebene
Zitronenschale 1-2 TL Puderzucker 1 EL Butter 1 geräucherte Gänsebrust
(ca. 300 g; ersatzweise geräucherte Entenbrust)

1 Für den Teig die Hefe in 150 ml lauwarmem Wasser auflösen. Mit dem
Mehl, dem Olivenöl und dem Salz zu einem glatten Teig verkne-ten. Den
Hefeteig in 4 gleich große Stücke teilen und mit Frischhalte-folie
bedeckt an einem warmen Ort etwa 30 Minuten gehen lassen.
2 Inzwischen für den Aufstrich die saure Sahne mit dem Zatar glatt
rühren und mit Chilisalz würzen.
3 Den Backofen auf 210 °C vorheizen. Zwei Backbleche mit Oliven¬öl
einfetten. Die Hefeteigstücke auf der bemehlten Arbeitsfläche zu
4 runden, dünnen Fladen ausrollen und je 2 auf ein Backblech legen.
Die saure Sahne gleichmäßig auf den Fladen verstreichen, dabei einen 1
cm breiten Rand frei lassen. Die Flammbrote im Ofen nacheinander etwa
20 Minuten goldbraun backen.
4 Für den Belag den Weißkohl putzen, die äußeren Blätter entfernen und
den harten Strunk herausschneiden. Die Birnen waschen, vier¬teln und
entkernen. Den Kohl in Rauten, die Birnen in schmale Spal¬ten
schneiden. Die Maroni halbieren.
5 Die braune Butter in einem Topf erhitzen und den Weißkohl bei
mittlerer Hitze darin anbraten. Mit Birnensaft ablöschen, einköcheln
lassen, die Petersilie und den Dill dazugeben und mit Chilisalz, 1 Pri-
se Kümmel und der Zitronenschale würzen.
6 Den Puderzucker in einen Topf stäuben und bei mittlerer Hitze
goldbraun karamellisieren. Die Birnenspalten darin auf beiden Seiten
anbraten, die Maroni hinzufügen und kurz mitbraten. Die Butter
da¬zugeben und zerlassen.
7 Den Weißkohl mit den Birnenspalten und den Maroni auf den frisch
gebackenen Flammkuchen verteilen. Die Gänsebrust in nicht zu dünne
Scheiben schneiden und darauf anrichten


Rohrnudeln mit Tomaten-Zucchini
Für die Rohrnudeln: je 1 TL getrockneter Oregano, Majoran, Rosmarin
(gehackt) und Thymian (gehackt) 1 TL getrocknetes Bohnenkraut 1/81
Milch
17 g frische Hefe 270 g Mehl 2 Eigelb Zucker • Salz 1 Msp. abgeriebene
unbehandelte Zitronenschale
50 g weiche Butter 150 g Salami (am Stück)
80 g in Öl eingelegte, getrocknete
Tomaten
40 g Pinienkerne
40 g schwarze Oliven (entsteint)
40 g grüne Oliven (entsteint) Mehl zum Formen
50 g Butter für die Form und
zum Bestreichen
1 Für die Rohrnudeln die Kräuter mischen. Die Milch leicht erwär-men,
die Hefe darin auflösen und mit dem Mehl, 4 TL der Kräuter-mischung,
den Eigelben, je 1 Prise Zucker und Salz und der Zitro-nenschale
verkneten. Die Butter hinzufügen und einige Minuten weiterkneten, bis
ein geschmeidiger Teig entstanden ist. In eine Schüssel geben, mit
Frischhaltefolie zudecken und an einem warmen Ort knapp 30 Minuten
gehen lassen.
2 Inzwischen die Salami in 1/2 cm große Würfel schneiden. Die ein-
gelegten Tomaten abtropfen lassen und in Würfel schneiden, die Pini-
enkerne grob hacken und in einer Pfanne ohne Fett bei mittlerer Hit¬ze
anrösten. Beide Olivensorten in 1/2 cm große Stücke schneiden. Die
Salami, die Tomaten, die Pinienkerne und die Oliven mit der restli-
chen Kräutermischung in einer Schüssel verrühren.
3 Den Teig aus der Schüssel nehmen, kurz durchkneten, mit etwas Mehl
zu einer dicken Rolle (etwa 3 cm Durchmesser) formen, in Schei¬ben
schneiden und zu tischtennisballgroßen Kugeln formen. Die Ku¬geln
flach drücken, etwas Salami-Oliven-Mischung daraufgeben und in den
Teig hüllen. Erneut Kugeln formen und mit der Naht nach un¬ten in
einen gebutterten Bräter oder eine ofenfeste Form (maximal 20 x 30 cm)
setzen. Die Teigkugeln darin zugedeckt an einem warmen Ort nochmals 20
bis 25 Minuten gehen lassen.
4 Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Rohrnudeln mit der restli-
chen flüssigen Butter bestreichen und im Ofen auf der untersten
Schiene etwa 15 Minuten backen. Nochmals mit Butter bestreichen, die
Temperatur auf 200 °C erhöhen und etwa 5 Minuten weiterbacken, bis sie
hell gebräunt sind.
5 Für den Salat die Tomaten waschen und vierteln. Den Schafskäse in
etwa 1 cm große Würfel schneiden. Den Zucchino putzen, waschen und in
1/2 bis 1 cm große Würfel schneiden. Die Zucchiniwürfel in der Brühe
mit dem Knoblauch, dem Ingwer, dem Thymian und 1 Prise Chiliflocken 2
bis 3 Minuten dünsten. Die Brühe in einen hohen Rühr¬becher abgießen,
mit dem Essig, dem Senf und dem Olivenöl mixen und mit Salz, Pfeffer
und 1 Prise Zucker würzen. Die Zucchiniwürfel und die Tomaten mit der
Marinade mischen, den Ingwer und den Thy¬mian dabei entfernen.
6 Die Rohrnudeln auf vorgewärmten Tellern anrichten, den Toma-ten-
Zucchini-Salat außen herum verteilen und den Schafskäse da-
zWischenstreuen.


OFENGARNELEN
AUF BOHNEN-TOMATEN-GEMÜSE

1 Für das Bohnengemüse die Zwiebel schälen und in feine Würfel
schneiden. Den Zucchino putzen, waschen und in 5 bis 8 mm große Würfel
schneiden. Die Tomaten kreuzweise einritzen, überbrühen, kalt
abschrecken, häuten, vierteln und entkernen. Das Fruchtfleisch in
Würfel schneiden. Die Bohnen in ein Sieb abgießen, kalt abbrausen und
abtropfen lassen.
2 Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebelwürfel darin
bei mittlerer Hitze andünsten. Die Zucchiniwürfel hinzufügen, kurz
mitdünsten, dann die Bohnen und die Tomatenwürfel mit dem Knob¬lauch,
dem Ingwer und der Zitronenschale dazugeben. Die Butter un¬terrühren,
das Gemüse mit Chilisalz und dem Bohnenkraut würzen und die Petersilie
hinzufügen. Zum Schluss den Ingwer und die Zitro¬nenschale wieder
entfernen.
3 Für die Garnelen den Backofen auf 100°C vorheizen. Ein Back-blech
mit 1 bis 2 TL Olivenöl einfetten. Die Garnelen bis auf den
Schwanzfächer schälen, am Rücken entlang einschneiden und den dunklen
Darm entfernen. Die Garnelen waschen und trocken tupfen. Auf das
Backblech legen, mit Frischhaltefolie bedecken und im Ofen 10 bis 15
Minuten knackig durchziehen lassen. Das restliche Olivenöl mit
Chilisalz würzen und die Garnelen darin wenden.
4 Für die Knoblauchsauce den Knoblauch schälen und in dünne Scheiben
schneiden. In etwas Wasser 10 Sekunden köcheln lassen, in ein Sieb
abgießen und abkühlen lassen.
5 Den Knoblauch mit dem Eiweiß und den Kartoffelwürfeln in einen hohen
Rührbecher geben und mit dem Stabmixer pürieren. Dabei das Salatöl
zuerst tropfenweise, dann in dünnem Strahl hinzufügen, bis die Sauce
eine sämige Konsistenz annimmt. Die Eiswürfel in einen Gefrierbeutel
geben und mit dem Nudelholz oder dem Plattiereisen zerstoßen. Mit der
Brühe in die Sauce geben und untermixen - da-durch wird sie besonders
locker und cremig. Die Knoblauchsauce mit Salz würzen.

6 Das Bohnengemüse auf vorgewärmte Teller verteilen, die Garnelen
darauf anrichten und die Knoblauchsauce außen herumträufeln


GEWÜRZBACKHENDL AUF
KAROTTENGEMÜSE MIT FRERICH

1 Für das Backhendl die ganzen Gewürze in eine Gewürzmühle fül-len.
Die Hähnchenbrustfilets waschen und trocken tupfen. Den Jo-ghurt
kräftig mit den Gewürzen aus der Mühle und Chilisalz würzen. Das
Fleisch darin einlegen. Mit Frischhaltefolie zugedeckt mehrere
Stunden, am besten über Nacht, in der Marinade ziehen lassen.
2 Den Backofen auf 100°C vorheizen. Das Fleisch aus der Marinade
nehmen und den Joghurt etwas abstreifen. Die Semmelbrösel mit den
Cornflakes in einem flachen Teller mischen. Die Hähnchenbrüste dar¬in
wenden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die panierten
Hähn¬chenbrustfilets darin bei mittlerer Hitze auf beiden Seiten
knusprig anbraten. Auf ein Backblech legen und im Ofen auf der
mittleren Schiene je nach Dicke 20 bis 30 Minuten garen.
3 Für das Karottengemüse den Koriander in einer Pfanne ohne Fett
rösten, bis er zu duften beginnt. Abkühlen lassen und in eine Gewürz-
mühle füllen. Die Karotten putzen, schälen und schräg in 2 bis 3 mm
dicke Scheiben schneiden oder hobeln. Die Schalotten schälen und in
feine Würfel schneiden. Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und die
Schalotten darin bei mittlerer Hitze andünsten. Die Karottenscheiben
und den Ingwer dazugeben und kurz mitdünsten. Die Brühe angießen und
das Gemüse zugedeckt bei milder Hitze etwa 10 Minuten weich dünsten.
4 Das Karottengemüse mit dem Koriander aus der Mühle, frisch ge-
riebenem Zimt, Chiliflocken und bei Bedarf mit etwas Salz würzen. Das
Gemüse in ein feines Sieb abgießen und den Fond auffangen. Die
Karotten zurück in den Topf geben und warm halten. Den Fond in einen
hohen Rührbecher gießen und die Butter mit dem Stabmixer unterrühren.
Mit den Pistazien und der braunen Butter verfeinern.
5 Das Karottengemüse auf vorgewärmte Teller verteilen, die Ge-
würzbackhendlfilets aufschneiden und darauflegen. Den Fond noch-mals
mit dem Stabmixer aufschäumen und darum herum verteilen.


GEFÜLLTER BRATAPFEL
MIT MEERRETTICHWIRSING


1 Für den Bratapfel das Toastbrot mit einem scharfen Messer waag-recht
durchschneiden, in 1/2 cm breite Streifen und diese in möglichst
kleine Würfel schneiden. Das geht etwas einfacher, wenn die Toast-
brotscheibe leicht angefroren ist. Die braune Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Brotwürfel darin bei mittlerer Hitze hell anbraten.
Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Den Backofen auf 200 °C vorheizen. Das Brät mit 1 bis 2 EL Sahne
glatt rühren, die Brot- und Schinkenwürfel, die Petersilie und die
Zi¬tronenschale untermischen. Die Masse in einen Spritzbeutel mit
Loch¬tülle füllen.
3 Die Äpfel waschen und trocken reiben. Von den Äpfeln Deckel
abschneiden und die Kerngehäuse mit einem Kugelausstecher großzü¬gig
ausstechen. Das Bratwurstbrät in die Äpfel spritzen und die Deckel
wieder darauflegen.
4 Eine ofenfeste Form mit etwa 1 EL Butter einfetten, den Apfelsaft
und die Brühe hineingießen. Zitronen- und Orangenschale, Zimt, Ing-
wer, Knoblauch, Wacholderbeeren, Lorbeerblatt, Piment, Pfefferkör-ner
und Petersilienblätter dazugeben. Die gefüllten Äpfel in die Form
setzen, mit Alufolie zudecken und im Ofen auf der mittleren Schiene 30
bis 40 Minuten garen.
5 Inzwischen den Wirsing putzen, in die einzelnen Blätter teilen und
die Blattrippen herausschneiden. Die Wirsingblätter in kochen¬dem
Salzwasser einige Minuten bissfest blanchieren. In ein Sieb ab¬gießen,
kalt abschrecken und abtropfen lassen. Das überschüssige Wasser mit
den Händen aus den Blättern drücken. Die Blätter in Rau¬ten schneiden.
6 Den Wirsing mit der Sahne in einer Pfanne

dem Servieren die Petersilienblätter unterheben.
7 Die Bratäpfel aus dem Ofen nehmen. Den Brat-Sud durch ein feines
Sieb in einen kleinen Topf gießen und aufkochen. Die restliche Sahne
und die übrige Butter dazugeben und die Sauce mit dem Stabmixer
aufschäumen. Nach Belieben noch etwas abschmecken.
8 Den Meerrettichwirsing auf vorgewärmte tiefe Teller verteilen, et-
was frischen Meerrettich darüberhobeln und je 1 Bratapfel daraufset-
zen. Den Apfelschaum darum herumträufeln