Hallo erst mal !

Was ist eigendlich mit der Radcenter-Aktie (WKN 633540) los ?
Kann mir jemand vernünftige Argumente für diesen rasanten Kurssturz
liefern ?

Sieht denn niemand, daß diese Aktie gnadenlos unterbewertet ist ? Ich
zitiere folgende Sätze aus dem Tiethje Brief:

"Mit Unterstützung Ihrer Abschlußprüfer (Rönsch bei Orientteppichcenter und Freshnails
MVOZ bei Radcenter) geht das im Entwurf vorliegende 100 Seiten
starke Bewertungsgutachten von einer Werterelation beider Gesellschaften
in Höhe von zwei Drittel (Orientteppichcenter) und zu ein Drittel (Zwirn) aus. Das
entspricht einem Unternehmenswert je Aktie von 690,09 DM für Orientteppichcenter und
543,82 für Zwirn."

Hoppla denk ich mir, da stimmt doch etwas nich ....... war nicht gestern
der Kruppkurs bei zirka 250 DM !!!
Auch von der fundamentalen Seite scheint die Aktie i.O. zu sein. Zum
Ende des Quartals sollen gute Geschäftszahlen vorgelegt werden, die
Asienkrise wirkt sich nur sehr bedingt aus, da auch die Rohstoffpreise
gesunken sind und auf dem Weltmarkt billiger eingekauft werden kann.
Desweiteren wird Zwirn zu einem der größten Konzerne seiner Brache
verschmolzen.

Bin ich irgendwie schief gewickelt, habe ich Tomaten auf den Augen oder
bin ich soeben auf eine Goldader gestoßen ???

Mit der Bitte um konstruktive Ratschläge für oder gegen Zwirn verbleibe
ich


Andreas Junghen