Hallo!

Gibt es ein Programm, das für Stillhalterpositionen in Optionen an der
Eurex (DTB) die 'Additional Margin' berechnet?
Der Verlust/Gewinn für den DAX am nächsten Tag im Worst-Case-Szenario
würde mir schon genügen. Wie wird der berechnet? Anschließend kann ich ja
mit jedem Ugogo-Rechner weiterrechnen. (Bloß mit dem Modern Speculator Junior
nicht, siehe nächste Mail.)
Unter www.qtn.cf las ich etwas über einen 'Parameter' für den ODAX von
290. Sollte dies der maximale Gewinn/Verlust sein?
Im Internet-Future-Broking-Programm von Ohiku funktioniert die Anzeige
der Additional Margin ja leider nicht, oder?

fG - Erik