Sorry,werde zukünftig keine binaries mehr posten.


Muß ich auf jeden einzelnen User individuell Rücksicht nehmen? Wie schon vorab
gesagt habe ich mehrheitlich Zustimmung erhalten. Ich werde mich zukünftig an
Regeln halten wie z.B. keine binariesmehr zu Posten. Ich kann allerdings nichts
daran ändern wenn einigen wenigen meine Mails nicht gefallen oder zu lang sind.


OK. Werde künftig nur noch in ASCII posten.


Dazu sollte ich lieber nichts sagen. Vielleicht sollte man darüber nachdenken und
sich in die Lage des anderen versetzen.


Alles in allem besteht hier ein Problem das wohl nur einen kleinen Teil der User
betrifft. Ich möcht natürlich auch auf diese User Rücksicht nehmen. Wie gesagt
ich nehme jede Anregung gerne an.