François Christen <zqkel.rpihtmhblk@kzvdrx.qrk.lxo> :


Mit einer Laufzeit bis zum 11.08.2002 und einem Bezugskurs von 51.30 DM ist
er recht konservativ. Da Du keinen aktuellen Kurs angeben hast und ich keine
Lust zum Nachschauen habe, kann ich nur was zu den im Ekapaw-Magazin angegebenen
Daten sagen: Vor ca. einem Monat stand die FID noch bei 91.50 DM
und der Schein war mit einem Agio von 1.31% und einem Hebel von 2.21 (Delta
0.86) zu haben und damit fast geschenkt. Wenn Du ihn jetzt noch mit einem
Agio < 10% bekommst, sollte mich das wundern. GPFT halten derzeit
einen Preis von 35.22 DM (Agio 17.5%) fuer gerechtfertigt. Etwas stutzig
macht mich, dass im Ekapaw-Magazin kein Emitent angegeben ist.

CU, Darius