Hallo!


Das versteht sich IMHO von selbst. Selbst gegenwärtig sind ja nur
realisierte
Gewinne steuerpflichtig, die sich durch Verkäufe realisiert haben. Ich
denke,
das wird auch so bleiben, sonst ham' wir hier Mittelstandsrevolution
<g>.


Das wäre dann für die Neise (und andere, die die volle sofortige
Besteuerung 
ab der ersten Markfordern)möglicherweise die Kröte, die sie schlucken
müßten. 
Ich denke, daß ein Gesetz, daß
dann diese Voraussetzung (also statt eines eingeschränkten horizontalen
Verlust-
ausgleichs vollständigen vertikalen Verlustausgleich) nicht erfüllen
würde, 
verfassungsrechtlich möglicherweise keinen Bestand hätte.


An dem Prinzip "Mark" gleich Mark" bzw. dann "Euro gleich Euro" wird
sich, denke ich,
aus Praktikabilitätserwägungen heraus nichts ändern.


Sicher nicht, aber die Vorgaben unseres Steuersystems, dem ja im Grunde
das
Leistungsfähigkeitsprinzip zugrundeliegt, zwängen dann zu o. g.
Modifikationen,
die dem Fiskus eher nicht entgegenkommen dürften. Wenn die jetzigen oder
die
kommenden Politiker schlau sind, lassen sie alles bei der
"finanzgerichtlichen
abgesegneten" Rechtslage. 


Ohne jetzt ins Detail zu gehen, was Du da schreibst, ist zumindest
teilweise
Unfug - Stichwort "wesentlich beteiliger Gesellschafter" > 25%. Der
versteuert
nämlich wg. � 17 EStG immer auch die Wertsteigerungen seiner Anteile,
und es 
sind Bestrebungen im Gange, diese Grenze weiter zu senken, z. B. auf
10%; The-
saurierung schützt also nur den Kleinanleger, und der hat ja oft den
Sparerfrei-
betrag noch nicht einmal ausgenutzt, so daß ihn die Steuerpflicht der
Dividende
nicht weiter stört.


Was natürlich wiederum nur bei nicht unerheblich Beteiligten
funktioniert, die
maßgeblichen Einfluß auf ein Unternehmen haben, oder? Bei
Publikumsgesellschaften
ist das wohl nur schwer vorstellbar, denn wie will man Tausende von
Kleinaktio-
nären dazu zwingen, ihre eben erhaltene Dividende der AG wieder zur
Verfügung zu
stellen?
Alsdenn,
	Carlos