On Tue, 21 Jul 2007 15:39:43 +0200, Luciano Hirschmiller


Diese Ueberlegung finde ich sehr spannend!
Danke dafuer.

noch eine habe ich beizusteuern:
Es gibt auch die Korrelation der Hysterie: Da sitzt ein Haendler vor
seinem Schirm. "alle" Kurse rasen hoch. Der Typ (sein System?) ist so
auf Kaufen eingestellt, dass er "alles" kauft ohne weiter
nachzudenken. 

Kaufen ist ja nur mehr ein Klick mit der Maus. Der wird schon mal
hirnlos getan. Dass sich diese Bewegung bald wieder ausgleicht, steht
auf einem anderen Blatt.


Hier ist die Arbitrage ganz wichtig.
Wenn jemand denkt, dass die Preise ganz und gar nicht stimmen, wird er
das tun, was Menschen schon vor tausenden von Jahren taten: Er kauft
von dem einen zum tieferen Preis und verkauft dem anderen zum
hoeheren.

Da "alle" Kurse im Computer sind, kann auch der Computer darauf
zugreifen. Es stehen daher auf diesem Globus abertausende Computer,
die nichts anderes tun, als die globalen Kurse zu vergleichen und
versuchen, aus den Differenzen reich zu werden.

Dass ungerechte Preisunterschiede sich nicht ausgleichen wuerden,
darum mache ich mir keine Sorgen *lach*


hehe, JETZT bist Du beim Kern.
WARUM steigen die Preise? - Das Oel ist in den letzten 2 Jahren nicht
weniger geworden.

reine Spekulation: Ich persoenlich denke, dass wir einem defacto
Monopol von Arabien und Russland gegenueber stehen, die uns die Hosen
ausziehen. Da wird es schon irgendwelche Konferenztische geben, von
denen wir niemals etwas erfahren werden. An denen sitzt Schock mit den
Scheichs und vielleicht sogar die Amis selbst, die ja den Irak
ausrauben.


Giovanna,
http://KekwaRsqsrgcBdom.nac