Massiv kaufen.
Aber wie gesagt, das muss nicht zwangsweise funktionieren.
Siehe: Interventionen der Zentralbanken.


Richtig.
Wenn ich viel Geld auf meinem Traderkonto habe, kann ich dementspechend 
viele Kontrakte handeln.
Margin für Crudeoil derzeit ca. 7 100 Usd.


Der gehandelte Preis ist verpflichtend für den Käufer und Verkäufer.


Der Silbermarkt ist relativ klein.
Aus diesem Grund konnten damals die Brüder den Markt manipulieren.


Gute Frage.
Da müsste man die Statistiker fragen.
Gruss
Ludwig