Hallo Edmund,

gehe doch nicht so hart ins Gericht mit mir.
Die Analyse bezog sich auf den DAX-Chart und der Trend ging zu 75% dorthin,
wo ich einen guten Einstiegskurs sah.

Fakt ist, dass ich nicht zu 100% recht hatte, dass bei 4450 das kaufen
angesagt ist.
Vielmehr, wenn du genau gelesen hast konntest du das feststellen, habe ich
gesagt,
dass der Dienstag ein Kauftag wird.

UND GENAU DAS WAR ER.
Es vollzog sich nämlich eine Trend-Wende um 180 % am Tag davor - was auf einen
kurzfristigen Test der 5500 nach sich ziehen wird.
Mein Dax-Ziel lautet 5390 Pkt in den nächsten 2 Wochen - wobei ich bei 5400
Pkt ein starkes Verkaufssignal sehe, (bin selber seit Dienstag wieder zu 100%
investiert).
Kursrallye danach bis auf 4100 Pkt wegen noch intakten Abwärtstrend.

Glaub doch was du willst - DIENSTAG WAR KAUFTAG nix anderes hab ich gesagt -
so oder so

SOLONG Bandie (DAX-Brief-Analyse)