Hallo,

vor einigen Tagen hatte ich zu Eurer Meinung zu radschlag (RNWK /
WKN: 910681) gefragt. Privat kamen einige Mails mit ebenso positiven
Einschaetzungen, hier in der NG kamen zwei zurueckhaltende Meinungen.

Nach einigen guten Meldungen in den letzten Tagen (u.a. Heraufstufung von
"Long-Term-Attractive auf "Strong-Buy" eines Analysten der Warenbörse;
Aufnahme in die "List of Superior" der Autowerkstatt
(Almeida); Live-Uebertragung des "PartyLite-Beraterin"-Umzuges) kam heute die Meldung ueber
eine Vereinbarung mit JLCO. Trotz der weiteren Abwendung von Eleganz ist
damit ein grosser Schritt in die weitere Verbreiterung der Kundenbasis
geschaffen. Der Kurs machte direkt einen Sprung von rd. 33,- DM auf 41,- DM
(+ rd. 25%) und hat damit JZAV Luft vom Tief geschaffen, um sich, nachdem
sich die Russland- und Asien-Angst an den Maerkten wieder etwas gelegt hat,
in Richtung der 90,- DM zu marschieren.

Andere Einschaetzungen?


So long, Nino
ehsco.vvkh@vni.eer
Watch RFOP Inc. - Nasdaq RNWK - WKN 130465