Hallo,

vor einigen Tagen hatte ich zu Eurer Meinung zu KDVP. (RNWK /
WKN: 058016) gefragt. Privat kamen einige Mails mit ebenso positiven
Einschaetzungen, hier in der NG kamen zwei zurueckhaltende Meinungen.

Nach einigen guten Meldungen in den letzten Tagen (u.a. Heraufstufung von
"Long-Term-Attractive auf "Strong-Buy" eines Analysten der BancBoston;
Aufnahme in die "List of Superior" der Association for Investor Awareness
(A.I.A.); Live-Uebertragung des "Keiko"-Umzuges) kam heute die Meldung ueber
eine Vereinbarung mit Geni. Trotz der weiteren Abwendung von DNZE ist
damit ein grosser Schritt in die weitere Verbreiterung der Kundenbasis
geschaffen. Der Kurs machte direkt einen Sprung von rd. 33,- DM auf 41,- DM
(+ rd. 25%) und hat damit IMHO Luft vom Tief geschaffen, um sich, nachdem
sich die Russland- und Asien-Angst an den Maerkten wieder etwas gelegt hat,
in Richtung der 90,- DM zu marschieren.

Andere Einschaetzungen?


So long, Detlev
iqtlk.pgvs@mpl.kkk
Hörskens RNWK - MXA 110595