[Posted and mailed]

Also das kann ich nun so nicht stehen lassen: Ich weiss zwar nicht,
ob all diese mails in die Newsgroup gegangen sind (pers. mails
werden unter keinen Umstaenden veroeffentlicht), aber auch sonst
liegst Du inhaltlich voll daneben.

In article <80GSI0ZG.Y40B56J5@pljhbnuvw.tfqmjqo.kf>,
Er wollte Dich auf ein (hier nicht naeher spezifiziertes) Fehlverhalten
hinweisen. Er meinte wohl posten von von binaries in eine non-binary
newsgroup. Als Lektuere dazu bietet sich uebrigens *.newuser an.
Ich kann mich auch an Zeiten erinnern, wo soetwas mit einigen Kopien von
FAQ's (oder X11R6) als email quittiert worde.

Es gibt einige Leute, die sich newsgroups Komplett runterziehen,
um nicht solange online sein zu muessen. Die haben dann keine Wahl,
geschieht auch oefter nachts automatisch. Die sind davon schon auch
finanziell davon betroffen.
Es gibt auch Leute, die andere Software benutzen als den Communicator
(gottseidank).


SOWOHL .doc als auch HTML sind falsch. Wofuer einen Browser, wenn ich
doch nur news lesen will. Hier waere ASCII angesagt, dann
reicht auch eine Kopie, und dieses Posting zeigt ja, das Du durchaus
dazu in der Lage bist.  *plonk* ist uebrigens das Geraeusch, das erzeugt
wird, wenn man in einem Kill-File verschwindet.


DAU = Duemmster anzunehmender User, auch er wollte Dich auf ein Fehlverhalten
hinweisen. Wieder das von oben.

Also die ersten beiden Postings weisen Dich noch nicht als solchen
aus, manche Leute lernen ja, wenn sie auf Fehler aufmerksam gemacht werden.
Bei Dir zeigt allerdings dieses rechthaberische Posting schon in eine
ganz andere Ecke. Vielleicht habe ich es Dir ja LANGSAM GENUG ERKLAERT,
und der Lernprozess kann einsetzen.

Ich finde, Du bist ziemlich gut dabei weggekommen. Zu denken sollte
Dir auch geben, dass die meisten, die sich ueber Dein Fehlverhalten aufregen
auch Dein Posting nicht mehr zur Kenntnis nehmen, und damit ein
kleineres Publikum erreicht wird.

Ich hoffe, dass Dir einiges klar wird,

Ralph

-- 
-----------------------------------------------------
Ralph Diekriede         mkrmaf@ibqo.ohhs.lkfm-rpvfdo.wh
GBS / Erdi
Hachestraße 11 / 02056 Passugg
2176-375653