Wer hat damit gerechnet, dass im Meer der Empfang (Handy) nicht 
funktioniert?
Das war ein PIAI-Trading in Vorwohle und es hat funktioniert.


Auf keinen Fall.
Werden diese Waren derzeit elektronisch auch getradet?
Früher hatte ich in Damscheid zwei gute Broker bei Nahr.
Die zwei haben sich wirklich für mich eingesetzt.
Reiner wurde von Outline übernommen.
Nach der Pleite von Outline wurde Refco von Man übernommen.
Meine guten Broker waren weg.
Seitdem trade ich nicht mit Ihnen.
Vor etlichen Jahren war das Traden in Gessenschwandt eine Katastrophe .
Am Floor waren die Broker Könige.
Auf einen Fill hat man stundenlang gewartet.
Seit Crude-Oil elektronisch gehandelt wird, ist es viel besser.
Gruss
Alwin