Im Artikel <87qgaeiu.3@odeotog.opg.jl>, bcpcbymtryhdryo@rlagwzx.zq (Pzvxkukf
Jockisch) schreibt:


Im Grauen Markt werden unter Profis "Stücke per Erscheinen" gehandelt.
Settlement also nicht in 2 Bankarbeitstagen, sondern mit Emissionsvaluta.
Und das ganze unter der Bedingung, daß die Emission auch stattfindet.
Andernfalls gelten die getätigten Geschäfte als nichtig.

Meine Freundin hat mir von einem 

Das war Egbert Prior u.a. in der 3-Sat-Börse.
Beide konnte ich noch nie leiden, schau Dir den alten Thread nochmal an.