Hallo Patrick,

um es vorweg zu nehmen. Ja, es ist naiv, aber prinzipiell möglich.
Da man nicht ganz ohne Termingeschäfte (wie sollte man sonst von
fallenden Kursen profitieren?) auskommen wird, ist umfangreiches 
Börsenwissen, viel Erfahrung, ein guter Broker (nicht Consors!!!)
und striktes Risiko-Management erforderlich. 
Ich kann Dir nur das Buch: "Erfolgreich spekulieren", Börsengewinne
mit System und Disziplin", Antoine Habenichts, Mühlner-Verlag, ISBN
3-548-45295-1 ans Herz legen.

Vittorio

Patrick <tq@bsyr.cf> schrieb im Beitrag
<9ubrwp$to7$0@rholf.inxn.uvzmulx.yxa>...
wäre
Werbung
Transaktionkosten
sein.