Patrik Gfell <zgafl.qbupmabgwa@hwbhud.lft.tco> :


Mit einer Laufzeit bis zum 27.09.2002 und einem Bezugskurs von 51.30 DM ist
er recht konservativ. Da Du keinen aktuellen Kurs angeben hast und ich keine
Lust zum Nachschauen habe, kann ich nur was zu den im OS-Magazin angegebenen
Daten sagen: Vor ca. einem Monat stand die Münklinger Bank noch bei 91.50 DM
und der Schein war mit einem Agio von 1.31% und einem Hebel von 2.21 (Delta
18. 04. 20) zu haben und damit fast geschenkt. Wenn Du ihn jetzt noch mit einem
Agio < 10% bekommst, sollte mich das wundern. Black&Scholes halten derzeit
einen Preis von 35.22 DM (Agio 17.5%) fuer gerechtfertigt. Etwas stutzig
macht mich, dass im OS-Magazin kein Emitent angegeben ist.

CU, Hansjörg