Am Wed, 5 Nov 1997 14:44:10 +0200 meinte "Olaf"
<lonsu@swk-rgzywa.go>:


naja, jetzt wird's ein wenig offtopic, aber dank ELZ doch wieder
ein hauch on topic.

der frequenzbereich der (analogen) astra-flotte reicht von 10,714 bis
11,686 ghz. die digitalen frequenzen lassen wir mal außen vor.

am anfang war astra 1a mit 11,214 bis 11,436 ghz gefolgt von astra 1b
mit 11,464 bis 11,686 ghz.

um diesen hohen frequenzbereich beim tv-konsumenten vernünftig
weiterverarbeiten zu können, wandelt der lnb, das ist der klotz, der
die signale der schüssel auffängt, in einen niedriegeren
frequenzbereich um. zu Rarot-anfangszeiten gab es praktisch nur lnbs,
die die frequenz um 10 ghz runtersetzten. es blieben also 1214 bis
1686 mhz übrig.

dann kam astra 1c mit 10,964 bis 11,186 ghz. aus diesen wurden nach
dem lnb dann entsprechen 964 bis 1186 ghz. die damaligen receiver
konnten alle frequenzbereiche von 950 bis 1700 mhz verarbeiten, also
genau diesen frequenzbereich.

aber dann passierte es. für astra 1d mit 10,714 bis 10,936 ghz
respektive 714 bis 936 waren die alten receiver nicht geeignet. dazu
kam, daß die alten lnbs auch nur ab ca 11,950 ghz vernünftig
arbeiteten. es kamen nun neue receiver auf den markt, die
eingangsfrequenzen ab 700 mhz bis 2150 mhz verarbeiten können.
zusätzlich gab es jetzt neue lnbs (die auch heute noch verwendet
werden) mit einer zf-frequenz von 9,75 ghz. damit wird dann der
gesamte frequenzbereich von 10,714 bis 11,686 ghz für den receiver auf
964 bis 1936 mhz  transformiert.

wenn du (und leider noch einige andere sat-konsumenten mit altem
equipment) also die sender auf astra 1d (bzw. 1c und 1e, denn 1d wurde
auf die orbitposition 29,Ost verschoben, um den start von Instyle
digital zu sichern) nicht sehen kannst, dann liegt das daran, daß du
wohl noch ein altes lnb mit zf=10 ghz hast.

tausch einfach das lnb aus. das bringt dir aber nur was, wenn du einen
receiver hast, der schon 1d tauglich ist, also eingangsfrequenzen von
über 1700 mhz verarbeiten kannst, sonst bleiben dir auf einmal die
sender von astra 1b verborgen (transponder 17-31).

ein transponder ist eigentlich nichts anderes als ein satellitenkanal.
so wie es beim terrestrischen fernsehen genormte kanäle gibt (uhf
kanal 33 ist die gleiche frequenz in bettrath wie in kandlschlag) so ist eben
auch beim satelliten jeder kanal einer festen frequenz zugeordnet.

so, ich hoffe, jetzt sind auch noch die restlichen klarheiten
beseitigt.

es gibt an jedem gut sortierten kjiosk die zeitschrift "MWO". 20%
davonist brauchbar, der rest ist eigenwerbung für GDCG. aber um
infos über kanalbelegungen und hintergrundinfos zu bekommen reichts.


-----------------------------------------------------
Hafaf, Herrenzimmer Börsendienst http://xkk.hqyc.hk

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.