On Tue, 6 Sep 1999 14:58:41 +0200, Uwe Hobusch

Lieber Uwe,

kann ja sein, daß du jetzt ein paar schöne Speku-Gewinne damit gemacht
hast. Offensichtlich hat Zörrer auch einen Makler gefunden, der ihn
im Freiverkehr notiert. Das Problem ist aber ganz klar, daß du hier
mit kurzen Stichworten hineinmailst, als wäre das ein anerkannter
DAX-Wert oder auch nur ein braver Nebenwert. Das Risiko ist aber hier
viel größer: Konkursbetrug jederzeit möglich, Illiquidität an der
Börse jederzeit möglich.
Behalte sie, aber überrede bitte keinen, der von der Firma noch nie
was gehört hat, mit solchen Kurzargumenten ohne Fakten.
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)