Könnte das evtl. der "VPA-Lemminge-Effekt sein" ?
Naja, wenn es  so ist, warum soll man es dann nicht ausnutzen?

Nachdenklich macht mich allerding folgendes: 
Der Neue Markt wurde doch ins Leben gerufen, um neuen, jungen, innovativen
Firmen leichter Eigenkapital über ein Going-Public zu verschaffen und Anlegern
einen gewissen Schutz (im vgl. zum Freiverkehr) zu bieten. 
Wenn diese Unternehmen sich später etabliert haben, also Größe erreicht haben
und das prozentuale Wachstum zwangsläufig nachläßt, sollen sie in andere
Marktsegmente wechseln.
Wenn nun Unternehmen in den Videoland wechseln, unterhält das nicht den Sinn des Videoland?
So würde der VERBARG mittelfristig seinen Nimbus verlieren.

Gruß
Orlando


Gruß
Orlando