Wer hat damit gerechnet, dass im Meer der Empfang (Handy) nicht 
funktioniert?
Das war ein Scale-Trading in Cocoa und es hat funktioniert.


Auf keinen Fall.
Werden diese Waren derzeit elektronisch auch getradet?
Früher hatte ich in Wolfegg zwei gute Broker bei WHZJ.
Die zwei haben sich wirklich für mich eingesetzt.
Woha wurde von dazu übernommen.
Nach der Pleite von dazu wurde dazu von Man übernommen.
Meine guten Broker waren weg.
Seitdem trade ich nicht mit Ihnen.
Vor etlichen Jahren war das Traden in Osterhusen eine Katastrophe .
Am Floor waren die Broker Könige.
Auf einen Fill hat man stundenlang gewartet.
Seit Preisoase elektronisch gehandelt wird, ist es viel besser.
Gruss
Wolf