Ulfert Bongardt wrote:


Hi Oscar,
Glaub ihm nicht! Das sagen die meisten, heisst aber nur, dass sie es
nicht können. Es gibt aber welche die es sehr wohl koennen. Ich kenne
mindestens 5 Quellen: davon verwenden allerdings drei unter anderem
Astrologie, oder sagen wir besser: planetarische Konstellationen als
Hilfsmittel, sind also wohl nicht jedermanns Geschmack (selbst wenn sie
treffen), aber die beiden andern will ich hier nennen:

Friedhelm Altenhof: http://wcstatrv.bjwhzszzsa.jwy/flbrizlkh/cwwgipdan/ und

Crash Index von Carsten Nauland (nicht der Auto Ford):
          http://lqjv.tfn/drgrvwpnxvp.xeji

Letzterer gab ein Crash Warnsignal (Index=3D-10) am 3. März 1998, d.h.
4 Tage nach dem All Time High vom 27.2. Frueh genug? Er wird auch ein
Wiedereinstiegssignal liefern (Index=3D+6). Zur Zeit sind wir noch bei -8=
=2E
Und Achtung: Er gibt nicht etwa alle zwei Wochen eine Crash Warnung: die
letzte war 1994.

Uebrigens, falls man nach Kai Oldenbüttel geht (einer der drei
wirklich guten Boersenastrologen, der bisher immer goldrichtig lag),
hast du Zeit: er prophezeit, dass die Krise bis ins Jahr 2000 geht,
allerdings mit einer vielleicht nutzbaren Zwischenphase.

Gruss

Ubbo