DrBestPlus schrieb in Nachricht
<19980916162200.MAA17316@ladder01.news.aol.com>...
90,-
Preis
teuer


Ich halte 90,- nicht für fundamental zu teuer. Mich hat lediglich
interessiert, ob Leute bei dieser Neuemission eben ohne Limit zeichnen oder
ob sie z.B. 85,- oder erst 90,- DM als Limit angeben oder gar kein Limit.
Mich interessiert das, weil ich was lernen will.
Ich denke als Neuling laienhaft, daß der Kurs - wie bei den meisten (allen?)
Neuemissionen der letzten Zeit - erstmal nach oben gehen wird, aber
vielleicht sollte man nicht ohne Einschränkung rangehen? (Frage?). Oder
würde man dann bei z.B. einer Zeichnung mit Limit 85,-DM bei einer Aktie,
die 50fach überzeichnet ist, ganz leer ausgehen, da alle anderen mit Limit
87 oder 90 gezeichnet haben?
Fragen über Fragen......

Gruß
    Christian
--
Christian Zimermann         e-mail: snoop2@ xpkcv.wp-ugrnvy.np

" O beati spiritu pauperes ! "