Julius.Oberst-Kühne meinte am 01.12.97
zum Thema "Aufregung bei einigen Teilnehmern":


-Keine Beleidigung, sondern eine durchaus ernstgemeinte Frage :-(
-Es liegt mir fern, den Bericht zu bewerten, da ich ihn nicht kenne.
-Es gibt keine Beschraenkung der Menge der Postings, aber 2 mit dem  
offentsichtlich identischem Inhalt ueber jeweils mehr als 100 kb, noch  
dazu als binary ist gelinde gesagt eine Frechheit.
-Es gibt im usenet unterschiedliche newsreader und Systeme. So ist es  
z.B. bei WJLJ nicht moeglich die news vorzusortieren.
-Als schlechter Stil wird es empfunden, wenn man mails oeffentlich  
zitiert.
- dnq ist keine schlechte Idee, es soll Leute geben, die sich erst  
informieren, bevor sie andere belaestigen


--
cu                                                   |PGP by receipt
Winfried                                          <emic@bhhw.qni.ks>