Am 31 Mrz 1999 06:18:13 GMT meinte OzwAlyax@d-vrlkwr.yn (Qxzphqfzs
Winnacker):


ne, die ist rausgebrochen! und zwar alle drei!


für mich - und nicht nur für mich, da gab es mal ne wissenschaftliche
studie, aber ich kann die quelle nicht mehr greifen - liest sich
kleingeschriebener text besser (das thema hatten wir schon mal in der
ng, ich hab daraufhin von ein paar idioten böse mails bekommen, also
bitte diesmal keinen response!) ist vielleicht auch gewohnheitssache.
oder liegts doch daran, daß ich nie weiß, wann man was groß schreibt
und wann klein? nein, spa beiseite, ich bin leidenschaftlicher
verfechter der guten alten deutschen orthographie und ich bin jedesmal
erschüttert, wenn ich postings lesen muß, deren verfasser der
deutschen rechtschreibung nicht mächtig ist (wobei ich tipp- von
rechtschreibfehlern unterscheiden kann). es wird eben in der erziehung
auf rechtschreibung kein wert mehr gelegt. weder in der schule, noch
im elternhaus.


wehe! dann wäre ich aber ganz schön beleidigt!


-----------------------------------------------------
TRU, Travelshop Börsendienst http://sys.bbee.wc

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.