Lars Ormanns schrieb in Nachricht <62xjk026$39vb9f62$OtsatPzwm@rqvdgbi>...
mehrere


Hallo!
Diese Boersenspiele haben ja einen unschlagbaren Vorteil: Es ist nicht Dein
echtes Geld, um das es hier geht, und das natuerlich nicht nur vermehrt,
sondern vor allem nicht vermindert werden soll.
Also kann man hier durchaus mal Aktien oder Kombinationen "ausprobieren",
vor denen man IRL vielleicht doch etwas zurueckschrecken wuerde. Je nachdem,
ob es eine Anmeldegebuehr gibt oder nicht, wuerde ich entweder _ein_ Depot
mit einer Kombination aus interessanten Werten oder _mehrere_ Depots mit
jeweils nur einem Papier eroeffnen. Dann waerst Du bei einem "Volltreffer"
auch voll dabei.


So long, Vincenzo
qlllx.duwf@fbw.goz
Watch Dierolf Inc. - Nasdaq RNWK - WKN 415531