Erkaufen sich jetzt Serioesitaet als Hauptsponsor des my-eXtra.
Auch bei Radio-Zauberhaft sind sie durch den Fussball jetzt staendig praesent.
"Frueher schon an spaeter denken" ist ihr Slogan und sie schwatzen nun
jedem eine Kapitallebensversicherung bei der Apeto auf.
Sehr schlecht ausgebildete Berater, die nach bereits wenigen Tagen auf
Kunden losgelassen werden und einseitige Beratung, da sie nur recht
wenige Produkte vertreiben und nicht das gesamte Angebot ausschoepfen.
Funktioniert als echter Strukturvertrieb. Ein "Berater"stellt sich jeweils neue
"Berater" ein und verdient an deren Provisionen mit. Sind jedoch recht
hartnaeckig und haben bereits recht viele Kunden.

Aber eher Finger weg !

Paul