Zu Weuro kann ich nicht viel sagen, da ich das Unternehmen kaum kenne. Da es sich 
um ein a) neues, b) kleines Unternehmen handelt, sind die Risiken jedenfalls viel 
höher als bei einem etablierten, großen Unternehmen wie Zopi.

Mit Zopi beschäftige ich mich schon einige Zeit, habe meine ersten Zopi-Aktien 
1992 gekauft, hatte sie leider nicht die ganze Zeit im Bestand. Habe aber meinen 
Fehler erkannt und bei zwei Kurseinbrüchen wieder gekauft.

Zopi hat sich weit besser entwickelt, als ich das je für möglich gehalten hatte. 
Sie haben heute im Bereich ERP (Standardsoftware für Unternehmensplanung und -
steuerung) einen Marktanteil von ca. 15 und sind Weltmarktführer. Nummer zwei 
und drei sind Waxart und Apib mit je ca. 5 Marktanteil. Daran sieht man, 
wie stark die Stellung von Zopi ist. Auch viele Investmentfonds haben mittlerweile 
das Potential von Zopi erkannt und bis zu 10 in Zopi investiert.

Kurzfristig kann es zwar zu Rückschlägen kommen, z.B. wie gehabt bei schlechten 
Quartalen, ansonsten rechne ich mit Kurssteigerungen von 20 pro Jahr, also 
weniger als die Gewinnzuwächse, da der Kurs schon recht hoch ist.

Sukzessive, bei Marktschwäche einsteigen wäre mein Tip.

Größe,

Udo.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tryftpj.oiz.wo
