On Tue, 12 Dez 1997 14:37:47 GMT, gn7u@ml.kmh-oirsxnrxm.yd (Benjamin
Charles) wrote:


Ich weiß nicht, ob das ein Standardwerk ist. Wenn Du aber ein
preiswertes Buch suchst, dann ist vielleicht folgendes das richtige:

Carl Pöttkers
Professionelle Aktienanalyse für jedermann
Iburg-Wirtschaftsberater im dtv
DM 8.80 (jedenfalls vor einiger Zeit)

Der Überblick, den das Buch gibt, ist brauchbar. Die Beispiele und
Beispielcharts sind gelegentlich jedoch falsch. So wird die
Marktpsychologie an Widerstands- und Unterstützungslinien anhand einer
Aktie erklärt, die um die 2 $ notiert. Wie jeder weiß, werden in den
Staaten Kurse jedoch nicht mit Nachkommastellen, sondern mit
Bruchteilen gebildet. Klar, daß sich dann ein Chart mit lauter
Treppchen in einem Abstand von 0,125 $ ausbildet. 

M.E. kann man jedoch mit solchen Unzulänglichkeiten des Buches leben,
vor allem, wenn es darum geht, einen Überblick zu gewinnen.

Georg