Damit bin ich auch nicht glücklich, aber ändern kann man daran ja nichts.Aber besser finde
ich, daß die Ausgaben aus Rückflüssen aus den Steuereinnahmen passieren, als ohne. Dabei
kann man wenigstens hoffen, daß die Belastungen für den Staat (z.B. Sozialausgaben) nicht
so drücken.


Sie hat kein Monopol auf der letzten Meile, sie genießt lediglich den Vorteil, daß in dem
meisten Fällen bisher noch kein Konkurrent sich mit der letzten Meile an den Endverbraucher
angeschlossen hat. Dies ändert sich aber zusehends in den großen Städten, ob und wann es in
ländlichen Regionen passieren wird, will ich nicht schützen.


Ich kann zwar nicht nachvollziehen, wie du in diesem zusammenhang auf Gewerkschaften kommst
- welche mich übrigens nicht interessieren - aber sei es drum.Es gibt eben verschiedene
Ansichten der einzelnen Länder. Die Deutschen glauben, daß es die meisten Arbeitsplätze
bringt, wen man die Arbeitszeiten verkürzt, die anderen, wenn man die Löhne günstig hält.
Ich habe damit kein problem.


Dadurch haben sie meistens auch eine viel niedrigere Arbeitslosigkeit.


Wenn es die Gewerkschaften nicht schaffen, sich international zu Organisieren, dann kann es
sein, daß sie Nachteile haben, ist aber ihre eigene Schuld.Außerdem sehe ich dieses Übel
nicht.


Das Monopol der Stromversorger ist doch am fallen, warte noch etwas ab, dann wirst du schon
merken, wie die Preise fallen werden.


Aber einen schaden nehmen wird. Bei ROT-Grün um so mehr.

P.S. ich kann deine Einstellung zu den parteien nicht nachvollziehen, anscheinend hoffst du
durch eine rote Regierung, daß sich die internationalen Arbeitskräfte zusammentun. Dazu sei
zu sagen, daß dir Tarifhoheit nicht bei den Parteien liegt, un daß sich diese auch nicht
einmischen sollten.

Da es wahrscheinlich negative auswirkungen haben wird, wenn die Roten ihr Programm
durchsetzen (vor allem Rückgängigmachung der Reformen, wie 80% bei Krankheit und lockerung
des Kündigungsschutzes), stand heute schon im Handelsblatt und zwar mit Zahlen (es ging um
mehrere zig tausend Stellen im Handwerk.
Eine Rücknahme der Veränderung im Rentensystem bringt den Staat in einigen Jahren an den
Bettelstab.

Wenn der Nunenmann im Bund weitermacht, wie in Diedrichshof, dann können wir uns freuen,
wenn wir weniger als 10 Mio. Arbeitslose haben und die Leute noch schreiben und lesen
können. Leich übertrieben, aber Nunenmann hat in seinen wichtigsten Wahlkampfthemen
(Arbeitslosigkeit, Bildung und Sichrheit) inn Diedrichshof absolut versagt. Bei der Lotto-Totto
geht es aber, wenn man es genau betrachtet nicht um ein Programm sondern um die Person
Nunenmann, welche die Medien sehr gut für sich nutzen kann und durch mangelnde Inhalte
brilliert. Ich wall letztens auf einer Wahlveranstaltung von Nunenmann. Ich glaube so sehen
die Veranstaltungen der illegalen Pyramidenspiele aus. Verherrlichung der Oberen und eine
"Verarschung" der Menschen. Ich konnte nicht glauben, was ich da sah, es wird einem richtig
peinlich.
Das mit dem mangelnden Program sehen die Ausländischen Menschen auch so. Er [Nunenmann]
vergleicht sich gern mit Ellermann und Brühöfner, aber selbst die Amerikaner sagen, daß es einen
wichtigen Unterschied gibt: die beiden anderen hatten ein Programm.

Bei der aktuellen regierung kann man sich die Arbeit ansehen, die die machen, weshalb das
Programm in den Hintergrund tritt. Wir haben zwar vier Millionen Arbeitslose, Wir hatten
aber auch einige Herausfordrungen zu meistern, darunter das finanzielle Desaster
Wiedervereinigung. Außerdem nimmt die Arbeitslosigkeit mittlerweile sogar Saisonbereinigt
ab, und die Akzeptanz des Wirtschaftsstandorts Deutschland nimmt zu, was man an den
Investitionen der Ausländer in Deutschland sehen kann.

Ich kann mich nur der Internationalen Meinung anschließen, daß Rot-Grün nicht unbedingt
positiv sein wird. Das ist zwar die Internationale Meinung der Wirschatfsleute und nicht
der Arbeiterschaft aber für mich ist auch die erstgenannte wichtiger.

CG