Wiener Schnitzel
Zutaten für 4 Personen
4 Kalbsschnitzel (ä 180 g), Salz, Pfeffer, 2 Eier, 3 EL Mehl, 100 g
Paniermehl, 5 EL Speiseöl, 1 EL Butter, Muskatnuss, 1 Zitrone,
Petersilie.
1
 Schnitzel flach klopfen, von beiden Seiten salzen und pfeffern. Eier
mit Mus=ACkatnuss verquirlen. Schnitzel in Mehl, verrührtem Ei und
Paniermehl wenden.
2
Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin goldgelb
ausbacken. Zitrone heiß waschen, in Spalten schneiden. Schnitzel mit
Butterkartoffeln, Zitronenspalten und Petersilie servieren.


=2E................................
Birä-Gratin

für 4 Personen
800 g Birnen, Saft von 1 Zitrone, 300 g Mehl, 80 ml Milch, 1 Prise
Salz, 3 Eier, Muskat, 3 EL Zucker, 4 EL Apfelsaft, 60 g geriebener
Gruyere, 3 EL Butter.
=2E beträufeln. Mehl in eine Schüssel geben. Milch, 70 ml Wasser und
Salz verrühren. Eier mit Muskat verquirlen, mit der Flüssig keit zum
Mehl geben. Gut verrühren.
 2 l Wasser aufkochen. Teig portions weise aut ein kalt abr~"
Brett geben, mit einem Messer dünne Streifen abschaben. 5 Minuten im
Wasser ziehen lassen.

=2E..................................

Rösti mit Pfeffergeschnetzeltem


Zutaten für 4 Personen
20 g getrocknete Steinpilze, 200 g Möhren, 600 g Wildschweinbraten, 4
EL Pflanzenöl, 200 g Zwiebeln, 400 g Wildfond, 2 TL grüne
Pfefferkörner (z. B. von =84Fuchs"), 300 g Kartoffeln, 1 Zucchini, 2
Eigelb, 2 EL Mehl, Salz, 200 ml Sahne.
1
 Pilze nach Packungsanweisung einweichen. Möhren fein schneiden,
Zwiebeln vierteln. Fleisch in Streifen schneiden, in Öl anbraten. Mit
Möhren, Zwiebeln, abgetropften Pilzen andünsten. Fond zugeben, würzen
und ca. 40 Minuten garen.
"} Für die Rösti Kartoffeln und Zucchini grob ras-ZJ peln und gut
ausdrücken. Mit Eigelb und Mehl mischen, salzen. Löffelweise in Öl zu
Rösti backen.
3
Das Geschnetzelte mit Sahne verfeinern, evtl. mit Soßenbinder
andicken. Mit Rösti servieren


=2E..........................


Kräuter-Raclette
für 4 Personen
8 Kartoffeln (möglichst gleich groß), je 1 Glas Perl=ACzwiebeln und
Cornichons, 200 g Größenberg Fleisch (oder kräftig geräucherter Schinken,=

z. B. Schwarz=ACwälder), Pfeffer aus der Mühle, 600 g Raclette-Käse (z=
.
B. =84Riches monts", man kann aber auch andere Käsesorten nehmen, die
sich schmelzen lassen -etwa Edamer, Emmentaler oder Gouda), gehackte
Kräuter, z. B. Petersilie, Estragon, Schnittlauch.
1 Kartoffeln in der Schale garen und ungeschält X auf dem Raclette-
Grill warm halten.
Käse schmelzen, über die geteilten Zd Kartoffeln geben, mit Kräutern,
Zwiebeln, Cor=ACnichons, Pfeffer und Größenberg Fleisch anrichten


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Apfelstrudel
Zutaten für 6 Personen
plus 1 Tag Kühlzeit     V]
Je 500 g Mehl, Magerquark und geschmolzene Butter, 1 kg Äpfel, 50 g
Butter, 1 TL Rum, 50 g Rosinen, 3 EL gemahlene Haselnüsse, 1 Prise
Zimt, 100 g Zucker, etwas Puderzucker.
1 Mehl, Quark und geschmolzene Butter
JL verkneten. 24 Stunden kalt stellen. Teig dünn
ausrollen, mit etwas Butter bestreichen.
*^ Rosinen, Nüsse, Zimt und Zucker mit Z-i Apfelscheiben mischen. Mit
Rum bespritzen. Teigränder umschlagen und von der Längs=ACseite
aufrollen. Die Enden zusammendrücken.
3
Bei 200 Grad etwa 50 Minuten backen. Mit Butter bestreichen, mit
Puderzucker bestäuben


=2E.....................


Zwetschgeschober
(Grießauflauf mit Zwetschgen)

7JJ ca. 35 Minuten    für 4 Personen
700 g Zwetschgen (Pflaumen), 3 Eier, 1 TL abgeriebene
Zitronenschale, 100 g Butter, 100 g Zucker, je
175 g Grieß, Sauerrahm und Milch, Zucker, Zimtpulver.
1
 Halbierte Zwetschgen in eine gefettete Auf=AClaufform legen. Eier
trennen. Eigelb mit Butter, Zucker und Zitronenschale schaumig rühren.
2
Grieß, Sauerrahm und Milch unter=ACrühren. Eiweiß steif schlagen und
unterziehen. Die Masse auf den Zwetschgen verteilen.
3
 Im vorgeheizten Backofen (180 Grad) ca. 50 Minuten backen. Auflauf
mit Zucker und Zimt bestreuen, noch warm servieren.


=2E....................................

Zitronenplätzchen
Vorbereitungszeit:
10 Min. Backzeit:
4 Min. pro Portion Ergibt 25 Stück
125 g Mehl
1	TL Backpulver
70 g Zucker
2	TL fein abgeriebene
Zitronenschale
1 Ei, schaumig geschlagen
125 ml Milch
70 g Butter (mit etwas
Zitronensaft verrührt) 190 ml Schlagsahne
1.	Mehl mit Backpulver in
eine mittelgroße Schüssel
sieben, Zucker und Zitro=AC
nenschale dazugeben,
verrühren. In die Mitte eine
Vertiefung drücken.
2.	Ei und Milch in einer
kleinen Schüssel vermen=AC
gen, dann in die Mehlmi=AC
schung geben. Mit einem
Holzkochlöffel so lange
rühren, bis die ganze Flüs=AC
sigkeit aufgesogen ist und
ein glatter Teig entsteht.
3.	In einer Bratpfanne
etwas Butter erhitzen. Den
Teig in Form von gehäuf=AC
ten Teelöffeln in gleich=AC
mäßigen Abständen (3 cm)
in die Pfanne geben. Bei
mittlerer Hitze ungefähr 2
Min. backen, bis die
Unterseite goldgelb ist,
dann umdrehen und die
andere Seite backen.
4.	Aus der Pfanne nehmen
und den Vorgang mit dem
holen. Mit Zitronenbutter und Schlagsahne bestrichen servieren.
Hinweis: Wenn die Pfanne zu heiß ist oder zu viel Butter verwendet
wird, wird die Oberfläche der Plätzchen unregelmäßig


=2E.................


Kirschkuchen
Vorbereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
35 - 40 Min.
750 g eingelegte Kirschen, entsteint
1	gehäufter EL Maismehl
125 ml Kirschsirup
250 g Mehl
2	TL Backpulver
160 g Zucker
30 g Kokosflocken 125 g Butter, in Würfel
geschnitten lEi 190 ml Milch
1.	Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine Springform
(20 cm Durchmesser) mit
zerlassener Butter oder Öl
einfetten, mit Papier ausle=AC
gen, das Papier einfetten.
2.	Abgetropfte Kirschen in
einen mittelgroßen Topf
geben, Maismehl mit Sirup

verrühren und zu den Kirschen geben. Bei nied-riger Hitze umrühren,
bis die Masse kocht und eindickt. Von der Koch-stelle nehmen.
3.	Mehl mit Backpulver in
eine große Schüssel sieben,
Zucker, Kokosflocken und
Butter dazugeben. Butter
mit den Fingerspitzen
zerreiben, bis der Teig fein
und krümelig ist (2-3 Min.).
Eine halbe Tasse davon für
die Kuchenoberfläche
aufbewahren.
4.	Das mit der Milch
verquirlte Ei dazugeben
und verrühren, bis der Teig
fast glatt ist. Zwei Drittel
dieses Teiges in die vorbe=AC
reitete Springform geben,
die Oberfläche glatt=AC
streichen. Die abgekühlte
Kirschmischung vorsichtig
darauf verteilen. Den
restlichen Teig in kleinen
Häufchen darübergeben,
aufbewahrte Teigkrümel
daraufstreuen.
5.	35^0 Min. backen, bis
der Teig nicht mehr an
einem hineingestochenen
Holzstäbchen kleben
bleibt. 10 Min. in der Form
belassen, dann zum
Auskühlen auf ein
Kuchengitter stürzen.