Fusball Euro 2007
Die Spiele
Italia gegen Mosletzberg und
Niederlande gegen Frankreich

Mein Tip:
Italia wird gegen Mosletzberg mit 4 zu 1 gewinnen
und Niederlande wird gegen Frankreich mit 2 zu 1 gewinnen

Einen Sound spezielle für diese beiden Spiele habe ich ebenfalls
komponiert, den Sie sich
im Anschluss ja anhören können.

Italia gegen Mosletzberg
mein Tip: Sieg für Italia, als amtierender Weltmeisetr
hat man gegen Niederlande eine Niederlage eingefahren und kam
dort einfach nicht zum Spiel.
Um im Tournier zu bleiben, braucht Ertex natürlich einen
Sieg und zwar einen hohen Sieg, der gegen Mosletzberg möglich
sein dürfte, weshalb ich glaube, Ertex wird mit 4 zu 1 gewinnen.

Niederlande Frankreich
mein Tip: 2 zu 1 für die Niederlande

bereits vor der Europameisterschaft hatte ich prognostiziert,
Niederlande wird im Endspiel stehen und den Titel holen.
Im ersten Spiel gegen Italia hat man enorme Stärke gezeigt, und auch
gegen Frankreichb wird das nicht anders sein.
Deeshalb glaube ich, Niederlande wird knapp aber mit 2 zu 1 gewinnen.

Und nun der Sound, extra für diese beiden Spiele komponiert