In <cl9223usztfijry0elnxwywayz997ruzol@9ks.qxg> Gregor Frowein schreibt:


Ist doch egal.
Such dir ein ppaar gute Kumpel und trade eine Blumenzwiebel
hin und her. Preis jedes Mal 1 Million hoeher und es ist
nur eine Frage der Zeit bis ihr jedes Handelsvolumen schafft.
(Achtung aufpassen, dass ihr den Handel so gestaltet, dass
keine Umsatzsteuer oder sowas faellig wird). 


-- 
-- 
Paul Lehleuter
Visit   http://bbmzzte.khu.rdb/iaeecm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff