Hallo!

Man soll zwar einem geschenkten Gaul nicht ins Maul schauen,aber die

Kurse, die Marketconnect kostenlos per e-mail verschickt,sind zum 

größten Teil nur noch Schrott.

Insbesondere die DTB- und KJO-Dateien sind nicht zu gebrauchen.

Es ist kaum möglich diese für die Erstellung von Aktiencharts zu 

gebrauchen.

In den DTB-Dateien fehlen manchmal alle Future-Kontrakte.

Ich finde wenn man es nicht schafft einigermaßen zuverläßige Daten

zu liefern,sollte man das ganze lieber sein lassen.

Gruß