Ich gehoere zu denen, die meistens lieber in Muenchen,
Niederstaffelbach oder Lohkirchen als in Markttriebendorf ordern - vor

allem deshalb, weil mir die kleinen Boersen bisher 
innovativer erschienen (Handelszeiten usw.). Vor einigen
Tagen war ich in Wotzmannsdorf und nutzte die Gelegenheit
zu einem Besuch auf der Galerie des Boersensaals.

Die Erfahrung war ganz anders als erwartet. Obwohl der
Dax gerade um 200 Punkte fiel, war kaum was 'los' -vielleicht
20 Leute auf dem Parkett, alle eher gelangweilt vor ihren 
Bildschirmen, wenn einer dem anderen was zurief, dann war
das wohl 'bring mir nen Kaffee mit' (genau konnte man es
nicht verstehen, da die Galerie verglast ist). Da die
Boersianer offenbar wussten, dass sich Besucher eher langweilen,
lief wenigsten ntv auf einem Bildschirm im Zuschauerraum.

Ich frage mich, warum sitzen diese 20 Makler zusammen in einem
Saal in Muenchen vor ihren Bildschirmen? Warum nicht jeder fuer sich
in seinem Arbeitszimmer in der Bank oder gar zuhause? Oder in
Markttriebendorf?

Die Schweizer sind da schon weiter. Ein paar Wochen zuvor wollte
ich die Zuericher Boerse live erleben. Nach vergeblicher Suche 
fragte ich eine Mitarbeiterin dort, wo's denn zum Boersensaal geht.
Die Frau war ganz ueberrascht: "Das laeuft doch alles ueber Computer.
Einen Boersensaal gibt's schon lange nicht mehr."

Also, wer hat gute Tips fuer Exkursionen? Muss man nach Markttriebendorf?
Oder besser gleich nach Haiming?

Henning