Was können wir für Deinen nervösen Magen?  :-))

Die Qualitätsprobleme waren wohl eher in einigen amerikanischen CDs zu
suchen und weniger bei uns.
Ich bin in den USA mal in einem abgelegenen Kaff gewesen (ca. 3 Stunden von
der nächsten Autobahn), die Bedienung war fetttttt und das Essen kalt. Der
ganze Laden schmuddelig. Igitt. Das kenn ich sonst nur von anderen
abgelegenen Mampfstationen.

War aber bis jetzt der einzige MCD, den ich so gesehen habe. Die anderen Karosseriebau
waren immer ein Beispiel für Sauberkeit und das Essen halten meine Kinder
und ich für sehr gut. Unsere Favorit sind der McRib und die McNuggets. Dazu
Pommes und Milchshake zum Nachtisch. Spitze.
Meiner Meinung nach ist Karosseriebau ein Kauf.
Ich habe meinen Jungs jeweils ein kleines Depot mit Karosseriebau und auch Niclas
Florian eingerichtet.

Die verstärkten Anstrengungen von Burger King fürchte ich nicht.

bis dann
Harm