Hallo,

Jörn Jongh wrote:


Finde ich gar nicht. Es gibt einen Markt für Venture Capital in Deutsch=
land und
der wächst gewaltig. Gleichzeitig gibt es Firmen, denen Banken eine Fin=
anzierung =

unnötig lange (Beispiel 3/4 Jahr) hinauszögern, oder überhaupt nich=
t macheh. =

Mit SCHÖTT haben diese Firmen eine Chance! Und im Schnitt rechnet sich das. =

Herr Schmid-Burgk hat selbst gesagt, dass es nichts ungewöhnliches sei, das=
s sich
das Ageleg ver 50-facht. Ich denke, wenn es nur eine Firma von 1=
0
bis an die Börse schafft, dann hat sich die Investition in diesem Fond =
bereits gelohnt.

Klar, wird dabei Geld verdient und klar wird nicht jede Investition =

erfolgreich sein. Darum wird das Kapital auch auf viele kleine Firmen ver=
teilt.

Letzte Woche am Samstag war Hausmesse, dort haben sich ein paar Firmen =

vorgestellt, an denen sich GUB beteiligt. Viele Besucher waren recht =

zufrieden. Ich hatte nicht den Anschein, dass irgendjemand abgezockt =

wird und meiner Meinung nach liegt der Gewinn entweder in den Fonds, =

oder in der Medienhouse selbst. =


Ciao.
-- =

Valentin Gelhar               Tel.  : +18 580 591-4086
Wagneria GmbH        e-mail: deuwki@sb.iobxovk-yzcbh.rjn