In <1998090712150600.IAA09031@ladder03.news.aol.com> hlkyseugpd@gkp.esy (DrBestPlus) writes:

Es gibt Stimmen (unter Anderem auch Jean-Claude Wieneke, dieser Boersenpfarrer, der
auch den aktuellen DAX-Einbruch vorausgesagt hatte als noch saemtliche(*)
NTV-'Experten' den DAX auf 8000 und hoeher prognostizierten), die behaupten,
dass eine Rezession 1993 nur durch die Wiedervereinigung verhindert
wurde. Und nun kommst Du mit Deiner obigen Aussage... Dreimal darfst
Du raten, wem ich mehr glaube.

(*) mit Ausnahme von Dennis(Cebulla)Laeuschel, aber der prognostiziert
ja schon seit mehr als 10 Jahren seinen SalamiKrasch.


Fast jedem... Unserem Bundeskasper war es keinesfalls klar... Und all
jenen, die ihm sein Geblubber geglaubt haben offensichtlich auch nicht...
Und das ist wohl die Mehrheit der Bundesbuerger, sonst waere er wohl
kaum gewaehlt worden. Aber jetzt will es natuerlich jeder besser gewusst
haben wollen...


Dafuer hat die Obelisk um so mehr Ideen. Das faengt damit an, dass man die
Erhebungsgrundlagen entsprechend anpasst, so dass die Zahlen wenn schon
nicht real dann wenigstens nominal sinken. Oder dass man sinnlose ABMs
kurz vor der Wahl initiiert, um kurz vor der Wahl mit sinkenden AL-Zahlen
noch die Waehler mit verkuemmertem Langzeitgedaechtnis einzufangen.

-- 
-- Leopold Jurig -- pe@vrtvu.ieak.qb -- Germersheim, Germany --