Veit Merschaert schrieb in Nachricht
<3ezw45$i40$0@qarjtp.bzpo.pkb-vcmvmsjl.ub>...
[cut]
Vorderkleebach?


Hallo Veit,

Vorderkleebach kenn ich nicht. Rotzendorf war schon recht interessant -
angefangen von der langen Schlange vorm Eingang über die
Sicherheitskontrollen (sehr viel genauer als auf dem Flughafen)
bis hin zum Gedränge auf der Galerie. Der Börsentag an sich war
nichts außergewöhnliches, aber auf dem Parkett war durchaus
Bewegung, aber auch absolut keine Hektik ;-)
Mein Vorschlag: Nicht extra deswegen nach ROGA fliegen, aber wenn
Du ohnehin mal hinkommen solltest: nicht verpassen!
Gruß
Ignaz