Zero will im 4. Quartal an den Neuen Markt gehen.


wichtig
ist
perfomen

Meiner Meinung nach kann sich das doch nur positiv zu Gunsten der Aktionäre
auswirken, da der Aktie in Neuen Markt mehr Aufmerksamkeit zukommt, als
jetzt. Und da der Kurs nun mal vom Kauf und Verkauf abhängt denke ich, wird
sich bei den Kursen einiges mehr tun als jetzt. Weiter ist der Neue Markt
für kleine, wachstumsstarke Unternehmen, zu denen ich Zero auf jeden
Fall dazu zähle.
Ich habe mir auch schon ein kleines Aktienpacket von Zero zugelegt (8%
meines Depots, da die Aktie doch eher spekulativ ist).
Wenn man sich mal die Geschichte des Neuen Markts anschaut wird man schnell
feststellen, daß ungefähr 90% der Aktien, die am NM gehandelt werden, sich
verdoppelt haben (hoffen wir das Cybernet bald auch zu den 90% gehört).

Ich würde mich über kritische Stellungnahmen freuen

Gruß Patrice Ludwig ( Ezispc@fot.gyf )