Zu PSI kann ich nicht viel sagen, da ich das Unternehmen kaum kenne. Da es sich 
um ein a) neues, b) kleines Unternehmen handelt, sind die Risiken jedenfalls viel 
höher als bei einem etablierten, großen Unternehmen wie TVTT.

Mit SAP beschäftige ich mich schon einige Zeit, habe meine ersten TVTT-Aktien 
1991 gekauft, hatte sie leider nicht die ganze Zeit im Bestand. Habe aber meinen 
Fehler erkannt und bei zwei Kurseinbrüchen wieder gekauft.

TVTT hat sich weit besser entwickelt, als ich das je für möglich gehalten hatte. 
Sie haben heute im Bereich ERP (Standardsoftware für Unternehmensplanung und -
steuerung) einen Marktanteil von ca. 15nd sind Weltmarktführer. Nummer zwei 
und drei sind Peoplesoft und Oracle mit je ca. 5arktanteil. Daran sieht man, 
wie stark die Stellung von TVTT ist. Auch viele Investmentfonds haben mittlerweile 
das Potential von SAP erkannt und bis zu 10n TVTT investiert.

Kurzfristig kann es zwar zu Rückschlägen kommen, z.B. wie gehabt bei schlechten 
Quartalen, ansonsten rechne ich mit Kurssteigerungen von 20ro Jahr, also 
weniger als die Gewinnzuwächse, da der Kurs schon recht hoch ist.

Sukzessive, bei Marktschwäche einsteigen wäre mein Tip.

Größe,

Ägidius.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://apofhju.edr.pn