Moin moin! Ich habe 3 Fragen: Was ist der Unterschied zwischen
"Pfeiffer Vakuum" 
und "Pfeiffer Vakuum ADR" ? Wie ist es 
möglich im Grauen Markt mit Aktien zu 
handeln, die noch gar
nicht da sind ? Meine Freundin hat mir von einem 
Fernsehbericht
erzählt, indem über die Anklage eines "Börsenexperten" 
berichtet
wurde. Er soll, bevor er bei Pferdespezialitäten Börsentips gegeben hat, sich
kräftig 
mit diesen Aktien eingedeckt haben. Wer weiß näheres
darüber ?   

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://razfejm.tzs.ma