HI,

stimmt, neugierig durch die BO und frustriert, weil ich in fast allen
Fällen bei Neuemmissionen in die Röhre geguckt habe.
Daher dachte ich mir, das wäre eine ideale Ergänzung zu meiner
Portofolio. Ist zwar risikoreich, aber was ist das nicht ;0)

Ein weiterer Fond befasst sich ebenfalls nur mit spekulativen Werten und
ist sicherlichals  Beimischung auch nicht uninteressant: NORDINTERNET
von VTP; wüsst ihr etwas über den ???

ansonsten anbei was ich von den anderen hier bekommen habe:

<Hallo

<schau mal unter http://efu.bks-nglot.ju nach. Dort kannst Du
<Infomaterial
<bestellen. Beachte bitte allerdings auch die jährlichen Gebühren von
bis <zu 12%!!!
<bye
<Hartwig Unverrich

Bis dann
LR