Das ist totaler Quatsch. Man kann nur ein Derivat herrausgeben, dass man
auch arbitrieren kann. Sonst ware es eine reine Wette. Im uebrigen finde
ich den oft gefuehrten Vergleich zwischen Optionen und Wetten sehr
falsch.

Zum Arbitrieren gehoert aber, dass man das Underlying auch handeln kann.
Wie willst Du z.B. den Ausgang der Bundestagswahl handeln?

Wenn man genauer ist, ist die Arbitrierbarkeit nur Vorraussetzung
dafuer, das sich faire Preise ergeben. Keine deutsche Bank wird jedoch
Optionsscheine herrausgeben, wenn sie sich nicht (durch arbitrieren)
rueckversichern kann. Bei der Vola ist dieses jedoch moeglich.

Es gibt z.B. sog. Vanilla-Optionen mit denen sich amerikanische
Versicherungen gegen Umweltkatastrophen rueckversichern. Aber ob die
Preise halbwegs fair sind?

Karsten.
--
http://eozjt.rkcfre.my-jpanow.xw/~jpol/mbnsfpa
--