Was will Mann eigentlich mehr. Monatelange aergerte ich mich, dass ich dem  
Flehen meiner Frau ihr doch Beerenland zu kaufen nicht nachgegeben habe.  
Endlich wurden die Dinger billiger.....

Kurzum gesagt, bisher koennte ich vom gerechneten Buchverlust einen  
Tausendfuessler mit den Laufwerkzeugen dieses Sportartikelherstellers  
ausstatten.... und fuer seinen besten Freund wuerde es auch noch reichen.  
Sollten sich dazu an den Fuessen der Tausendfuessler noch Bartwuchs  
einstellen, so koennte ich auch noch fuer das entsprechnede Rasierzeugs  
mit Namen Haustiershop aufkommen...und fuer die Erfrischung mit NLP,  
Potenzmittel usw. .

Diese und andere Hoffnungspapiere gehen nun davon aus, dass sich die  
Lebensgewohnheiten ihrer Zielgruppe ploetzlich veraendert haben... ;)

Wieder einmal zeigt sich der Wert einer Aktie in klarster Deutlichkeit,  
die einzig durch die Differenz zwischen Kauf unf Verkauf bestimmt wird.  
Alles dient allenfalls der Unterhaltung....


  Bye von Kurt