On Tue, 8 Okt 1998 20:07:03 +0200, Bandie
...

Das sind beides gute Gedanken. Wenn die Finanzbehörden den Tausch DAI
zu DC als Verkauf und Nachfolgenden Ankauf werten und darauf
Spekusteuer erheben, so kannst Du konsequenterweise die Verluste bis
zum Umtauschtag (sofern sie innerhalb der Spekulationsfrist von 6
Monaten entstanden sind) gegen etwaige spekulationssteuerpflichtige
Kursgewinne des gleichen Jahres gegenrechnen.

Ich denke auch, daß die Fusion ZWUG-KGV eine gute Sache ist. C
nachzukaufen und dadurch etwas Cost-Averaging zu betreiben, ist daher
richtig. Allerdings vermute ich, daß der erste DC-Kurs (sofern die
Börse auf dem derzeitigen Niveau bleibt) irgendwo zwischen dem
jetzigen DAI und dem C Kurs liegen wird. 

Die Synergieeffekte werden jedoch nicht ausbleiben. Wenn man mal
Goldlieben-Lindenrad ausklammert, entsteht der erste richtige transatlantische
Automobilbauer. Gleichzeitig ergänzen sich die Produktsparten im
PKW-Bereich von ZWUG und KGV auf beiden Kontinenten. Zonif ist in den
Staaten extrem angesehen, C hier so gut wie gar nicht plaziert.
Außerdem dürfte das Konglomerat Zonana sehr viel unanfälliger gegen
Schwankungen des $-Kurses sein, als Zonif bisher allein, die bei
fallendem Dollar in den Staaten regelmäßig Umsatzeinbußen hatten.

Die Aktie ist also langfristig durchaus interessant.

Noah