Zuersteinmal möchte ich mich für die grosse freundliche Resonanz über
meine Beiträge bedanken.
Einige wenige scheinen jedoch anderer Meinung zu sein oder technische
Probleme zu haben.
Ich möchte gerne einzeln auf die Probleme eingehen:

Günter Cox:
Sonst geht's Dir aber noch gut, ja?

cu ... TAM )):

Hier kann ich wenig sagen, da ich den Inhalt des Problems nicht kenne.

Beat Weiszhars:
Hallo Willi.Köhling,
hast du eigentlich noch alle Tassen im Schrank?
Gleich zwei gleiche binaries in newsgroups....
Für wen hälst du Dich, daß gleich alle anderen für deinen Schwachsinn
zahlen müssen?

Dies enthält eine Beleidigung und eine Bewertung des Berichtes die,
jedem freisteht. Gibt es eine Beschränkung der Menge der Postings? Und
wieso bezahlen? Wenn ich eine Mail nicht lesen möchte, dann wähle ich im
Communicator den Menüpunkt Stop oder gehe zum nächsten Artikel.

Winfried Timmerbrink:

Hallo,
wie ich Ihrem hilflosen Kollegen gerade schon telefonisch mitgeteilt
habe ist es eine Unverschämtheit dies hier zu posten. Die User haben
entweder kein Word oder werden diese Datei aufgrund von etwaligen .doc
Viren nicht öffnen. So können sie gar nichts verkaufen, sie machen sich
eine Mege Feinde ! Ich werde Ihre Artikel zukünftig nicht mehr lesen.
(können) *plonk*

Winfried Timmerbrink

Die User haben kein Word und die Makroviren sind ein echtes Problem.
Deshalb gibt es den Artikel auch als HTML Version. Keiner sollte
gezwungen sein die Artikel zu lesen.

Maurizio Cammans:

Muss das sein, Du DAU?

Maurizio

Hier ist wiederum das Problem schwer zu erkennen

Elise Waltz:

Idiot!
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)

Den Idiot fasse ich als Beleidigung auf. Ist aber nicht so schlimm ( bin
ich gewöhnt ).

So, das war es schon. Ich möchte mich nochmals bei allen bedanken für
die meistens positive Resonanz. Bei allen Fragen und Problemen stehe ich
gerne zur Verfügung. Für Kritik bin ich dankbar, jedoch wäre ich über
eine soziale und sachliche Ausdrucksweise erfreut.

Bie bald,

euer Willi