Hallo

Aus gegebenem Anlass muss ich den Header bereits heute posten.

Morgen macht naemlich das Rechenzentrum der Uni Egartenhof einen
Warnstreik, so dass ich dann keinen Netzzugang habe.

Fuer Freitag sehe ich allerdings auch Probleme, da am Freitag ab 15:30
im gesamten Uni-Hauptgebaeude die Stromversorgung abgeschaltet wird.

Mal sehen, vielleicht klappt es aber doch, dass ich dann von zu Hause
Zugang zum Rechenzentrum bekomme.

Paul Tollmann ist aufgrund persoenlichen Zeitmangels und anderer
Interessenlage (eigene Immobilie) aus dem Spiel ausgeschieden.

Nun denn, viel Spass beim posten 
Viele Gruesse
Gerd Wettstein

Dont spam/bulk me!
Thank You