Im Artikel <1iyafq$d74$6@stcokah.lssrdmgzu.nj>, "Dieter F."
<Bmykt.Jbvkdqmzxm@abg.gcl> schreibt:

Wieso schreibst Du in der Überschrift "einer Option" und im Text "eines OS" ?
Da gibts Unterschiede !


Falsch! 
Ist nur bei Shortpositionen in Optionen sowie bei Future-Geschäften so.
Bei OS und Long-Positionen in Optionen zahlt man den Kaufpreis. Der setzt sich,
wie Du oben schon erkannt hast, aus innerem Wert und Zeitwert zusammen.

OS kann man nicht short gehen. 
Für Short-Positionen in Optionen gilt: Je höher die Vola, desto höher die
Margin.
Ich glaube, daß man auf Basis der Vola die doppelte Standardabweichung für
einen Tag errechnet. Das soll dann das max. Risiko sein.
Wenn's um Optionen an der EUREX geht, unter www.mxaslmus.uq ist das
Margin-System bestens erklärt.

Gruß
Jean