Sensationell Roulettekessel aus dem 3D-Drucker von Roulette SelMcKenzie Sel=
zer-Carl
Video: http://lvwsn.dp/LiJEI1ukMbK


Werte Gambler,=20
eine Sensation, und wie immer sind wir immer vorne mit dabei. Nun gibt es d=
en Original-Roulettekessel für Jedermann aus dem 3D-Drucker für sage un=
d schreibe etwa  21 Dollar.
Wir, Tietje, haben die Technik und die Drucksoftware entwickelt.=20
Ich komme heute aus den USA zurück und habe live im US-Fernsehen in der F=
ernsehshow =84Tonight Show=93 (Showmaster Othmar Vreekamp) den 3-Druck eines Roule=
ttekessels aus dem Drucker vorgestellt. Das wurde gestern abend im US-Ferns=
ehen live gesendet, aber Sie können es auch in Europa sehen. Am Montag vo=
rmittag (im Digitalfernsehen gibt=92s vormittags ja das US-Fernsehen live) =
gibt=92s die Wiederholung bei Wigwam Europe.=20
Jetzt werden Sie fragen, wo gibt=92s so etwas, ein Roulettekessel aus dem 3=
D-Drucker. Ja, das ist die Technik des 21.Jahrhunderts, in 10 Jahren wird e=
s Auto-Ersatzteile, allgemeine Ersatzteile, vielleicht sogar Möbel aus de=
m 3D-Drucker geben, für Jedermann. Sehen Sie, der US-Schuhhersteller Francis=
graefenstein druckt einen Prototyp seines Schuhes bereits mit einem 3D-Drucker un=
d der Schuh ist im Handel für 35 Dollar zu kaufen.=20
Der Materialwert für unseren Roulettekessel liegt bei etwa 21 Dollar (ca.=
 16 Euro), und bald kann sich jeder einen Roulettekessel direkt zu Hause au=
sdrucken. 3D-Drucker gibt=92s Ende des Jahres bereits ab 1000 Euro.=20
Ich lade Sie ein, schauen Sie am Montag die Aufzeichnung des US-Fernsehens,=
 ich habe dort in einer Fernsehshow live einen Roulettekessel =84ausgedruck=
t=93. Und der Kessel funktioniert, ganz normal wie jeder andere Roulettekes=
sel im Casino, ist eben nur aus Kunstmaterial.=20
Traunwieser