Marinierte Oliven

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
450 g große grüne Oliven mit
Stein, abgetropft 4 Knoblauchzehen
1	kleine Zitrone
2	TL Koriandersamen, im
Mörser zerstoßen 4 Thymianzweige 4 Spitzen Fenchelgrün 2 kleine
frische rote Chillies
(nach Belieben) Pfeffer natives Olivenöl extra

Zubereitung
1	Die Oliven auf einem Hackbrett mit einem
Teigroller oder einem Fleischklopfer leicht
bearbeiten, sodass sie ein wenig aufplatzen
und die Aromen der Marinade gut aufnehmen
können. Oder die Oliven mit einem scharfen
Messer längs bis zum Stein einschneiden.
Die Knoblauchzehen mit der breiten Seite der
Messerklinge etwas zerdrücken. Die Zitrone
ungeschält in kleine Stücke schneiden.
2	Oliven, Knoblauch, Zitronenstücke, Korian=AC
dersamen, Thymian, Fenchel und nach Belie=AC
ben Chillies in eine große Schüssel geben und
vermengen. Mit Pfeffer würzen. Kein Salz zu=AC
fügen, da die Oliven meist salzig genug sind.
Alle Zutaten in ein Schraubglas füllen. So viel
Olivenöl hineingießen, dass die Oliven bedeckt
sind. Das Glas gut verschließen.
3	Die Oliven bei Zimmertemperatur 24 Stun=AC
den stehen lassen, dann im Kühlschrank
mindestens 1 Woche, besser noch 2 Wochen
marinieren. Von Zeit zu Zeit das Glas schüt=AC
teln, um so die Zutaten nochmals zu mischen.
Vor dem Servieren die Oliven bei Zimmertem=AC
peratur etwa 1 Stunde stehen lassen, dann
aus dem Öl nehmen


=2E...............................

Tapenade
Zutaten
ERGIBT ETWA 300 GRAMM
250 g schwarze Oliven,
entsteint 3 in Öl eingelegte
Sardellenftlets
1	große Knoblauchzehe,
halbiert
2	EL Pinienkerne
lh EL eingelegte Kapern, abgespült
125 ml natives Olivenöl extra
frisch gepresster Zitronen-oder Orangensaft
Pfeffer
Knoblauch-Croütes 12 Scheiben Baguette
(5 mm dick) natives Olivenöl extra, zum
Bestreichen 2 Knoblauchzehen
Zubereitung
1	Oliven, Sardellen, Knoblauch, Pinienkerne
und Kapern in der Küchenmaschine oder
dem Mixer pürieren. Das Öl bei laufendem
Motor in einem dünnen Strahl zugießen, bis
eine weiche Paste entsteht.
2	Die Paste mit Zitrussaft und Pfeffer ab=AC
schmecken. Wegen der salzhaltigen Zutaten
wird kein zusätzliches Salz benötigt. Die
Tapenade abdecken und bis zum Servieren
kalt stellen.
3	Für die Knoblauch-Croütes den Backofen=AC
grill vorheizen. Das Brot auf einen Grillrost
legen und 1-2 Minuten von einer Seite gold=AC
braun rösten. Wenden, mit etwas Öl be=AC
streichen und weitere 1-2 Minuten rösten.
4	Knoblauchzehen schälen und die noch
heißen Brote auf je einer Seite mit Knoblauch
einreiben und abkühlen lassen. In einem luft=AC
dicht verschließbaren Gefäß sind sie bis zu
2 Tagen haltbar.
5	Die Tapenade zusammen mit den Knob=AC
lauch-Croütes servieren.


=2E...........................


Hummus (Kichererbsen-Dip)

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN 120 g getrocknete Kicher=ACerbsen
3-6 EL Zitronensaft 3-6 EL Wasser 2-3 Knoblauchzehen,
zerdrückt
150 g Tahini (Sesampaste) Salz
1 EL natives Olivenöl extra 1 TL Cayennepfeffer oder
edelsüßes Paprikapulver 1 Zweig glatte Petersilie, zum Garnieren
Zum Servieren
Pita Brot Salatblatter
Tomatenscheiben

Zubereitung
1 Die Kichererbsen über Nacht in einer großen Schüssel mit kaltem
Wasser einweichen. Am nächsten Tag abgießen, abspulen und ab-tropfen
lassen. In eine große Pfanne geben, mit kaltem Wasser bedecken und zum
Kochen bringen. Etwa 1 Stunde kochen, bis die Kichererbsen weich
werden. Vom Herd nehmen, abgießen und abtropfen lassen.
2	Die Kichererbsen mit 3 Esslöffeln Zitronen=AC
saft, 3 Esslöffeln Wasser, Knoblauchzehen
und Tahini in der Küchenmaschine oder im
Mixer zu einer glatten Paste verarbeiten. Falls
die Paste zu dickflüssig ist, esslöffelweise
Wasser oder Zitronensaft einrühren. Mit Salz
abschmecken.
3	Den Dip in eine Servierschale füllen. Eine
flache Mulde in die Oberfläche drücken und
das Olivenöl hineingeben. Mit Frischhaltefolie
abdecken und für mindestens 1 Stunde in
den Kühlschrank stellen.
4	Vor dem Servieren den Kichererbsen-Dip mit
Cayennepfeffer oder Paprikapulver bestäuben
und mit Petersilie garnieren. Mit Pita-Brot,
Salatblättern und Tomatenscheiben servieren


=2E......................


Babaganusch mit Fladenbrot

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN 1 große Aubergine, rundum
mit einer Gabel einge=ACstochen 3 große Knoblauchzehen, mit
Schale
1 TL gemahlener Koriander 1 TL gemahlener Kreuz=ACkümmel
1	EL helles Tahini
Saft von '/ Zitrone
2	EL natives Olivenöl extra
Salz und Pleffer
Koriander, zum Garnieren
Fladenbrote
250 g Weizenmehl Typ 1050.
plus etwas mehr zum Bestäuben
2 EL feiner Maisschrot oder Polente
1 TL Backpulver 1 TL Salz
50 g Butter, in Stücken 1 EL Sesamsaat (nach
Belieben)
150- 175 ml warmes Wasser Sonnenblumenöl, zum Etn-

Zubereitung
1	Die Aubergine in einem Bräter 25 Minuten bei
200 =B0C im Backofen rösten. Die Knoblauchze=AChen zufügen und weitere 1=
5
Minuten mitrösten, bis beides sehr weich ist. Die Aubergine halbie=ACren
und das Fleisch aus der Schale kratzen. Knoblauch schälen und mit
Auberginenfleisch, Gewürzen, Tahini, Zitronensaft und Öl glatt und
cremig pürieren. Dann mit Salz und Pfeffer abschmecken. Abgedeckt
beiseitestellen.
2	Für die Fladenbrote Mehl, Maisschrot, Back=AC
pulver und Salz in eine Schüssel sieben. Die
Butter in die Mischung reiben, bis feine Krümel
entstehen. Nach Belieben die Sesamsaat zu=AC
fügen und das Wasser zunächst mit einem
Holzlöffel und schließlich mit den Händen ein=AC
arbeiten. Den Teig zu einer Kugel formen - bei
Bedarf mehr Wasser oder Mehl zufügen. Den
Teig auf einer bemehlten Arbeitsplatte weich
kneten. In 6 Stücke teilen und jedes zu einer
Kugel formen. In Frischhaltefolie einschlagen
und im Kühlschrank 30 Minuten ruhen lassen.
3 Die Teigkugeln zu 5 mm dicken Fladen aus=ACrollen und in einer leicht
gefetteten Pfanne bei mittlerer Hitze einige Minuten von jeder Seite
goldbraun braten. Den Babaganusch mit Koriander earnieren und zu den
warmen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Streuselkuchen	Streusel:
	60 g Mehl
Vorbereitungszeit:	60 g Butter
30 Min.	60 g brauner Zucker
Backzeit:
25 Min.	Überzug:
	30 g zerlassene Butter,
	1 TL gemahlener Zimt
	1 gehäufter EL Zucker
1 Ei
110 g Zucker	1. Den Backofen auf 180 =B0C
125 ml Milch	vorheizen. Eine tiefe
125 g Mehl	Springform mit 17 cm
1 TL Backpulver	Durchmesser mit
125 g zerlassene Butter	zerlassener Butter oder Öl
	einfetten.
	2. Das Ei mit dem Mixer

ca. 5 Min. lang schlagen, bis es dickflüssig und hell geworden ist.
Nach und nach Zucker dazugeben und weiterrühren, bis er sich aufgelöst
hat und die Masse hellgelb und glatt ist.
3.	Die Milch einrühren.
Mit einem Löffel das
gesiebte Mehl und die
zerlassene Butter rasch und
vorsichtig unterziehen.
4.	Für die Streusel Mehl in
eine mittelgroße Schüssel
sieben, würfelig geschnit=AC
tene Butter und Zucker
dazugeben. Die Butter mit
den Fingerspitzen zer=AC
reiben, bis die Masse fein
und krümelig ist.
5.	Die Hälfte des Kuchen=AC
teigs in die vorbereitete
Form geben, mit einer
Streuselschicht bedecken
und den restlichen
Kuchenteig darüber=AC
streichen. Ungefähr 25
Min. backen, bis der Teig
nicht mehr an einem
hineingestochenen Holz=AC
stäbchen kleben bleibt.
Dann den Kuchen noch für
5 Min. in der Form
belassen, bevor er zum
Abkühlen auf ein Kuchen=AC
gitter gestürzt wird.
Überzug: Den Kuchen mit
zerlassener Butter bepi


=2E..................................

Preiselbeer-Muffins
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
20 Min. Ergibt 12 Stück
310 g Mehl
2 lk TL Backpulver
150 g Zucker
30 g gehackte Pekannüsse
1 TL fein abgeriebene Zitronenschale
1 Ei, schaumig geschlagen
250 ml Milch
90 g zerlassene Butter
170 g Preiselbeer-marmelade
1.	Den Backofen auf 210 "C
(Gas 190 =B0C) vorheizen. 12
Backförmchen (ca. 85 ml
Fassungsvermögen) mit
zerlassener Butter oder Öl
bestreichen. Mehl und
Backpulver in eine große
Rührschüssel sieben. Zuk-
ker, Pekannüsse und Zitro=AC
nenschale dazugeben und
gut verrühren. In die Mitte
eine Vertiefung drücken.
2.	Ei, Milch und Butter in
einer kleinen Rührschüssel
vermengen und dann auf
einmal zu den anderen
Zutaten geben. Mit einem
Holzkochlöffel nur so
lange umrühren, bis alle
Zutaten gut miteinander
vermischt sind, aber nicht
zu viel rühren.
3.	Mit einem Löffel die
Hälfte der Teigmasse in die
vorbereiteten Backförm
danach den restlichen Teig darübergeben. 4. Ca. 20 Min. backen, bis
die Muffins aufgegangen und goldgelb sind. Zum Abkühlen auf ein Kuchen-
gitter legen.

=2E..................


Haselnußschnecken mit Karamelglasur
Vorbereitungszeit:
20 Min. Backzeit:
25 Min. Ergibt 16 Stück
310 g Mehl mit 2'/i TL
Backpulver 110 g Zucker 125 g Butter 125 ml Milch 65 ml saure Sahne 60
g weiche Butter,
zusätzlich
70 g brauner Zucker 40 g gehackte Haselnüsse
Karamelglasur:
45 g Butter
55 g brauner Zucker
20 ml Milch
85 g Puderzucker, gesiebt
1. Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen. Ein Backblech mit zerlassener
Butter ein=ACfetten. Mehl in eine große Rührschüssel sieben, Butter un=
d
Zucker dazugeben. Die Butter mit den Finger=ACspitzen zerreiben, bis die
Masse feinkrümelig ist (ca. 2 Min.). Die mit der sauren Sahne
verquirlte Milch

vermischt sind und die Masse ziemlich weich ist. 2. Den Teig auf eine
leicht bemehlte Unterlage geben. Ca. 1 Min. lang kneten, bis der Teig
weich ist. Zu einem Rechteck (40 x 30 cm) ausrollen. Zusätzliche
Butter, braunen Zucker und Haselnüsse in einer Schüssel vermengen und
dann gleichmäßig auf den anseerollren Teie streuen.

nach wie eine Roulade zusammenrollen. Mit einem scharfen Messer in 16
gleich große Stücke schneiden und auf das vorbereitete Backblech
legen. Ca. 25 Min. lang backen, bis die Schnecken aufgegangen sind.
Dann auf ein Kuchengitter stürzen.
4. Für die Karamelglasur die Butter zerlassen.

dazugeben. Bei niedriger Hitze ungefähr eine Minute lang verrühren,
bis die Masse Blasen schlägt. Den Puderzucker dazugeben, eine Minute
weiterrühren, bis die Masse cremig ist. Die Glasur auftragen, solange
Glasur und Schnecken noch warm sind. Dann auskühlen lassen. Nach
Wunsch noch mit HaselnußsDÜttern