Gratis Buch Fibonacci Trading Author Zumfeld
Werte Trader,
ich habe heute mein Buch Fibonacci Trading als PDF-Datei ins Internet
gestellt und
Interessierte können dieses Buch gratis und kostenlos downloaden unter
www.Ukwpeobob-Gzdsaxl.un.jx
wwwz.Ojeigppch-Xtzefg.ek.nk
Es nicht ganz das komplette Buch, ich werde da noch ein Update
einstellen, aber sonst würde die Datei wiedermal zu gross.
Das Buch enthält sehr interessante und neue Strategien für das Trading
mit Fibonacci Retracements, Beispielen usw. Und auch für den
Roulettefreund ist es gut geeignet, weil sich diese Strategien sehr
gut auf Roulette auch anwenden lassen.
Nun, warum gebe ich das Buch jetzt gratis ins  Internet, ich will es
Ihnen sagen:
Nachdem ich das Buch vor 4 Jahren geschrieben hatte, habe ich es
bisher insgesamt ca. 30000 mal verkaufen können, zu einem hohen Preis,
aber seit etwa 12 Monaten geht da garnichts mehr.
30000 verkaufte Exemplare ist für ein Börsenbuch auch sehr viel, bei
der Konkourrenz.
Deshalb mache ich das jetzt auch so wie mit meinem Pokerbuch, gratis
ins Internet. Das Pokerbuch wurde auch ca. 30000 mal verkauft, dann
ging garnichts mehr.
Und nachdem ich es auf die Internetseite gestellt hatte, wo auch mein
kleiner bescheidener Internet-Fernsehsender läuft, ist das Pokerbuch
inzwischen von über 8 Millionen Downloads heruntergeladen worden.
Natürlich, wenns was gratis gibt, lädt sich das mal jeder runter, vor
allen Dingen läuft daneben mein Internet-Fernsehsender und da kann man
das leicht mit downloaden lassen.
Aber 8 Millionen Downloads für ein Pokerbuch, auch wenn das natürlich
nicht verkaufte Auflage ist, aber  ich kann ohne Übertreibung sagen,
derzeit der grösste Pokerbuch-Author weltweit mit der
weitverbreitesten Distribuierten Auflage zu sein. Eigenlob stinkt
zwar, muss aber auch mal sein.
Und so dürfte das mit meinem jetzt gratis Motormänner Trading Buch wohl
auch werden, es ist zumindest anzunehmen.
Dr. T. Zumfeld