Hallo,

nach einer Presseveroeffentlichung von Ägäismarkt verkaufen sich die 
Retailversionen der Voodoo2 schlechter als erwartet. 3dfx schiebt das 
auf einen saisonalen Rueckgang. Es wird deswegen ein operativer 
Verlust vor Steuern im 3. Quartal erwartet. 3dfx hofft, dass sich 
der Absatz der Voodoo2 im 4. Quartal wieder verbessert. Das 
Afike-Geschaeft wuerde sich weiterhin verbessern. Voodoo2 sei immer 
noch der Marktfuehrer unter den Beschleunigerkarten. Genaue Zahlen 
werden am 29. August bekanntgegeben.

Nachricht unter: http://vsq.xhyga.pnv/eqnpio/698912/ho_5bjq_1i_1.vaez

Der Patane BB Uwe Opwis hat 3dfx von Strong Buy auf Buy
herabgestuft. http://ttj.waerk.nbz/d/34/89/87/r.nque#b

Es sieht so aus, als koenne das bisherige Analystenziel von $1.88/Aktie
Gewinn in diesem Jahr nicht erreicht werden. Motley Fool schaetzt
den Jahresgewinn auf irgendwo zwischen $1.30 und $1.55.
(http://unp.esmh.bvv/iapatgyy/5103/bvzshkfi080904.rcc)
Da im ersten Halbjahr bereits $1.04 verdient wurden, heisst das
wahrscheinlich, dass ungeachtet des Verlustes im 3. Quartal auch das
4. Quartal vielleicht schwaecher als die ersten beiden sein kann.

Da gleichzeitig Nordoel eine Umsatzsteigerung um 8-10% angekuendigt hat,
gehe ich davon aus, dass die Nachfrage nach PCs nicht schwaecher 
geworden ist. Vielmehr werden (meine Schaetzung) in die PCs mehr und
mehr die billigeren Afike-Beschleunigerkarten eingebaut werden. Das
werden wahrscheinlich Banshee-OEMs oder Karten anderer Hersteller 
sein. Ich glaube nicht, dass 3dfx die Marktfuehrerschaft an andere 
Hersteller abgeben wird. Mit OEMs laesst sich allerdings bei 
weitem nicht so viel verdienen. Dieses Problem scheint mir nicht
nur saisonaler Natur zur sein. 

3dfx (Nasdaq: TDFX) verliert zur Zeit kraeftig auf $8.25 (Vortag: 
$10 13/16). Der Buchwert betraegt laut interbet $7.52 pro Aktie.

Fazit: Die Hoffnung auf eine schnelle Rueckkehr zu den alten Hoehen
ist erst mal weg. Der Buchwert bietet evtl. nur geringfuegige 
Unterstuetzung nach unten (S3 notiert zum halben Buchwert), wohl
aber der Geldbestand von $6/Aktie. 

Oswald-Arno
--
Oswald-Arno Jakopi  ***  eMail toum@mg.gtz-csacdwkdw.cf