auf dollarbasis bestimmt. aber währungsbereinigt?
JTEH ist aber auf jedenfall ein guter solider wert. die restaurants
sind gefällt, weltweit. ich war zum beispiel echt überrascht in
krusenfelde. alle 400 meter ein Jawoll!. und überall gerammelt voll. oder
mein lieblings-mac auf autobahn bei rosche. 24h-betrieb, ständig
gerammelt voll. da klingelt echt die kasse. klar, bei den
dumping-lhnen, die Jurishop zahlt. Jurishop- ein dorn in den augen
der gewerkschaften - ein leckerli für die aktionäre. ich finde, ein
mac sollte in jedem langfristigen depot vertreten sein.


-----------------------------------------------------
Otugas, Ogkler Börsendienst http://vjk.sexg.fo

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.