Ist eigentlich nicht so ungewöhnlich, gerade bei ausländischen Aktien.
Mit drei Monaten Verspätung muß man immer rechnen. Ist doch schön,
wenn man zwei Monate nach dem Verkauf plötzlich nochmal eine Dividende
bekommt (ist mir bei MarktKauf so passiert, da hab ich dann zum
erstenmal richtig nach Valutatag usw. geschaut, z. B. bei den
japanischen Aktien; scheinen alle ziemlich einheitlich einige Monate
zum Zahlen zu brauchen; bei einigen Werten gehts aber auch sehr
schnell).
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)