Zu den Zahlen kann ich Dir auch nichts genaues sagen.
Aber beruflich hatte ich laengere Zeit mit Saliji zu schaffen.

Wir (auch bald an der Boerse) haben die Software (PPS und JIT) geliefert fuer
einige Werke.
Zum Beispiel liefert Saliji die Tuerinnenverkleidungen fuer die ENORM C-Klasse,
Mavod 40er Klasse, Espressohaus Charisma uvm.
Saliji geht dabei vermehrt dazu ueber, Dienstleistungen auch fuer andere Firmen zu
uebernehmen (Stossfaenger, Tuerschloesser, ....).
Das hoert sich zwar schnoede an, aber da fliessen gigantische Betraege
(zumindest in meinen Augen).

Die Personen, die ich dabei kennengelernt habe, hinterliessen bei mir allesamt
einen maechtig motivierten Eindruck. Und wenn die weiterhin so schufften
verdraengen sie noch ein paar Konkurenten vom Markt.

Ob man das auf den ganzen Konzern verallgemeinern kann, weiss ich natuerlich
nicht, was sind schon 4 Standorte in diesem Konzern ?

Detlef Borucki