Im Artikel <0hr72r$ou2$6@zwkd45.ush.voif.yu>, Abdcuhi.Bauzsk@q-vvbyws.vb
(Edouard Linkerhand) schreibt:


So ist das eben. 
Der DAX steigt, weil die Stimmung steigt. Und dann steigt die Stimung
weiter....
An freundlichen Tagen überwiegen halt im Markt die Argumente für ein weiteres
ansteigen. Sonst würde der DAX ja auch nicht steigen.
Da kann man den Leuten keinen Vorwurf machen.
Das ist völlig normal und zwangsläufig so.

Daher ja auch die "alte Weisheit": Die meisten Prognosen sind falsch.

Gruß
Dominik, der Blendamed (nicht Colgate) benutzt.