Habe vor einiger Zeit, ca. Anfang des Jahres, einiges über diese Firma gelesen, 
auch den Emissionsprospekt dieser Firma. Meines Erachtens handelt es sich um eine 
klassische "Abzockerfirma", bei der Privatleute um ihr Geld gebracht werden. Ist 
natürlich nur meine private Meinung.

Mein dringender Rat: Finger weg von solchen "Unternehmen". Könnte teuer werden.

Es gibt schließlich z.Zt. viele andere günstige, solide Firmen / Aktien.

Einer meiner Favoriten:

 - DOW    325,-

Kursziel in 3 Jahren: über DM 300,-

Größe,

Karsten


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://accqcek.vfg.hn