das beste ist doch, wenn man 체ber den bellwinkel-Deal seinen virt.
Rona-Kauf/Umtausch-Kurs dr체ckt.

Ich w체rde also noch ein paar Tage warten, bis bellwinkel wieder bei 85 DM
oder darunter ist, und dann zuschlagen.
Selbst beim jetzigen Kurs von ca 88 DM kommst du umgerechnet auf
einen R18 - Kurs von ca 141 DM. Kaufst du also kr채ftig nach, kannst du
deinen schlechten R18 Kurs so kompensieren, dass du einen Durchschnittswert
hast, der unter dem derzeitigen Niveau liegt.

Nur so ein Gedanke

SOLONG Bandie