Vergiß nicht meine schönen Attraktor, die halten sich auch
stabil unten. 


..

Das hab ich leider genauso gemacht, ich dachte damals an eine schöne
weltweite Diversifikation von meinen Kursgewinnen, also nichts wie
rein und schön sicherheitshalber verteilt: Flemings Indien,
Lateinamerika, Osteuropa, Emerging Markets. Und alle EM liefern dann
der Reihe nach ihre blöden Stories ab, um meine Kurse zu drücken!
Frechheit! (Indien schmeißt mit Atombomben um sich, Lateinamerika
macht sich in die Hose wegen Rußland, Ulrich blockiert alles, bis die
Linken ihn ablösen, und der Rest ist sowieso schon pleite).
Aber egal, la ich das Fondskonto halt noch fünf Jahre stehen und
schau dann mal wieder nach.


Genau, ich nehme HOE EuroAktien Typ 0. Kann ich schnell an- und
abbauen (Tradingonds) ohne jede Gebühr.


Wie wärs denn mit Hairdresser als Absicherung und bombensichere
Anlage? (Sind hauptsächlich US-Werte).

Cool finde ich es auch, mit einem dicken Depotkredit jede Neuemission
zu zeichnen und dann gleich wieder rauszuschmeißen (vielleicht den
Zeichnungsgewinn in den neuen Aktien stehen lassen).


Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)