Hallo,

ein großer Vorteil Offener Immobilienfonds ist ja die Steuerfreiheit
ausländischer Erträge, die oft mehr als 50 % der Ausschüttungen ausmachen.
Bisher hatte ich mich stets auf die Jahresbescheinigungen verlassen, aber
eben erfahren, dass die Steuerfreiheit dort insoweit nicht berücksichtigt
wäre, soweit sie dem Progressionsvorbehalt unterliegen.
Danach werden wohl mindestens 90 % der Anleger unnötige Steuern zahlen,
weil ihnen dies nicht bekannt ist.
Zum Glück gibt es wenigstens ab 2010 diesbezüglich eine Vereinfachung.

Gruß, Lorenz


-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig