Hallo Leute,

hat jemand von Euch Erfahrungen gemacht mit o.g. Gesellschaften? Oder weiss
jemand, wie (un)serioes die Gesellschaften resp. deren Produkte (Medienfonds:
CKKD Filmbeteiligung, Global Entertainment) sind? Die CitiPoint ist wohl lt.
der Zeitschrift Imulse (Ausgabe Januar 98) eine Tochter der CHTK; deren
Fonds Global Entertainment wurde von Impulse seinerzeit als serioese Anlage
fuer Spitzenverdiener eingestuft. Aber das muss ja nicht viel heissen...

Vielen Dank fuer Eure Beitraege im voraus.

Peter