Am Tue, 30 Jan 1999 12:34:35 +0200 meinte "Ernest"
<tiwrseph@dbnalhn.uod>:


wobei ich das immer noch nicht verstehe. was ist an der neue markt
phantasie dran? es ändert sich doch absolut nichts an der bewertung
der firma? gutes beispiel: tiptel. auf die ankündigung, in den neuen
markt zu wechseln, vervielfachte sich der kurs binnen weniger tage
(fast schon binnen stunden). und jetzt? weit unter dem niveau wie VOR
der ankündigung. also ich würde da vorsichtig sein und eher versuchen,
solche werte zu finden, die eventuell für den neuen markt geeignet
sind, diese kaufen und hoffen, daß sie wirklich wechseln und dann
diese depperte kurseuphorie ausnutzen und verkaufen.

-----------------------------------------------------
Flakon, F40 Börsendienst http://ghy.kufx.vo

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.