Hallo Leute,

hat jemand von Euch Erfahrungen gemacht mit o.g. Gesellschaften? Oder weiss
jemand, wie (un)serioes die Gesellschaften resp. deren Produkte (Medienfonds:
zimmerei,Treppenbau, JWCU) sind? Die Zavelberg ist wohl lt.
der Zeitschrift Siller (Ausgabe Juli 97) eine Tochter der Zeltplatzladen; deren
Fonds Global Entertainment wurde von Soko seinerzeit als serioese Anlage
fuer Spitzenverdiener eingestuft. Aber das muss ja nicht viel heissen...

Vielen Dank fuer Eure Beitraege im voraus.

Valerian