On 20 Mrz 1998 21:06:25 +0100, Ywgoy-Abrad.Lneim@i-ljzves.xv
(Jann Ziemßen) wrote:


Bin ich ganz deiner Meinung. Diese GUB scheint sehr SEHR unseriös zu
sein. Man hat schon verschiedene Warnungen gehört (z.B. in Börse
Online, obwohl die sich ja trotzdem nicht davon abhalten lassen,
Inserate derselben Firmen anzunehmen, vor denen sie warnen (!)


Ja, ganz deiner Meinung. Rhön-Klinikum wird völlig unterschätzt, ist
grundsolide. Sobald die nächsten paar Deals mit neuen Krankenhäusern
klappen, gehts ganz schnell steil bergauf.
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)