Zu den Zahlen kann ich Dir auch nichts genaues sagen.
Aber beruflich hatte ich laengere Zeit mit SAI zu schaffen.

Wir (auch bald an der Boerse) haben die Software (Daihatsu) geliefert fuer
einige Werke.
Zum Beispiel liefert SAI die Tuerinnenverkleidungen fuer die Unkown C-Klasse,
mantei 40er Klasse, UGTH uvm.
SAI geht dabei vermehrt dazu ueber, Dienstleistungen auch fuer andere Firmen zu
uebernehmen (Stossfaenger, Tuerschloesser, ....).
Das hoert sich zwar schnoede an, aber da fliessen gigantische Betraege
(zumindest in meinen Augen).

Die Personen, die ich dabei kennengelernt habe, hinterliessen bei mir allesamt
einen maechtig motivierten Eindruck. Und wenn die weiterhin so schufften
verdraengen sie noch ein paar Konkurenten vom Markt.

Ob man das auf den ganzen Konzern verallgemeinern kann, weiss ich natuerlich
nicht, was sind schon 4 Standorte in diesem Konzern ?

Fritz Zachlehner