Kochen mit Bierkarr Bröckmann 30.06.2013
Video http://tvbnw.ay/pNExeP2gFHa


SEETEUFEL
AUF DREIERLEI TOMATEN

Zutaten für 4 Personen
Für den Seeteufel: 500 g Seeteufelfilet 4 EL mildes Olivenöl 2
Knoblauchzehen (in dünnen Scheiben) 2 Scheiben Ingwer je 1 Streifen
unbehandelte Zitronen- und Orangenschale mildes Chilisalz
Für die Tomaten: 300 g kleine Tomaten (von 3 ver=ACschiedenen Sorten;
z.B. gelbe, rote, schwarze oder grün gesprenkelte) 1 großer
Artischockenboden (tiefgekühlt) 1/2 weiße Zwiebel 1 TL Puderzucker 1
Knoblauchzehe (fein gerieben) 1/2 TL Ingwer (fein gerieben) 80 ml
Gemüsebrühe 1-2 TL kleine Kapern 1-2 EL milder Weinessig 3 EL Öl
mildes Chilisalz Pfeffer aus der Mühle 1 EL Basilikum (frisch
geschnitten)

1 Für den Seeteufel den Backofen auf 80=B0C vorheizen. Das See felfilet
waschen und trocken tupfen. In einer Pfanne 1 bis 2 TL Olii öl
erhitzen und das Filet rundum bei mittlerer Hitze kurz anbra Auf ein
Backblech legen und im Ofen auf der mittleren Schien nach Dicke 20 bis
25 Minuten saftig durchziehen lassen.
2 Für die Tomaten alle Tomatensorten waschen, halbieren und
Stielansätze entfernen. Die Tomaten in Spalten schneiden. Den A
schockenboden in schmale Spalten schneiden. Die Zwiebel sch und in
feine Würfel schneiden.
3 Den Puderzucker in einer Pfanne bei milder Hitze hell karame sieren,
die Zwiebelwürfel darin andünsten. Die Artischockenspal mit dem
Knoblauch und dem Ingwer dazugeben und etwas darin 2 hen lassen. Mit
der Brühe ablöschen und vom Herd nehmen. Die 1 pern hinzufügen, den
Essig und das Öl unterrühren und mit Chilis und Pfeffer würzen. Zum
Schluss das Basilikum hineingeben. Die' maten mit der Sauce marinieren
und gegebenenfalls noch etwas nai würzen.
4 Für den Fisch das restliche Olivenöl in einer großen Pfanne sa
erwärmen, den Knoblauch, den Ingwer, die Zitronen- und Orange schale
dazugeben und mit Chilisalz würzen. Das Seeteufelfilet v sichtig darin
wenden.
5 Den Tomatensalat auf Teller verteilen. Das Seeteufelfilet in Scli
ben schneiden und darauflegen. Das Gewürzöl aus der Pfanne auf
herumträufeln.


ZANDER AM STÜCK GEBRATEN
AUF Sonneninsel

Zutaten für 4 Personen
Für den Zander: 1 ganzes Schwanzstück eines großen Zanders (ca. 700 g=
;
küchenfertig) 2 EL Öl 6 EL braune Butter (siehe Tipp S. 20) 1
Knoblauchzehe (in dünnen Scheiben) 2 Scheiben Ingwer 1/4 Zimtrinde 5
grüne Kardamomkapseln (angedrückt) 1/4 ausgekratzte Vanilleschote je 2
Streifen unbehandelte Zitronen- und Orangenschale mildes Chilisalz
Für den Wirsing: 1/2 Wirsing Salz 1 rotbackiger Apfel 1-2 EL
eingelegter Ingwer 1 TL Puderzucker 2 EL Butter 80 ml Gemüsebrühe 1 EL
braune Butter 1-2 TL Petersilie (frisch geschnitten) 1-2 TL
Dillspitzen (frisch geschnitten) Pfeffer aus der Mühle mildes
Chilipulver frisch geriebene Muskatnuss

1 Für den Zander den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Das Zander-stück
waschen, trocken tupfen und die Haut mit einem scharfen Mes=ACser
kreuzweise leicht einritzen. Das Öl in einer großen Pfanne erhit=ACzen
und den Fisch darin rundum hell anbraten. Auf ein Backblech legen und
im Ofen auf der mittleren Schiene 40 Minuten saftig durch=ACziehen
lassen.
2 Inzwischen für den Wirsing den Wirsing putzen, in die einzelnen
Blätter teilen, diese halbieren und dabei die Blattrippen entfernen.
Die Blätter in Rauten schneiden und in kochendem Salzwasser in 6 bis 8
Minuten weich garen. Abgießen, kalt abschrecken, abtropfen lassen und
überschüssiges Wasser ausdrücken.
3 Den Apfel waschen, vierteln und mit der Schale in schmale Spal=ACten
schneiden. Den Ingwer in feine Streifen schneiden. Den Puderzu=ACcker in
einer Pfanne hell karamellisieren, die Apfelspalten darin auf beiden
Seiten anbraten. 1 EL Butter dazugeben und schmelzen.
4 Die Brühe mit dem blanchierten Wirsing und dem Ingwer zu den
Apfelspalten in die Pfanne geben und erhitzen. Die übrige Butter mit
der braunen Butter, der Petersilie und dem Dill unterrühren. Mit Salz,
Pfeffer, Chilipulver und 1 Prise Muskatnuss würzen.
5 Für den Zander die braune Butter in einer Pfanne mit Knoblauch,
Ingwer, Zimt, Kardamom, Vanillemark, Zitronen- und Orangenschale
erwärmen und mit Chilisalz würzen. Das gegarte Zanderstück darin
wenden.
6 Die Zanderfilets von der Gräte lösen. Den Wirsing auf vorgewärm=ACt=
en
Tellern verteilen, die Apfelspalten danebenlegen und die Zander-filets
darauf anrichten.


RINDERFILET IM STRUDELTEIG
AUF BOHNEN-PAPRIKA-GEMÜSE

1 Für das Rinderfilet die Brühe in einem kleinen Topf erhitzen, die
Totentrompeten dazugeben und aufkochen lassen. Vom Herd nehmen und 15
Minuten ziehen lassen. In ein feines Sieb abgießen, dabei die
Pilzbrühe auffangen und beiseitestellen. Die Pilze abkühlen lassen und
klein schneiden. Das Kalbsbrät mit der Sahne glatt rühren. Den Senf
dazugeben und mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen. Die
Zitronenschale, die Petersilie und die Trompetenpilze unterrühren.
2 Die Hälfte der Strudelteigblätter mit etwas brauner Butter bestrei-
chen, mit je 1 weiteren Teigblatt belegen und kreisförmig, mit einem
Durchmesser von 20 cm, ausschneiden. In der Mitte mit etwa einem
Drittel der Kalbsbrätmasse in Größe der Filets bestreichen. Je 1 Rin-
derfilet darauflegen und die restliche Brätmasse um die Filets herum-
streichen. Den Strudelteig darüber zu einem runden Päckchen ver-
schließen und die Enden fest aneinanderdrücken.
3 Den Backofen auf 140 =B0C vorheizen. Die restliche braune Butter in
einer Pfanne erhitzen und die Strudelpäckchen darin bei mittlerer
Hitze rundum goldbraun anbraten, dabei auf der Nahtseite zuerst an-
braten. Auf ein Backblech legen und im Ofen auf der mittleren Schie-ne
9 bis 10 Minuten garen.
4 Für das Gemüse die Bohnen putzen, waschen und schräg in 1 bis 2 cm
breite Rauten schneiden. In Salzwasser 5 bis 6 Minuten blan-chieren,
kalt abschrecken und auf einem Sieb abtropfen lassen. Die
Paprikaschote halbieren, entkernen, waschen, mit dem Sparschäler
schälen und in 1 bis 2 cm große Rauten schneiden. Die Pilze putzen,
falls nötig, trocken abreiben und in Stücke schneiden.
5 Die Brühe in einer Pfanne erhitzen und die Paprikaschote darin bei
mittlerer Hitze bissfest dünsten. Bohnen, Austernpilze, Knoblauch und
Ingwer hinzufügen und die Pfanne vom Herd nehmen. Das Ge-müse mit
Zitronenschale, Chilisalz und Dill würzen. Die braune But=ACter
unterrühren, Knoblauch und Ingwer wieder entfernen.
6 Für die Sauce die Pilzbrühe in einem kleinen Topf erhitzen. Die
Speisestärke mit wenig kaltem Wasser glatt rühren. Unter die leicht
kochende Pilzbrühe rühren, bis sie sämig gebunden ist. Die Sahne und
die Zitronenschale dazugeben und bei Bedarf mit etwas Salz nach-
würzen. Zum Schluss die Butter mit dem Stabmixer untermixeli.
7 Die Strudelpäckchen mit einem Sägemesser oder einem scharfen Messer
halbieren und mit dem Bohnen-Paprika-Gemüse auf vorge-wärmten Tellern
anrichten. Den Pilzschaum außen herumträufeln.