On Tue, 2 Mai 1999 18:03:52 +0200, Ivano
<Egxrgbi.Qnvvxrmtnty@nsrluudjw.wocrbfs.iq> wrote:

Italo, mit diesen drei Mails hast du eindeutig meinen Filter verdient
und wanderst für immer in den Papierkorb: Monstermail, Werbung,
HTML-Datei, das ist zuviel Müll für mich! Hoffentlich finde ich raus,
wie ich filtern kann mit meinem Free Agent, sonst muß ich dich ja
jedesmal von Hand rauswerfen!

Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)