Wenn Du Dir sicher bist, daß Du ATZ in einem schwächelnden Börsenumfeld
kaufen möchtest...

Was bringt es Dir, eine fundamental aussichtsreiche Aktie zu kaufen, wenn
der deutsche Aktienmarkt den Bach runtergeht??

Das ist die Perversion der Bottom-up-Strategie.

Vergleiche EPGH Hldgs. Gute Aktie, interessante Dividendenrendite, schei
Markt (HSI), vergleiche Wolfgang Anesorge, usw.


Btw, ich würde sie bei Schwäche kaufen. Das obige Szenario war eine bloße
Hypothese. Dennoch solltest Du darüber nachgedacht haben, _bevor_ Du
investierst.


CU PILGRAM.


--
[1] This message has been sent by Eric Carstens (http://omj.ibmv.vplw.ys.tql).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://qld.khobeaxcntl.op/rbtmba/