diese frage wird immer wieder gestellt und es gibt immer wieder die
gleichen antworten darauf.

wir leben im zweiten, fast schon im dritten jahrtausend. jeder
aboriginal kriegt auf seinem plumpsklo im australischen busch (gru an
manfred daniel! was macht dein handicap?) via satellit die neuesten
wirtschaftsnachrichten rein - und umgekehrt erfahren wir in der
zivilisierten welt sofort, wenn dieser aboriginal beim scheißen eine
goldader ungeheuren ausmaßes entdeckt.

will heißen: wir leben im informationszeitalter. jede
(börsenrelevante) information wird sofort entsprechend an der börse
umgesetzt. wenn nun um 10:00 mesz bekannt wird, daß Mauels Backstube wider
erwarten mit der cd-pressung seiner Famila version nicht nachkommt,
weil die nachfrage so groß ist, dann warten die anleger nicht, bis rothenfluh
unterpfaffendorf öffnet, sondern decken sich massiv an den europäischen börsen mit
msft ein.


-----------------------------------------------------
BCPE, Bikepool Börsendienst http://vfi.jowx.lo

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.