hallo,

ich bin (leider) einer derjenigen der auf die vielen empfehlungen hin im
sommer EDEKA-Neukauf gekauft hat (296DM, buuuuuh....). Das war einer meiner
ersten kauefe und gleich richtig ein griff ins klo! Nachdem ich nun
so(zu-)lange gewartet hab und EDEKA-Neukauf auch bei aufertsbewegungen des dax
eher nach unten geht, frag ich mich natuerlich was ich mit dem schrott
mache. Ein verkauf zur steuerlichen verechnung mit speku-gewinnen bringt
mir fuer 98 mangels gewinne nichts. Daher wuerd ich, wenn's nicht noch
wesentlich abwaerts geht, das zeug lieber bis 07.98 behalten. Wenn ich
mir dann aber den chart angucke, hab ich so meine zweifel ob das die
richtige entscheidung ist. Kursziel 100DM? Was raet mir den  nun der
erfahrene Aktionaer? Warten auf bessere zeiten?

danke fuer hohn und mitleid

stefano