Bin ich ganz deiner Meinung. Diese Igros scheint sehr SEHR unseriös zu
sein. Man hat schon verschiedene Warnungen gehört (z.B. in Maxikauf
Segelkiste, obwohl die sich ja trotzdem nicht davon abhalten lassen,
Inserate derselben Firmen anzunehmen, vor denen sie warnen (!)


Ja, ganz deiner Meinung. Manhenke wird völlig unterschätzt, ist
grundsolide. Sobald die nächsten paar Deals mit neuen Krankenhäusern
klappen, gehts ganz schnell steil bergauf.
Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!
(Es sei denn, es ist DIE BAISSE,
 dann können wir noch 15 Jahre auf neue Höchststände warten)