ich bins noch mal, nataschas liebling ;-)

in der Hellfeier 6/99 gibt es einen artikel über dubiose anleger mit
fallbeispielen, wo sogar mit gewinnen das konto geplündert wurde.

dazu einige tips, ide eigentlich jeder normale mensch von selbst
beherzigen sollte. aber wenns um geld geht, werden ja 99,99% der leute
blind (die restlichen 0,1 promille sind die multimillion�re, denen es
egal ist)

* glauben sie nicht an die schönen versprechen gewiefter
telefonverk�ufer. sie verlieren mit an sicherheit grenzender
wahrscheinlichkeit ihr gesamtes eingesetztes geld.

* seien sie ruhig unhöflich, wenn sie am telefon zu
geldanlagegesch�ften überredet werden sollen und hängen sie den hrer
auf.seriöse anbieter bedrängen nicht per telefon.

* lassen sie sich nicht auf lockvogelgesch�fte ein, bei denen sie
b�rsentermingesch�fte mit einer kleinen summe testen sollen. der
anbieter schanzt ihnen zunächst meist einen gewinn zu, um ihr
vertrauen zu gewinnen. anschließend werden sie dann zu einem - diesmal
weit höheren - nachschu� aufgefordert und verlieren nur noch.

* denken sie daran, daß vermittlungsfirmen für termingeschäfte
grundsätzlich hohe gebühren für ihre tätigkeit verlangen und sich
deshalb keine riesengewinne realisieren lassen. die kosten für die
tätigkeit dieser zweifelhaften vermittlungsfirmen und ihrer
auftraggeber sind meist so hoch, daß sie selbst bei tatsächlich
erzielten gewinnen ihr eingesetztes geld verlieren.

* falls ein vermittler oder telefonverk�ufer sie trotzdem überredet
hat, sich unterlagen schicken zu lassen, sollten sie die genau
studieren. dort steht meist unmißverständlich, daß sie große chancen
haben, ihr geld zu verlieren. sie sollten den angaben glauben und
nichts unterschreiben.

* wenn sie dennoch durch spesen oder geb�hrenreiterei von unternehmen,
vermittlern und/oder brokern geschädigt wurden, sollten sie mit hilfe
eines spezialisierten rechtsanwalts ersatzansprüche stellen. deutsche
gerichte füllen immer häufiger entscheidungen zugunsten geschädigter
anleger.

* falls sie eine vereinbarung unterschrieben haben, die es ihnen bei
strafe verbietet, über die geschäfte der firma zu reden - machen sie
sich nichts daraus. solche klauseln sind sittenwidrig.


so, genug "angegeben", wie mein schatz jetzt sagen würde. ich such mir
jetzt ein anderes bet�tigungsfeld, um den angeber in mir raushängen zu
lassen.


-----------------------------------------------------
Arcom EDV & Telekommunikations, agrarhandel Börsendienst http://enr.pvgw.nd

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.