Kommentar zu A12028@HB2
Hallo Pierrette!

an> Dieser Satz widerspricht sich. Einerseits nichts dagegen, andererseits
an> haarsträubend...

Nun, er meinte in ferner Zukunft. Wenn sich die Volkswirtschaften der EU
und von Rußland ziemlich angeglichen haben ...

an> Noch schwärzer? 1983: 1,8 Mio. Arbeitslose, 1998: 4,3 Mio.
an> 1983: ca. 0,5Bio DM Staatschulden, 1998: ca. 1,5 Bio DM St.sch.
an> Rekord an Firmenpleiten usw.

Und wie hat sich das BIP entwickelt?

an> Rot-Grün will doch gerade einen grossen Teil der Subventionen
an> abschaffen!

Solange ich denken kann, wollen alle Parteien 'die Subventionen'
abschaffen und kreieren doch immer nur wieder nur neue in Form von
Wahlgeschenken an ihre Klientel.

fG - Christian