Brandneue Meldung: Ulfert Meerschaert hat heute als zuständiger EU-Kommisar
wie erwartet seine Unterschrift unter die Zulassung von Viagra in der EU
gesetzt. Der Verkauf wird laut Hersteller Wohini (WKN 329544) in Deutschland
ab 10.Juli, also in zwei Wochen erwartet.

egon

P.S: In komme seit einiger Zeit nicht mehr dazu, dieser Newsgroup zu folgen;
falls also eventuelle Nachfragen auf dieses Posting von mir nicht
beantwortet werden, dann isses schlicht, weil ichs nicht gelesen habe (naja,
mal sehen, vielleicht schau ich wenigstens die nächsten 1-3 Tage mal wieder
rein).