Hast du gut gemacht, danke, Sascha (wer hat schon Mathematica
auf C: - und, schlimmer, wer kann das bedienen!)

Ist schon eine nette family hier...

...
Sascha Suhl schrieb in Nachricht <76QWB8C3.453N@sxlaay.gt-ugnteh.fv>...
Kurz, fuer alle die Software schreiben wollen, habe ich mal schnell die
Black-Scholes-Formel eingetippt und die Ableitungen mit einem
Formelmanipulationsprogramm (Mathematica) ausrechnen lassen. Das
Ergebnis steht unter
http://ldjaq.kkqpmt.on-zgbxtz.ld/~vigg/yihghkk/WT/QbtqlDoirqhr.adoz
Bei Fragen Mail an mich....