Keine Ahnung ob das damals auch S/Ar war, ich hab mal vor ca 10 Jahren
bei einem Entwickler eines grossen Elektrokonzerns ein ähnliches
Muster gesehen.


Dafür aber Hochfrequenz, die nicht so einfach abzuschirmen ist.
o.g. Teil konnte man ganz gut im Radio hören ;)
Bei den mittlerweile geltenden Vorschriften (CE, etc.) kann das
Problematisch werden.
UV ist dagegen selten ein Problem, da einfach "drinzuhalten/umzuwandeln".
Abgesehen davon liegt der Wirkungsgrad in der Grössenordnung
normaler Energiesparlampen, die Dinger müssten also entsprechend
günstiger im Preis sein und/oder länger leben.

Die Lampe die ich damals bestaunt habe ist allerdings nie in Produktion
gegangen, u.a. weil die Lebensdauer zu lang war und dieser Konzern
eben auch mit normalen Glühlampen gute Geschäfte machte.


Leider keine Ahnung. Aber selbst wenn sie irgendwo gehandelt wird
wäre ich vorsichtig:
Energiesparende Geräte sind sicher ein Wachstumsmarkt,
bei diesem spez. Beispiel könnte ich mir aber auch einen Patentstreit
vorstellen.

Gruss,
			Ronny.