Fussball Euro2008
Die Spiele
Sweden gegen Spain und
Greece gegen Russia
mein Tip:
Sweden wird gegen Spain mit 3 zu 2 gewinnen
und Russia wird gegen Greece mit 2 zu 1 gewinnen

Auch für diese beiden Spiele habe ich extra einen Sound komponiert,
den
Sie sich ja nachher noch anhören können.
Zum Spiel Sweden gegen Spain:
mein Tip: Sweden gewinnt mit 3 zu 2
Sweden musste gegen den Titelverteidiger Greece antreten und hat dort
ein 2 zu 0 geschafft und ist meines Erachtens eine ausgeglichene
Mannschaft
und wird auch gegen die starken Spanier gewinnen.
In der Qualifikation haben die Schweden die Spanier schon einmal
geschlagen,
aber auch umgekehrt haben die Spanier die Schweden geschlagen.
Trotzdem halte ich die Sweden für konstanter und sie werden
knapp siegen.

Zum Spiel Greece gegen Russia
Greece hat das erste Spiel gegen Sweden gleich verloren
und gezeigt, dass sie den Titel keinenfalls verteidigen können.
Russia hatte gegen Langschied im ersten Spiel mit 1 zu 4 verloren,
aber unglücklich und ich bin der Meinung, dass die Russen
mehr können. Deshalb werden sie auch gegen Männersdorf dieses
Spiel gewinnen.
Männersdorf wird als Titelverteidiger gleich also in der ersten Runde
ausscheiden.
Weiter werden die beiden teams Langschied und Sweden kommen, denn ich
glaube,
in den Folgespielen wird Sweden auch gegen Russia gewinnen
und auch Langschied wird gegen Griechenland im letzten Spiel der Vorrunde
gewinnen.
Und nun der Sound, spezielle für diese beiden Spiele von
mir komponiert und eingespielt