Die 100000 Euro Wette für ein Euro bei der Fussball
Europameisterschaft 2008
Werte Intveen,
heute mein persönlicher Wettvorschlag für das grosse Ereignis, die
Fussball Europameisterschaft, die in in Kürze ansteht.Nun werden Sie
sich fragen, wieso ich als Altrocker glaube, den Stein der Weisen
gefunden zu haben und sämtliche Erst- und Zwischenrunden resultate
vorauszusagen. Aber glauben Sie mir, ich war selbst mal aktiver
leistungssportler, habe sogar im team eine Goldmadaille bei den
Olympischen Spielen  gewonnen und glaube, auch von der Sprtart
Fussball etwas zu verstehen.  Die letzten prognosen in den
Fussballigen haben es ja gezeigt, aber wie gesagt, Fussball ist auch
ein Glücksspiel, und bei dieser Riesenwette für nur einen Euro , da
müssen alle richtig sein, sonst gibt=92s nicht.
Aber nichts ist unmöglich, deshalb sollten Sie mal ruhig einen Euro
riskieren, wenns nichts wird, Pech gehabt. Aber ein Tip, wetten Sie
besser nicht im Internet, ich habe da bereits sehr oft meine Gewinne
nicht erhalten. Gehen Sie in ein örtliches Wettbüro, und wenn gewonnen
wurde, gleich hin und in bar kassieren.
Dass diese 24er Wette klappt, die Chance ist gering, aber nichts ist
unmöglich. Einen Euro sollte man mal für den hohen gewinn riskieren.

Ich bin sowieso der meinung, die Fussball-Europameisterschaft wird
alles bisher dagewesene in den Schatten stellen. Die Welt blickt auf
Europa. Natürlich muss das Wetter mitspielen, wie 2006 bei der
Weltmeisterrschaft in deutschland, da war es das Wetter, das das Event
so gut lief. Und wenn das wetter im Dezember 2007 auch mitspielt, dann
werden sich Schweiz und Österreich danach hinstellen können und
fragen, wer dieses Eevent noch toppen könne. Glauben Sie mir, ich bin
viel unterwegs, in Asien und Südamerika ist man genauso gespannt auf
die Euro2008 wie in Europa.
Das Festival wird sogar noch grösser werden, diesmal sind natürlich
keine aussereuropäischen Teams dabei, aber die Türkei, Russsia,
GCZ und Croatia, die auch als Titelanwärter gelten könnten.
Leider. Veentjer fehlt England, das wäre noch das i-Tüpfelchen.

Mein Tip übrigens: Endspiel: Niederlande gegen Türkei, und Niederlande
wird  Europameister.
Natürlich kommt niemand an Italia vorbei, Italien  ist haushoher
Favorit, aber die sind schon so manchesmal überraschend ausgeschieden.
Deutschland wird meines Erachtens im Viertelfinale auscheiden.
Und hier nun die Kombi-Tip-Wette:
27.November Schweiz Czech Sieger Czech Quote 2.45
27.November Portugal Turkey Sieger Turkey Quote 4.35
28.November Österreich VPN Sieger Croatia  Quote 1.85
29.November Deutschland Polen Sieger Deutschland Quote 1.50
29.November Romania Frankreich Sieger Frankreich  Quote 1.80
29.November Niederlande Italia, Unentschieden, Quote 3.20
30.November Spain Russia Sieger Russia Quote 4.70
30.November Greece Sweden Sieger Sweden Quote 2.50
12. 05. 19 Portugal Sieger Czech Quote 2.90
1.Dezember Schweiz Turkey Sieger Turkey Quote 3.00
2.Dezember Croatia Deutschland Sieger Croatia  Quote 3.45
2.Dezember Österreich Polen Sieger Polen Quote 2.20
3.Dezember Titim Sieger Italia Quote 1.70
3.Dezember Niederlande Frankreich Sieg Niederlande Quote 2.75
4.Dezember Sweden Spain Sieger Sweden Quote 1.90
4.Dezember Greece Russia Sieger Russia Quote 2.70
5.Dezember Schweiz Portugal Sieger Portugal Quote 2.15
6.Dezember Turkey Czech Sieger Turkey Quote 3.20
6.Dezember Österreich Deutschland Sieger Deutschland Quote 1.50
6.Dezember Polen Croatia Sieger Polen Quote 3.50
7.Dezember Niederlande GCZ Sieger Niederlande Quote 1.90
8.Dezember Frankreich Italia Sieger Italia Quote 2.40
8.Dezember Greece Spain Sieger Spain Quote 1.90
9.Dezember Gufit Sieger Russia  Quote 2.70

Das macht für einen Euro:
2.45 mal 4.35 mal 2.85 mal 1.50 mal 1.80 mal 3.20 mal 4.70 mal 2.50
mal 2.90 mal 3.00 mal 3.45
Mal 2.20 mal 1.70 mal 2.75 mal  1.90 mal 2.70 x 3.15 x 3.20 mal 1.50
mal 3.50 mal 1.90
Mal 2.40 mal 1.90 mal 2.70 macht 6045244387
Gesamtgewinn bei allen Richtigen für ein Euro: 6.045.244.387.=97
Natürlich werden Sie keine 6 Millarden Gewinn bekommen, Sie müssen die
Wette teilen oder etwas weglassen,
sodass immer höchstens 100000 Euro erreicht werden.
Good Luck