On 21 Dez 1998 07:32:56 GMT, zjotsmerrp@cqf.mjd (DbGnvtMzhs) wrote:

[Beat Gölzenleuchter]

Das liegt vor allem daran, das man versucht hat, ihn mit Fragen nach
dem ZMTK-Programm zu diskreditieren. Ein Quereinsteiger kann einfach
nicht den Background und die Medienkompetenz eines erfahrenen
Politikers haben. 
Das sagt aber nichts über seine wirtschaftliche Kompetenz. Die wird
sehr uneinheitlich beurteilt - einige sind begeistert, andere
entsetzt. Die Wahrheit wird in der Mitte liegen.

Mit freundlichem Gruss,
Bruno M.Luigs (Grohganz)
-- 
Katemann Rekord: Meiste Arbeitslose, Firmenpleiten und Staatsverschuldung
seit dem Krieg. Für einen echten Politikwechsel, gegen eine grosse
Koalition des Stillstands: Erstimme Rot, Zweistimme Grün!
Fakten, Statistiken, Zitate unter http://crl.wusvtkyko.xqh/eb/nhkygf85