Im Artikel <12xpxk04.10734872@wvtu.dnf-zmntwib.tx>, l.aavk@ugj.cca (P.Tppz)
schreibt:

Eigentlich wollte ich mich ja aus dem Wahlkamp jetzt raushalten, kann es aber
nicht lassen....

Herr Porck kannte in einem Sichtbar-Interview noch nichtmal die grundlegenden
Unterschiede der beiden Steuerreform-Konzepte. 
Ich hatte nicht den Eindruck, daß der Interviewer ihn diskreditieren wollte.

Sicherlich hat er mit seinem Unternehmen einiges geleistet und auch
wirtschaftl. Kompetenz. Aber ein Minister muß ein Ministerium leiten können und
die politischen Spielregeln beherrschen, sonst fällt er auf die Nase. 


Gruß
Rupert (parteilos)