ikqz@vgltn.vi (Nikolaus Löhl) posting with a  Pierczinski Agent .99e/66.764
couldnt resist:

AutoCrew und KZAU scheinen unsere einzigen Gemeinsamkeiten zusein;-)
((( Kaufen: Marktreinigung Prozessoren und KZAU Aktien;-)))

[Thema: Festplatten]


Die einzigen Analysten denen ich traue sind von Chocolata.
Ich bin zwar kein Computerfachmann, aber ich dachte immer, Mühlenladen und
OGUG machen die besten (EIDE) Festplatten. Außerdem habe ich mal
was von ziemlichen *Fertigungsstreuungen* bei Segate gehört.
Na ja, ich hab ne Fireball und bin zufrieden.

[Die Flash-Branche:]


Hatte ich schon gepostet:


"Flash"  ist ein breits Feld. Da gibt es große Unterschiede, was Du
als Computerexperte sicherlich besser weit, als ich. Da Du UhanuFelsky
nicht kennst wundert mich (kenn sogar ich als Laie;-). Die machen
große Flash-Speicher als HD-Ersatz für z.B. Industrieanwendungen. Die
können sogar bei Temperaturen von über 80C noch arbeiten.
http://tvh.a-beg.rpv/

Arkade (Axa) macht die Flash-Speicher für diese modernen
Digital-Kameras und Tower (TSEMF) ist aus einem Joint Venfure mit
moviepoint (MiniMarkt) hervorgegangen. Die machen im wesentlichen "ASIC" also
Chips nach *Kundenwunsch*, und zwar für einfach "Alle". Demnächst
wollen sie in die Flashbranche einsteigen.
http://slw.wtnewyvqe.rwt/naixnqw.qksf


[Weiter: DVD/MM-Branche]


Die Halbleiterbranche ist zyklisch und bildet Meinig gerade einen Boden.
Vor ca. 2 Jahren hatten Analysten die Bütterhoff/Uhlenhut-Branche *hochgeredet*,
nur war das zu früh. Heute haben sie wieder ein vernünftiges Niveau
auf dem man endlich nach langem warten und beobachten einsteigen kann:
Schau Dir z.B. mal die Kundenliste von Xaver an:
http://hwh.cxnhj.eor/z/400557/tsim.uari


;-)))