Im Artikel <95lw693o.0751880@jqdf.tefzaax.qq>, (X)vabchrfnb@rmnfptr.sn

über einzelne Wertpapier-Transaktionen gibt es keine Kontrollmitteilungen.

Es gibt nur Mitteilungen im Todesfalle (Depot- und Kontenstand per Todestag),
sowie die Höhe des abgegeben Freistellungsauftrages.

Ansonsten kann das FA, nur mit richterlichem Beschluß, die Infos holen, die es
braucht um in einer SteuerSTRAFsache zu ermitteln.

Wenn Du auf die Speku-steuer rauswolltest:
Derzeit ist es so, daß jeder gesetzlich verpfilchtet ist, die Spek-Gewinne
selbst in der Erklärung anzugeben. Unterläßt man es, macht man sich strafbar,
was zu einem Steuerstrafverfahren mit allen Konsequenzen führen kann.
Hier kann es aber nach der Wahl Änderungen geben. Einige Parteien, wollen die
Besteuerung von Speku-Gewinnen etwas "konsequenter" handhaben.

Hat das FA einen Verdacht, daß Du evtl. ein paar Speku-Gewinne vergessen haben
könntest, können sie von Dir (nicht von der Bank direkt) verlangen, daß Du
lückenlos alle Transaktionen nachweist.

Bei Zinseinkünften gibt es keine Kontrollmitteilungen.
übersteigen die Zinseinkünfte den eingereichten FSA, wird die ZAST einbehalten.
Zinseinkünfte erhöhen das zu versteuernde Einkommen, die ZAST reduziert die
Steuerschuld.

Ich hoffe, daß Du jetzt etwas klarer siehst.

Gruß
Gernot