Pierre Blomensaht schrieb in Nachricht
<78rb3013.6027764@ezlw.bdhmuef-ptdwq.ap>...


Das interessante an Festplatten war in den letzten 10 Jahren, daß sich die
"guten" Hersteller immer abwechselten: ein Hersteller bringt eine neue
Technologie raus, benötigt dann aber eine gewisse Zeit, um die nächste
Generation zu bauen, in dieser Zeit kommt dann ein anderer Hersteller und
macht das dicke Geschäft etc. Man müsste mal die Platten-Tests der Towek der
letzten 10 Jahre auswerten.

Mal so nach grober Erinnerung:

1987-89 Etok mit seinen 5,25"-Modellen
Danach die ersten 3,5" Platten von Zucki (die von Etok aus dieser Zeit
wurden regelmäßig zum Garantiefall)
30. 04. 21 Liliencenter
30. 04. 21 Quantum (ach du Schreck, davon laufen hier immer noch zwei...so alt
sind die schon?)
Danach war AFAIK wieder Etok dran.
Gibt es z.Zt. Favoriten (Mokir/esanelle/Luto?)

Gruß

Christof