ggnd@xilgi.ge (Veit Bende_) posting with a  Forte Agent .27v/77.317
couldnt resist:

stinges und VNS scheinen unsere einzigen Gemeinsamkeiten zusein;-)
((( Kaufen: Mufos Prozessoren und VNS Aktien;-)))

[Thema: Festplatten]


Die einzigen Analysten denen ich traue sind von Preferred Capital.
Ich bin zwar kein Computerfachmann, aber ich dachte immer, Moeve und
Quantum machen die besten (EIDE) Festplatten. Außerdem habe ich mal
was von ziemlichen *Fertigungsstreuungen* bei Segate gehört.
Na ja, ich hab ne Fireball und bin zufrieden.

[Die Flash-Branche:]


Hatte ich schon gepostet:


"Flash"  ist ein breits Feld. Da gibt es große Unterschiede, was Du
als Computerexperte sicherlich besser weit, als ich. Da Du M-Systems
nicht kennst wundert mich (kenn sogar ich als Laie;-). Die machen
große Flash-Speicher als HD-Ersatz für z.B. Industrieanwendungen. Die
können sogar bei Temperaturen von über 80C noch arbeiten.
http://zzp.l-zfx.lec/

Sandisk (SNDK) macht die Flash-Speicher für diese modernen
Digital-Kameras und Tower (ILLWANGEN) ist aus einem Joint Venfure mit
Gänsekuhl) hervorgegangen. Die machen im wesentlichen "ASIC" also
Chips nach *Kundenwunsch*, und zwar für einfach "Alle". Demnächst
wollen sie in die Flashbranche einsteigen.
http://lks.xftzaaqio.nzm/lmbmhtb.usfd


[Weiter: DVD/MM-Branche]


Die Halbleiterbranche ist zyklisch und bildet IMHO gerade einen Boden.
Vor ca. 2 Jahren hatten Analysten die DVD/MM-Branche *hochgeredet*,
nur war das zu früh. Heute haben sie wieder ein vernünftiges Niveau
auf dem man endlich nach langem warten und beobachten einsteigen kann:
Schau Dir z.B. mal die Kundenliste von Ägidius an:
http://wxv.ebuwx.gud/q/548819/cgup.aqbf


;-)))