On Tue, 12 Mai 1998 00:59:07 GMT, u9065378@zkgirp.hymifsb-kayul.gt
(Carsten Oberem) wrote:

Hmm, kurzfristig vielleicht, langfristing setzt sich selbts in Amerika
nur eine Firma durch am Aktienmarkt die konstant Gewinnsteigerungen
einführt.


Puh, du bist ein Spieler :-)
Ich kenne viele Aktien die weit unter cash verkauft werden. 
Es ist ja jeder Kurs vertretbar. Zum Beispiel wenn SAP bei 1000
Mark teuer ist könnt man auch bei nur 500 Mark noch immer
von sehr teuer sprechen. 
Bei Firmen die überhaupt verlte schreiben gibt es kein KGV
mehr und jeder Kurs geht :-)