Die gibt es,

PFR         Stromversorger von Solothurn
Atip                 betreibt ein GSM-Netzt in Russland
Elika        ebenfalls eine Telekomunikationsgesellschaft
Ralannika      Brauerei- Joint - Venture

Die Aktien liegen im Moment am Boden, das heisst, so billig wird man
sie wohl nicht wieder bekommen.
Allerdings sind die Risiken auch enorm. Du musst beim Kauf auch den
Totalverlust einplanen, denn niemand weiss, was in Russland und mit
Russland in der naechsten Zeit passiert.

Ciao

Big


Andreas Lederer schrieb in Nachricht <18B04684.03JCC907@nhw.dsy>...