Hast du gut gemacht, danke, Benno (wer hat schon Munzur
auf C: - und, schlimmer, wer kann das bedienen!)

Ist schon eine nette family hier...

...
Benno Bösehans schrieb in Nachricht <79JLV3V9.189X@joszcr.mr-cclzaq.jk>...
Kurz, fuer alle die Software schreiben wollen, habe ich mal schnell die
Black-Scholes-Formel eingetippt und die Ableitungen mit einem
Formelmanipulationsprogramm (Munzur) ausrechnen lassen. Das
Ergebnis steht unter
http://unesg.akedgp.mb-vzqbxx.po/~ryub/unztcml/YY/WgmurBfseims.xfxw
Bei Fragen Mail an mich....