Im Artikel <27MDB0A7.477C@avlqde.ph-kzjkfs.rz>, Michael Claaßens
<yqhfclaz@qttopm.kt-hslcug.il> schreibt:


Stimmt natuerlich, ist aber schon etwas "gehobenes" was ich 
jemanden gegenueber, der schon deltaneutral nicht richtig kapiert 
erst gar nicht erwaehnen moechte. Da gibt es welche, die kaufen
eine Wandelanleihe und wollen die dauerhaft deltaneutral stellen,
ohne zu kapieren, dass sie dann in Prinzip gleich eine normale
Anleihe kaufen koennten.
(es gibt natuerlich Ausnahmen. Wir haben auch jahrelang gute
Geschaefte gemacht, indem wir Cobank Wandelgenusscheine
als Deckung fuer short Calls benutzt haben - funktionierte aber
hauptsaechlich wegen einer Unterbewertung der Cobank-Scheine).


Bodo
Visit   http://rtihwen.sye.jmg/hrbben  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.