In article <5fxbtv$cim$6@sxvs17.bva.pdhb.xk>, KgJpmc.2@a-eyktdi.ax 
says...

Ich habe zuvor einige ausprobiert, für mich war wichtig das man auch 
offline lesen kann. FreeAgent war einer davon - absolut beschissen.

Neben den üblichen Funktionen kannst du alles einstellen, alle Headers 
runterladen, Headers und Test herunterladen, verschiedene Filter setze, 
usw. du kannst sogar die kompletten Daten exportieren und auf einem 
anderen Rechner wieder importieren.

gru

philippe

PS: Ich bin an der Firma nicht beteiligt.   ;-)