Im Artikel <0sd74o$d8d$4@ywaw.mva-mklbepjoy.mn>, "Karl Deutschman"
<PU.Kmrpyhx@h-cddyae.qd> schreibt:


Weil es das Vertrauen in die Märkte zerstört und Betrug am Anleger ist.

Ein Händler für z.B. TV-Geräte darf keine fehlerhafte Ware verkaufen. Weil der
Kunde den Fehler beim Kauf nicht erkennen kann.

Genauso darf niemand Aktien verkaufen, wenn er relevante Kenntnisse hat, die
noch unveröffentlicht sind. Der Käufer kann dann ebenfalls nicht wissen,daß da
"der Wurm drin" ist. (Gilt natürlich auch für Käufe).

Es ist Konsens, daß sich die Preise am Markt auf Basis eines einheitlichen
Informationsstandes bilden.
Gemeint ist nicht, daß einige Anleger Infos überlesen, nicht bekommen oder was
weiss ich, sondern daß die Infos veröffentlicht sein müssen.

Es gibt für Händler, Berater und Analysten die sog. Wohlverhaltensregeln
(Complance), die jeder (auch Prior) unterschreiben muss.

Und das, was Prior gemacht hat, hat mit Wohlverhalten ja wohl nichts mehr zu
tun.

Jetzt klar geworden?

Gruß
Sven