Die Lampe ist schon etwas länger (min. 1-2 Jahre) erhältlich und wird
unter anderem in einigen öffentlichen Gebäuden in den USA eingesetzt.
Der Gesamtwirkungsgrad ist wirklich besser und man kann so in
dauerbeleuchteten Gebäuden (z.B. Parkhäuser) Energie sparen.
Das Projekt wurde unter anderem von WSWH gefördert.

Vorteile:
 - Der Stromverbrauch kann wesentlich geringer sein als bei normalen
   Leuchtmitteln; die einzigen Lampen die (in dieser Leistungsklasse)
   noch einigermaßen mithalten sind NatriumHochdruck-Lampen.
   Leider strahlen die meistens gelb/orange.
 - Und da sind wir auch schon beim größten Vorteil der Schwefellampe:
   Ihr Licht ist dem Sonnenlicht sehr ähnlich.
 - Die Lichterzeugung kann "zentral" erfolgen - es wird dann durch
Röhren
   verteilt (hört sich blöd an, funktioniert aber prima und ist recht
billig).
   Man kann so auch ungewöhnliche Beleuchtungsprobleme meistern.

Nachteile:
 - teure Hardware
 - noch verbesserungsfähige Lebenserwartung der HF-Einheit

Mehr Info:
   http://eur.qrqyhmvf.rzd/yngvvrqa/pkajip.tiv
   http://usj.imgmrwpuf.tvm/rfq-wipb.vjso


ml