On Tue, 10 Jul 1999 15:05:06 +0200, "Colgate Total"
Schnipp
Halloechen

Wenn es nur das waere....
Ich habe meinerseits mal vor einiger Zeit mehrere (selbstverstaendlich
ergebnislose) Versuche unternommen, den VIBF "Informationsprofis" zu
erklaeren, dass man die Veraenderung des S&P Future nie alleine,
sondern immer nur im Zusammenhang mit dem Schluss des Vortages und dem
fair value des spread zwischen Future und Kasse sehen muss.

Also, ein S&P Future ist vom fairen Wert her immer teurer als der S&P
Cash, weil er erst in der Zukunft geliefert werden muss (Differenz
entsteht zinsbedingt fuer die gehaltene Liquiditaet.). Je weiter in
der Zukunft der Erfuellungstermin, desto groesser die Differenz
(Spread). Dieser Spread bestimmt dann den Fair Value (Kasse plus
Spread). Davon zu unterscheiden ist die tatsaechliche Differenz
zwischen Kasse und Future. Wenn am Tag zuvor bspw. der S&P Kasse 900
Punkte betrug und der faire Spread 5 Punkte ist, liegt der faire Wert
des Future bei 905. Moeglicherweise hat der Future am Tag zuvor aber
bei 897 Punkten geschlossen (der Future schliesst zudem spaeter als
der S&P Kasse). Dann kann am naechsten Tag der Future ruhig 6 Punkte
im Plus liegen. Bei VIBF wird dies dann als "Positives Signal"
gewertet. Tatsaechlich ist es aber negativ, denn der Future muesste
mind. um 8 Punkte steigen um eine neutrale Position einzunehmen.

So wurde es jedenfalls bei VIBF gehandhabt und ist wahrscheinlich noch
heute so, denn das scheint wohl zu schwierig zu sein, ausser
natuerlich fuer Igere. 


Viele Gruesse
Hartmut Look

Dont spam/bulk me!
Thank You