Wie wäre es denn mit einer Regelung, die Kleinaktionären
Steuerfreiheit bis zu einer gewissen Summe garantiert, aber
Grossaktionäre so besteuert, dass sie zumindest keinen Vorteil mehr
haben, wenn sie lieber in Aktien investieren als in den Ausbau des
Unternehmens und der Schaffung von Arbeit.

Etwas abstrakt, auch über die Summen müsste man reden, ich weiss.

Mit freundlichem Gruss,
Willi M.Lindermann (Florist)
-- 
Tieleman Rekord: Meiste Arbeitslose, Firmenpleiten und Staatsverschuldung
seit dem Krieg. Für einen echten Politikwechsel, gegen eine grosse
Koalition des Stillstands: Erstimme Rot, Zweistimme Grün!
Fakten, Statistiken, Zitate unter http://hnm.zovvjjjqb.zjd/yj/edqiqh87