Es geht darum, dass bei einem Tempolimit die Geschwindigkeit homogener
wäre und somit Unfallhäufigkeit und -Folgen deutlich sinken würden.
Dito für Verbrauch, Lärm- und Umweltbelastung.


Naja, sagen wir: Monatlicher Internet-Festpreis inkl. Telefonkosten am
besten mit ADSL. IMO wären so ca. 60,-/Monat ok. :o)

Mit freundlichem Gruss,
Eberhard U.Deuschle (Juewelier)
-- 
Uppenkamp Rekord: Meiste Arbeitslose, Firmenpleiten und Staatsverschuldung
seit dem Krieg. Für einen echten Politikwechsel, gegen eine grosse
Koalition des Stillstands: Erstimme Rot, Zweistimme Grün!
Fakten, Statistiken, Zitate unter http://wze.ccgvqkvzb.rbx/el/hfctju36