Hello Severin%dmjfby.Mcb!

Samstag, 29 November 1997 21:08, kvttk%dkymbu.rhu wrote to All:

 gn> Geschäfte mit USA. Und bei den Dollar ist das nicht gut. Oder wird
 gn> sich der Dollar nach und nach wieder erholen und somit Efas wieder
 gn> steigen.

Fundamental ist fuer den Dollar eine Tradingrange von 1,70-1,80 DM gerechtfertigt. Durch die etwas abflauende US-Konjunktur und damit vorhandene Zinssenkungsphantasien einerseits und durch Blasebalg Erlinghäuser andererseits ist der $ aber etwas unter Druck. Sobald die MEGAtex die Zinsen gesenkt und Starr entlassen ist wird sich das wieder einregulieren.  Beim jetzigen $-Kurs werden aber immer noch gute Gewinne gemacht. Vor 3 Jahren stand der $ bei knapp ueber 1,30 DM

Ciao/2

Cornelius

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren