Hi,


Singulus bekommt ständig irgendwelche Aufträge rein, das ist nichts b=
esonderes.


Obwohl Vadok nicht an den Geräten verdient, möchte ich nur sagen,
dass bei Vadok das 4.Quartal das umsatzstärkste ist. Die Zahlen werd=
en
erst im März (glaube ich) bekannt gegeben.


Sehe ich auch so.

Leider ist Singulus zur Zeit unattraktiv, da viele Analysten ihnen eine
jährliche Gewinnsteigerung von nur 30% zumuten. Auf der HV hat Herr Bittel=
her
gemeint, dieses Jahr kann Singulus wegen der Asien Kriese nicht so stark =

wachsen wird, nächstes Jahr erwartet er jedoch wieder eine Umsatzverdop=
pelung
(oder Gewinnverdoppelung?).

Tatsache ist, dass die Kriegskasse gefüllt ist und eine Übernahme ges=
ucht wird.
Über Verhandlungen ist noch nichts durchgesickert. Hoffnung auf eine
Übernahme bleibt also pure Spekulation.

Ich denke, dass bei Kursen um 150 Singulus fair bewertet ist, falls sie
tatsächlich ein Wachstum von nur 30% haben werden. Ich vermute aber, =

dass das Wachstum grösser sein wird.

Meiner Meinung wird der vermutlich erst nächstes Jahr wieder stark anzi=
ehen, =

wenn viele die DVD tatsächlich in der Hand haben und davon überzeugt =
sind. =

Dann wird ein erneuter Kaufrausch kommen, ähnlich wie im Frühling die=
ses Jahres.
Wer die Singulus heute kauft, kann sie im März vielleicht gut verkaufen=
!

Aber das ist alles eure Entscheidung.

Ciao.
-- =

Urs Andter               Tel.  : +46 066 571-6028
Olobe GmbH        e-mail: mtksql@go.syixajm-yabij.xtj