Lohnt es sich? Tips?
Hi Sascha,
absolut! caratgas ist der Tip. Seit 1 1/2 Jahren kennt
N. nur einen Weg - nach oben. Selbst in den letzten
Wochen hat die Aktie relative Stärke bewiesen. Technisch immer noch im
Aufwärtstrend, fundamental sind die Analysten einstimmig der Meinung, daß
die Aktie - gerade jetzt in der Korrektur - kaufenswert ist (KGV SS8 24,5,
SS9 20 und das bei einem Technologieunternehmen). Die letzten
Halbjahres-zahlen lagen über den Erwartungen und auch die nächsten dürften
gut ausfallen.
Gruß
Nils
P.S. Es gibt auch einige fair bewertete Optionsscheine
auf caratgas...