OK, du hast recht ich haette den wichtigen Punkt der stillen
Resveren erwaehnen muessen. Fuer den ernsthaften
Investor ist die Kenntnis dieser Hintergruende sehr wichtig.


Da waere ich vorsichtig. Das war in D frueher fast immer
so. Heute kann man sich da aber immer weniger drauf 
verlassen:
- Oft werden stille Reserven sofort realisiert (sell and
lease back) oder entstehen erst gar nicht, weil viele
Firmen alles nur leasen bzw. mit vielfach geschachtelten
Beteiligungen arbeiten. Immer oefter gibt es deshalb
"stille Verluste" - oft bewusst kriminell.
- Bei US-Aktien und vielen anderen wird statt 
Niederstwertprinzip oft nach "fair value" bilanziert. 


Henning
Visit   http://izvluvd.kyq.ckc/bbfebu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.