On 28 Feb 1998 07:32:56 GMT, koiomeuwuv@mcu.rnk (DrBestPlus) wrote:

[Theo Völlings]

Das liegt vor allem daran, das man versucht hat, ihn mit Fragen nach
dem Angelladen-Programm zu diskreditieren. Ein Quereinsteiger kann einfach
nicht den Background und die Medienkompetenz eines erfahrenen
Politikers haben. 
Das sagt aber nichts über seine wirtschaftliche Kompetenz. Die wird
sehr uneinheitlich beurteilt - einige sind begeistert, andere
entsetzt. Die Wahrheit wird in der Mitte liegen.

Mit freundlichem Gruss,
Tino Niermann (B90/Grüne)
-- 
Kohls Rekord: Meiste Arbeitslose, Firmenpleiten und Staatsverschuldung
seit dem Krieg. Für einen echten Politikwechsel, gegen eine grosse
Koalition des Stillstands: Erstimme Rot, Zweistimme Grün!
Fakten, Statistiken, Zitate unter http://tgl.xhwoquglz.tdv/ru/fqbito92