Guacamole und Tomatensalsa mit Gemüsesticks

Zutaten für 4 Personen:
4 Tomaten
1	Zwiebel
2	Lauchzwiebeln
Salz
1-2 EL Balsamessig einige Spritzer Tabasco 800 g Kartoffeln 1 EL
grobes Salz 1 Knoblauchzehe
3	Stiele krause Petersilie
1 reife Avocado
1 EL Zitronensaft
200 g Magerquark
Pfeffer
250 g Staudensellerie
1 Salatgurke
400 g Möhren
Backpapier
Zitronenschale zum
Garnieren


T
omaten waschen, putzen, in kleine Würfel schneiden. Zwiebel schälen
und würfeln. Lauchzwiebeln putzen, wa=ACschen, in Ringe schneiden.
Vorbereitete Zutaten mischen. Mit Salz, Essig und Tabasco würzen,
ziehen lassen.
Kartoffeln schälen, waschen, längs vierteln oder achteln. Auf einem
mit Backpapier ausgelegtem Backblech aus=ACbreiten. Mit grobem Salz
bestreuen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/
Gas: Stufe 3) ca. 45 Minuten backen. Zwischendurch wenden.
Knoblauch schälen, durch eine Knoblauchpresse drü-cken. Petersilie
waschen, grob hacken. Avocado hal=ACbieren, entsteinen, Frucht-fleisch
aus der Schale lösen. Knoblauch, Petersilie, Avoca=ACdo und Zitronensaft
pürieren. Mit Quark verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen.

Staudensellerie und Gurke putzen und waschen. Möhren schälen und
waschen. Gurke und Möhren in lange Stücke schneiden. Dips nochmals
abschmecken. Guacamole mit Zitronenschale garnieren. Mit Gemüsesticks
und Kar-toffelspalten servieren.


=2E...........................


Couscous-Burritos


Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 356 kcal/1498 kJ
Für 4 Personen:
8 mittelgrosse Tortillas
750 g Rotkohl
4-5 EL Butterschmalz
ITIZimt
Cayennepfeffer
Koriander-, Nelken- und Anispulver
200 ml Pilzfond 250 g Couscous
350 ml Gemüsefond (FP)
Salz, Pfeffer
Kresse zum Garnieren
Die Tortillas einzeln in Alufolie einschlagen. Im Backofen bei 160 =B0C
12 Minuten erwärmen, damit sie biegsam werden.
Den Rotkohl putzen, wa-schen und in feine Streifen schneiden. In
Butterschmalz ca. 6-8 Minuten anbraten. Herzhaft mit den Gewürzen
abschmecken und den Pilz-fond angießen. Den Kohl bei milder Hitze ca.
10-15 Minu-ten bissfest schmoren.
Den Couscous im Gemüse-fond nach Packungsanwei-sung zubereiten.
Anschlie-ßend mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken. Mit der Gabel et=ACwas
auflockern und mit dem Rotkohl mischen.
Die Coucousfüllung portions-weise in die Mitte der Tortillas geben und
aufrollen. Anrich=ACten unri mit etwas Kresse


=2E..........................


Gersten-Tofu-Teller
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 275 kcal/1157 kJ
Für 4 Personen: 8 Rote Bete Salz
1 77 Kümmelkörner 650 ml Gemüsefond (FP)
1	El Rotweinessig
1-2EIWalnussöl
2	El Sahne-Meerrettich
250 g Gerstenschrot
250 g Tofu
Pfeffer
4-6 El helle Sojasauce
Die Rote Bete putzen, wa-schen und in heißem Wasser ca. 15 Minuten
kochen. An=ACschließend abkühlen lassen, schälen und in Würfel
schnei=ACden. Salz und Kümmelkörner mit dem Gemüsefond aufko-chen und
die Rote-Bete-Würfel darin ca. 10 Minuten bissfest garen.
Den Essig zusammen mit dem Öl und dem Meerrettich einrühren. 6-7
Minuten vor Ende der Garzeit den Gers-tenschrot dazugeben.
Den Tofu in Würfel schneiden und in ein Schüsselchen ge=ACben. Mit Salz
und Pfeffer be=ACstreuen und mit der Sojasau=ACce beträufeln. 10 Minuten
durchziehen lassen. Den Schrot abgießen und abtrop-fen lassen. Die
Tofuwürfel mit den anderen Zutaten mischen, erwärmen und alles zusam-


=2E.............................


Ziegenkäse-Gratin
Zubereitungszeit:
ca. 50 Minuten
703 kcal/2955 kJ

Für 4 Personen:

2 Bund Frühlings-
zwiebeln

300 g Grünkern

500 ml Gemüsefond (FP)

6 Möhren

350 g Erbsen (TK)

3-4 El Olivenöl

1/2 El gehackte
Salbeiblätter
Salz

Pfeffer
Fett für die Form

250 g Ziegen-
butterkäse

30 g Butterflöckchen
Den Backofen auf 200 =B0C
vorheizen. Die Frühlingszwie-
beln putzen, waschen und in
Ringe schneiden.

Zusammen mit dem Grün-
kern im erhitzten Gemüse-
fond ca. 15-20 Minuten ko-
chen.

Die Möhren putzen, schälen
und in Würfel schneiden. Zu-
sammen mit den aufgetauten
Erbsen im erhitzten Olivenöl
kurz anbraten.

Die Salbeiblätter dazugeben,
würzen und alles ca. 2-3 Mi-
nuten bei milder Hitze schmo-
ren lassen. Eine flache feuer-
feste Form einfetten.
Das Gemüse mit dem Grün-
kern mischen und in die Form
geben.
Den Ziegenkäse reiben und
zusammen mit den Butter-
flöckchen über die Gemüse-
mischung streuen. Auf der
oberen Einschubleiste ca.
10-15 Minuten gratinieren.
Ziegenkäse wird in einer großen Bandbreite ver-schiedener Arten und
Formen angeboten. Wenn Sie es lieber etwas milder mögen, sollten Sie
jun=ACgen Ziegenkäse verwen=ACden. Älterer Käse hat ein intensiveres u=
nd
stren-geres Aroma.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Limonen-Kokos-Pudding mit Sommerobstsalat
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
2Std. Für 6 Personen
125 g Butter 180 g feiner Zucker
1	EL Limonenschale,
feingerieben
2	Eier
45 g Kokosraspel 180 g Mehl l i/i TL Backpulver 125 ml Limonensaft
Sommerobs tsalat 2'h EL Limonensaft 310 g Kokoscreme
1	>h EL Honig
2	Pfirsiche, in schmalen
Spalten
2 Kiwis,längs in
schmale Spalten
geschnitten 400 g rote Papaya,
in Scheiben 2 Bananen, schräg
in Scheiben geschnitten
1 Eine Puddingform (Fassungsvermögen 1,5 1) leicht mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten; mit Mehl bestäuben und den Boden mit
Backpa=ACpier auslegen. Ein großes Stück Alufolie mit zer=AClassener
Butter oder Öl

einfetten. Ein Stück Backpapier auf die einge=ACfettete Seite legen.
Alu=ACfolie und Backpapier in der Mitte falten.
2	Butter und Zucker in
einer Schüssel mit dem
Handrührgerät locker
und schaumig schlagen.
Limonenschale zugeben
und gut verrühren. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.
Mit einem großen
Metallöffel die Kokosras=AC
pel und das gesiebte, mit
Backpulver vermischte
Mehl abwechselnd mit
dem Limonensaft zuge=AC
ben.
3	Die Mischung in die
vorbereitete Pudding=AC
form geben. Die Ober=AC
fläche mit der Rückseite
eines Löffels glätten und
zunächst mit dem einge=AC
fetteten Backpapier,
dann mit Alufolie
bedecken. Falls kein
Deckel vorhanden ist,
ein Geschirrtuch darüber
legen und mit einer
Schnur am Topfrand
befestigen. Die Enden
des Tuches zu einer
Griffschlaufe verknoten;
mit Hilfe der Schlaufe
kann die Form in den
Kochtopf gestellt wer=AC
den. Form in einen
großen tiefen Topf auf
einen Dreifuß oder eine
umgedrehte Untertasse
stellen. Kochendes Was-

ser an den Topfwänden entlang vorsichtig in den Topf füllen, bis die
Form zur Hälfte im Wasser steht. Zum Kochen brin=ACgen, Hitze etwas
reduzie=ACren und abgedeckt 2 Stunden köcheln lassen, bis ein in die
Mitte des Puddings gestecktes Stäbchen sauber wieder herausgezogen
werden kann. Den Pudding 5 Minuten ruhen lassen und anschließend auf
einen Kuchenteller stür-zen.
4 Für den Sommerobst=ACsalat: Den Limonensaft, die Kokoscreme und den
Honig mit einer Gabel oder einem kleinen Schneebesen in einer Karaffe
verrühren. Die Früchte am besten erst kurz vor dem Servieren in
Spalten schneiden und auf einem Teller mit einem Stück Pudding
anrichten. Kokoscreme-mischung über Obst und Pudding geben.
TIP
Wenn Sie ein Ge-schirrtuch zum Ab-decken benutzen, sollten Sie für
einen besseren Griff Gum-mihandschuhe tra-gen, wenn Sie die Form aus
dem Topf nehmen.


=2E................................


Schokoladen-pudding mit Muskateller-creme
Zubereitungszeit:
20 Min. Garzeit:
40 Min. Für 6 Personen
lh TL Natron
125 ml Milch
125 g Butter
155 g brauner Zucker
2 Eier,
leicht verquirlt 150 g Mehl l TL Backpulver 40 g Kakaopulver 125 g
dunkle
Schokoladen-Chips l Granny-Smith-
Apfel, geschält und
geraspelt Schokoladenraspel,
je nach Geschmack

Muskatellercreme
2 Eier, getrennt 60 g feiner Zucker 60 ml Muskateller-
oder Tokaier-Likör 250 ml Sahne,
geschlagen
1	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. 6 feu=AC
erfeste Puddingförmchen
(Fassungsvermögen 250
ml) mit zerlassener But=AC
ter oder Öl einfetten.
Die Böden mit Backpa=AC
pier auslegen. 6 kleine
Stücke Alufolie mit zer=AC
lassener Butter oder Öl
einfetten. Je ein Stück
Backpapier auf die einge=AC
fettete Seite legen. Back=AC
papier und Alufolie in
der Mitte falten. Natron
in der Milch auflösen.
2	Butter und Zucker mit
dem Handrührgerät
schaumig schlagen. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.
Gesiebtes Mehl mit

Backpulver vermischen. Kakao abwechselnd mit der Milchmischung
zuge=ACben. Schokoladenchips und Apfel unterziehen.
3	Die Mischung in die
Förmchen geben. Mit
Folie und Papier be=AC
decken und mit einer
Schnur befestigen. In
eine große Auflaufform
stellen. Mit Wasser auf=AC
füllen, so daß die Formen
zur Hälfte im Wasser ste=AC
hen. 40 Minuten backen,
bis ein in die Mitte des
Puddings gestecktes
Stäbchen sauber wieder
herausgezogen werden
kann. Auf Servierteller
stürzen und nach Belie=AC
ben mit Schokoladenras=AC
pel bestreuen. Als Beila=AC
ge Muskatellercreme rei=AC
chen.
4	Für die Muskateller=AC
creme: Eigelb und
Zucker dickflüssig und
cremig schlagen. Eiweiß
steif schlagen. Likör ein=AC
rühren, dann Eiweiß und
Sahne unterrühren


=2E...................................


Schokoladen-pudding mit Muskateller-creme
Zubereitungszeil:
20 Min. Garzeit:
40 Min. Für 6 Personen
'h TL Natron
125 ml Milch
125 g Butter
155 g brauner Zucker
2 Eier,
leicht verquirlt 150 g Mehl 1 TL Backpulver 40 g Kakaopulver 125 g
dunkle
Schokoladen-Chips 1 Granny-Smith-
Apfel, geschält und
geraspelt Schokoladenraspel,
je nach Geschmack

Mus kate Her creme
2 Eier, getrennt 60 g feiner Zucker 60 ml Muskateller-
oder Tokaier-Likör 250 ml Sahne,
geschlagen
1	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. 6 feu=AC
erfeste Puddingförmchen
(Fassungsvermögen 250
ml) mit zerlassener But=AC
ter oder Öl einfetten.
Die Böden mit Backpa=AC
pier auslegen. 6 kleine
Stücke Alufolie mit zer=AC
lassener Butter oder Öl
einfetten. Je ein Stück
Backpapier auf die einge=AC
fettete Seite legen. Back=AC
papier und Alufolie in
der Mitte falten. Natron
in der Milch auflösen.
2	Butter und Zucker mit
dem Handrührgerät
schaumig schlagen. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.
Gesiebtes Mehl mit

Backpulver vermischen. Kakao abwechselnd mit der Milchmischung zuge-
ben. Schokoladenchips und Apfel unterziehen.
3	Die Mischung in die
Förmchen geben. Mit
Folie und Papier be=AC
decken und mit einer
Schnur befestigen. In
eine große Auflaufform
stellen. Mit Wasser auf=AC
füllen, so daß die Formen
zur Hälfte im Wasser ste=AC
hen. 40 Minuten backen,
bis ein in die Mitte des
Puddings gestecktes
Stäbchen sauber wieder
herausgezogen werden
kann. Auf Servierteller
stürzen und nach Belie=AC
ben mit Schokoladenras=AC
pel bestreuen. Als Beila=AC
ge Muskatellercreme rei=AC
chen.
4	Für die Muskateller=AC
creme: Eigelb und
Zucker dickflüssig und
cremig schlagen. Eiweiß
steif schlagen. Likör ein=AC
rühren, dann Eiweiß und
Sahne unterrühren.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Bitter-Lemon-Kuchen

Zutaten für 16 Stücke:
150 g weiche Butter oder
Margarine
270 g Zucker
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
1 Prise Salz
4 Eier (Größe M)
300 g Mehl
50 g Speisestärke
3 TL Backpulver
10 EL + 490 ml Bitter Lemon
1	Päckchen Puddingpulver
=84Vanillegeschmack"
(für 1/2 1 Milch) 250 g Mascarpone
2	Päckchen Sahnesteif
250 g + 1 EL Puderzucker
50 g Zitronat
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Limette
einige Spritzer gelbe
Lebensmittelfarbe
Fett und Mehl für die Form


F
ett, 170 g Zucker, Zitro-nenschale und Salz cre-mig rühren. Eier
nacheinan=ACder unterrühren. Mehl, Speise=ACstärke und Backpulver mische=
n.
Abwechselnd mit 150 ml Bitter Lemon unter die Fettmasse rühren. Teig
in eine gefettete, mit Mehl ausgestäubte Kastenform (25 cm Länge)
füllen und glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft:150=B0C/ Gas: Stufe 2) ca.
1 Stunde backen. Kuchen aus dem Ofen nehmen, ca. 10 Minu=ACten auf einem
Kuchengitter abkühlen lassen. Aus der Form stürzen. Auskühlen lassen.
Für die Füllung 6 Esslöffel Bitter Lemon mit Pudding=ACpulver und 100 =
g
Zucker glatt rühren. 340 ml Bitter Lemon aufkochen. Pudding-pulver
einrühren, nochmals aufkochen. Mit Folie bedeckt kalt stellen.
Mascarpone, Sahnesteif und 1 Esslöffel

Pudding unterheben. Kuchen zweimal quer teilen. Beide Böden mit Creme
bestrei=ACchen. Aufeinandersetzen und mit dem Deckel abschließen. Ca. 30
Minuten kalt stellen.
Zitronat grob hacken. Limette waschen, trocken reiben und Schale fein
reiben. 250 g Puderzucker, 4 Esslöffel Bitter Lemon und
Lebensmittel=ACfarbe zu einem Guss verrüh=ACren. Kuchen mit Guss über-
ziehen und mit Zitronat und Limettenschale bestreuen


=2E........................


Marmor-Kastenkuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
1 1/2 Becher (ä 200 g)
Schlagsahne
250 g weiche Butter oder
Margarine
1 Prise Salz
1 Becher(225 g) Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
4	Eier (Größe M)
3 Becher (450 g) Mehl
1	Päckchen Backpulver
2	EL Kakaopulver
5	EL Eierlikör
150 g Vollmilchkuvertüre
Zartbitterschokoraspel zum
Verzieren
Fett und Mehl für die Form


EAprikosen-Kokos-Kuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
200 g Soft-Aprikosen
1 Becher (150 g) Creme
fraiche
250 g weiche Butter oder
Margarine
1 Becher(160 g) Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
4 Eier (Größe M)
2	Becher (ä 100 g) Mehl
3	TL Backpulver
1 1/2 Becher (ä 50 g) Kokosraspel
4	EL Aprikosenkonfitüre
Fett und Mehl für die Form

A
prikosen würfeln. Creme fraiche in eine Schüssel füllen. Becher
auswaschen, abtrocknen und zum Abmes=ACsen der übrigen Zutaten ver-
wenden. Fett, Zucker, Vanillin=ACzucker und Salz cremig rüh=ACren. Eier
nacheinander unter-rühren. Mehl, Backpulver und 1 Becher Kokosraspel
mischen und mit der Creme fraiche unter den Teig rühren. Apri=ACkosen
unterheben. Eine Gu-gelhupfform (ca. 2 Liter In=AChalt) fetten und mit
Mehl ausstreuen. Teig einfüllen und glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
50-55 Minuten backen. Kuchen in

der Form ca. 10 Minuten ruhen lassen, auf ein Kuchen=ACgitter stürzen,
auskühlen lassen.
Konfitüre erwärmen, durch ein Sieb streichen. Kuchen damit
bestreichen. Mit 1/2 Becher Kokosraspel bestreuen.


=2E.............................


Kokos-Espresso-Marmorkuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
200 g kandierte Ananas 250 g Butter 250 g Zucker 1 Prise Salz
4	Eier (Größe M)
375 g Mehl
1	Päckchen Backpulver
125 ml ungesüßte
Kokosmilch
2	EL Kokosraspel
2 EL Kakaopulver
5	EL kalter Kaffee
Kokosnusshobel und kan=AC
dierte Ananas zum Verzieren
Fett und Paniermehl
für die Form


K
andierte Ananas fein hacken. Butter, Zucker und Salz cremig schlagen.
Eier einzeln unterrühren. Mehl und Backpulver mischen. Abwechselnd mit
der Kokosmilch unterrühren. 2/3 Teig und kandierte Ananas verrühren.
1/3 Teig, Kokosraspel, Kakao und Kaffee verrühren. Dunklen und hellen
Teig abwechselnd in eine gefette=ACte, mit Paniermehl ausge=ACstreute
Kastenform (30 cm Länge; 2 Liter Inhalt) füllen. Mit einer Gabel
durchziehen.

1 Stunde backen. Heraus-nehmen, abkühlen lassen. Aus der Form lösen
und aus=ACkühlen lassen. Mit Kokos-nusshobeln und kandierter Ananas
verzieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Mexikosalat
Zutaten für 4 Personen:
350 g Tomaten 250 g Zucchini 200 g rote Zwiebeln 1 Dose (425 ml) Mais
1/2 Eisbergsalat 1-2 Knoblauchzehen 2-3 EL Limettensaft Salz
Cayennepfeffer 6 EL Olivenöl 100 g Ziegenkäse
Tomaten waschen, putzen, in Spalten schneiden. Zucchini putzen,
waschen, längs halbieren und in Stücke schneiden. Zwiebeln schälen und=

in Ringe schneiden. Mais auf ein Sieb geben, abspülen und abtropfen
lassen. Mit den übrigen Zutaten mischen.
Eisbergsalat putzen, waschen und Strunk herausschneiden. Salat in
Spalten schneiden, auf eine Platte legen. Knob-lauch schälen, durch
eine Knoblauchpresse drücken. Limettensaft, Salz, Cayenne=ACpfeffer,
Knoblauch und Oli=ACvenöl verrühren. Mit dem Gemüse mischen. Käse in=

Stücke schneiden. Alles auf der Platte anrichten.


=2E.........................


Mexikanische Maiscremesuppe

Zutaten für 4 Personen:
300 g Porree Salz
40 g geräucherter durch-wachsener Speck 2 EL Öl
100 g rote Linsen 750 ml Gemüsebrühe (Instant)
1 Dose (425 ml) Mais 200 g Schlagsahne Pfeffer
einige Spritzer Tabasco 1 EL Essig Petersilie zum Garnieren


P
orree putzen, waschen und in feine Ringe schnei=ACden. Ca. 3 Minuten in
kochen=ACdem Salzwasser blanchieren, abtropfen lassen. Speck in feine
Streifen schneiden.
Öl erhitzen. Speck darin knusprig auslassen, heraus-nehmen. Porree,
bis auf 4 Ess=AClöffel, im Speckfett andüns=ACten. Linsen zufügen. Mit=

Brü=AChe ablöschen und aufkochen. Mais auf ein Sieb gießen, abspülen=
 und
abtropfen lassen. Bis auf 2 Esslöffel mit in die Brühe geben und ca.
20 Minuten zugedeckt köcheln lassen.

Suppe anschließend mit ei=ACnem Mixstab pürieren. Mit Sahne verfeinern.
Restlichen Porree, Mais und Speck zufügen. Mit Salz, Pfef=ACfer, Tabasco
und Essig ab=ACschmecken. Portionsweise mit Petersilie garniert
servieren.


=2E.............................

Schnupfnudelsalat mit Mozzarrella

Zutaten:
500 g  Schupfnudeln
1 grüne Paprika
1 gelbe Paprika
10 Kirschtomaten
125 g bio Mozzarella
1	Bund Basilikum
2	Knoblauchzehen
UO g  Parmigiano Reggiano
(Parmesankäse)
25 g Föhrenau Walnusskerne
125 ml AUSF Natives Oliven Öl
1/2 TL Jodsalz
1/2 TL frisch gemahlener Pfeffer
1/2 TL Raffinade Zucker
pfeffern. Die Paprikahälften mit Zucker bestreu=ACen und auf dem Grill
backen, anschließend in 2 cm große Stücke schneiden. Die Kirschtomaten=

in Alufolie einpacken und für 3 bisAMinuten auf den Grill legen.
FürdasPesto:
Die Schupfnudeln mit den Papri=ACkastücken, dem Mozzarella und den
Kirschtomaten  auf  einer Platte anrichten und  mit Pesto übergießen.
Die Basilikumblätter zupfen und zusammen mit Knoblauch. Parmesan,
Walnüssen und dem Oli=ACvenöl im Mixer fein zerkleinern. Mit Salz und
Pfeffer würzen.


=2E...................................
Ruccosalat mit Garnelen
Zutaten:
300 g Rucoiasalat
250 g King Prawns Riesengarnelen
U frische Feigen
3 Zweige Oregano
1	unbehandelte Zitrone
5 EL AUSF Natives Oliven Öl
2	EL Cucina Aceto Balsamico
1TL Better2Gether Sommer-Blüten-Honig
1	rote Chili
1/2 TL Raffinade Zucker 1/2 TL Jodsalz
2	EL Farmer Cashews
Zubereitung:
Für diese Rezepte benötigen
Sie u.a.:
uandvogt    Schupfnudeln    -
Sweet Valley Föhrenau Wal
nusskeme-CudnaParmigiano
Reggiano-King Prawns-Ca-
tello Natives Oliven 01 - b.o Mozzarella-Raffinadezucker-
paprika - Goldland Sommer-Jten-Honig - Cucina Aceto Balsamico -lodsalz
&
Rucoiasalat waschen und von den Stielen befrei=ACen. Die Feigen
vierteln. Die Zitrone abwaschen und einen Teil der gelben Haut
abreiben. Das Olivenöl mit Honig, Zucker und Essig zu einer
Vinaigrette verrühren. Chili in einer Pfanne in 1 EL Olivenöl
anbraten, die Garnelen und Ca=ACshews zufügen und fertig braten. Den
Zitronen=ACabrieb über die Garnelen streuen und salzen. Den Salat und
die Feigen mit derVinaigrette be-

träufeln, mit den Garnelen und frischem Orega=ACno servieren. Dazu bio
Toastbrötchen reichen.