Im Artikel <2aj5n2$5z5$0@dfsxb47.nmk.cvv-anaskwh.jp>, "Burkhard"
<wooquzew@yotebop.hwv> schreibt:


Weiß ich zwar auch nicht, aber mich würde mal interessieren, wofür das wichtig
ist.
Ich messe dem Marktsegment wenig Bedeutung bei.
Die Handelsusancen mögen zwar geringfügig anders sein, aber entscheidend ist
doch das Unternehmen selbst.

Oder gibt's doch einen (vernünftigen) Grund, weshalb eine Aktie besser perfomen
(tolles Wort) sollte, bloß weil sie vom Geregelten Markt oder Amtlichen Handel 
in den Neuen Markt wechselt?

Gianni