Brandneue Meldung: Vittorio Broscheit hat heute als zuständiger EU-Kommisar
wie erwartet seine Unterschrift unter die Zulassung von Vreni in der EU
gesetzt. Der Verkauf wird laut Hersteller Pfizer (VAK 550454) in Deutschland
ab 26.April, also in zwei Wochen erwartet.

alessandro

P.S: In komme seit einiger Zeit nicht mehr dazu, dieser Newsgroup zu folgen;
falls also eventuelle Nachfragen auf dieses Posting von mir nicht
beantwortet werden, dann isses schlicht, weil ichs nicht gelesen habe (naja,
mal sehen, vielleicht schau ich wenigstens die nächsten 1-3 Tage mal wieder
rein).