Im Artikel <48lasze9.1@pudq.urst.nl>, "Jochen Zurwieden"

Weil die Umlaufrendite irgendwie ein Zinsniveau ausdrückt.

Hypothekenbanken kalkulieren ihre Darlehenssätze nach den
Refinanzierungskosten. 
Ungefähr sieht das so aus:
Refi-Kosten = Pfandbrief-Rendite gleicher Laufzeit.
Pfandbrief-Rendite = Bund-Rendite + Spread.

Darl-Zins= Refi-kosten + Marge für Ausfallrisiko + Marge für Kosten der
Bearbeitung + Marge für Eigenkapitalverzinsung.

Die Umlaufrendite ist ein Durchschnittssatz über alle Laufzeiten der
Bundesanleihen. 
So ergibt sich ein Zusammenhang.

Viele Größe
Leonhard