Im Artikel <07rtipt2.0@pdlj.megb.jf>, "Reinhard Cothmann"
<GekbqlKrcqkgmgrtaaf@vbud.vx> schreibt:


Weil die Umlaufrendite irgendwie ein Zinsniveau ausdrückt.

Hypothekenbanken kalkulieren ihre Darlehenssätze nach den
Refinanzierungskosten. 
Ungefähr sieht das so aus:
Refi-Kosten = Pfandbrief-Rendite gleicher Laufzeit.
Pfandbrief-Rendite = Bund-Rendite + Spread.

Darl-Zins= Refi-kosten + Marge für Ausfallrisiko + Marge für Kosten der
Bearbeitung + Marge für Eigenkapitalverzinsung.

Die Umlaufrendite ist ein Durchschnittssatz über alle Laufzeiten der
Bundesanleihen. 
So ergibt sich ein Zusammenhang.

Viele Größe
Paolo