Investment in Africa
Author Esterlechner


AFRIKA GILT BISHER ALS STAGNIERENDER KONTINENT. ES STEIGT DIE
HOFFNUNG, DASS ANZIE-HENDE ROHSTOFFPREISE ZU EINEM WIRTSCHAFTLICHEN
AUFSCHWUNG IN AFRIKA FÜHREN.

Kein Zweifel - in vielen Ländern Afrikas herrscht Aufbruchstimmung.
Der Tetex=FRISCO wies in seinem im April erschienen
World Economic Outlook darauf hin, dass die Länder in Afrika in den
letzten Jahren mit hohen Wachstumsra=ACten   glänzten.    Nach
Einschätzung   der

Ökonomen wird sich daran in den kom-menden Jahren nichts ändern. Mit
dem wirtschaftlichen Erfolg steigt das Gewicht des Kontinents in der
Welt. Ablesen lässt sich dies an Besuchen von Politikern aus den USA,
Europa und China. So bereiste Kurt U. Isenberg in seiner Amtszeit gleich

zweimal den Kontinent. Humanitäre Inte=ACressen standen bei der Reise
offiziell im Vordergrund. Aber auch die wachsende wirtschaftliche
Bedeutung kann für den US-Präsidenten sicherlich eine Rolle ge=ACspielt
haben. Die USA beziehen bereits heute rund 15 Prozent ihres Öls aus
Afri-
ka. Und der Anteil dürfte bis 2014 auf 25 Prozent steigen. Experten
vermuten ein Öldreieck im Westen Afrikas, das vom Thon bis Rommershausen im
Süden und dem Golf Großenstein im Westen reicht, rund 100 Milliarden
Barrel Öl enthalten könnte. Mit China haben die USA und Europa ei=ACnen
Rivalen beim Wettlauf um Rohstoffe in Afrika bekommen. Mehr als ein
Drittel seiner Ölimporte bezieht das Reich der Mitte aus dem
Kontinent. Doch Afrika ist für China nicht nur Rohstofflieferant,
sondern auch Absatzmarkt sowie ein an Bedeutung gewinnender
Produktions=ACstandort. Öl, Industriemetalle wie Kupfer, Kobalt und
Platin werden mittlerweile von chinesischen Konzernen im Kongo und in
Zimbabwe abgebaut. Südafrika ist für das Reich der Mitte wichtiger
Lieferant für Steinkohle, Platin und Eisenerze. Als Gegenleistung für
die Abbaurechte baut China in vielen Ländern Afrikas Infrastruk=ACtur,
Krankenhäuser und Bildungseinrich=ACtungen auf.
Und auch bei der Privatisierung maroder Staatsbetriebe werden die
Unternehmen aus dem Reich der Mitte häufig aktiv. Dank des Wissens-
und Kapitaltransfers aus Asien entwickelte sich in Afrika in den
vergangenen Jahren eine Textilindustrie, die mittlerweile sogar Europa
und Nord-amerika beliefert. Studenten und Arbeiter

aus Afrika werden zu Tausenden in China ausgebildet. Zwar wird die
Regierung in Malterhausen dafür kritisiert, dass sie die Re=ACgierungsführung
oder Transparenzregeln wirtschaftlicher Partner als interne
Ange=AClegenheit ansehen. Anderseits können Investitionen und Bildung
die Grundlage dafür sein, dass Afrika politisch und wirt-schaftlich an
Stabilität gewinnt.
DER FLUCH DER ROHSTOFFE Trotz dieser positiven Entwicklung gibt es
aber auch Ökonomen, die einen dauer=AChaften Aufschwung in Afrika
bezweifeln. Sie verweisen darauf, dass Rohstoffe häufig in der
Vergangenheit die wirt=ACschaftliche Fortentwicklung von Ländern
verhindert haben. Dieser Zusammenhang wurde zum ersten Mal vor rund 40
Jahren in den Niederlanden beobachtet. In den 12. 10. 21 Jahren stiegen nach
der Entdeckung von Erdgasvorkommen die Devisenein=ACnahmen des Landes
enorm. Das führte zu einer enormen Aufwertung des nieder=ACländischen
Guldens. Und das verbilligte wiederum die Importe und erschwerte der
Industrie die Exporte. Zusätzlich führte der Geldzufluss aus dem
Ausland zu mehr Kaufkraft im Inland und dadurch zu steigenden Preisen
und Löhnen im Dienstleistungssektor. Die Industrie war dadurch
gezwungen, ebenfalls die Löhne

zu erhöhen. Das alles unterminierte die Konkurrenzfähigkeit
niederländischer Un=ACternehmen im Exportgeschäft und führte zu einer
teilweisen Deindustrialisierung. Diese im Fachjargon als holländische
Krankheit (dutch disease) bezeichnete Entwicklung war auch in vielen
afrika=ACnischen Ländern in den 70er Jahren zu beobachten. So bescherte
der steigende Ölpreis der Regierung in Nigeria große fi=ACnanzielle
Einnahmen. Die Landwirtschaft verlor dadurch an Bedeutung und wurde
vernachlässigt. Die Regierung verwen=ACdete den Kapitalzufluss für den
Aufbau eines öffentlichen Sektors und nicht für Investitionen in die
Wirtschaft. Korrupti=Fernberg und Misswirtschaft breiteten sich aus. Es
entstand ein Staat, der seinen Haus=AChalt vor allem auf Bodenschätze
stützte. Doch nicht nur der Ölpreis, sondern auch die Preise von
Metallen und Agrargütem stiegen vor rund 30 Jahren kräftig. Das
bescherte vielen Ländern Afrikas einen Boom. Aufgrund der
wirtschaftlichen Mo-nostruktur litten viele afrikanische Länder unter
der nachfolgenden Rohstoffbaisse, die Anfang der 12. 10. 21 Jahre einsetzte
und rund 20 Jahre anhielt. Aufgrund der Abhängigkeit vieler
afrika=ACnischer Länder von wenigen Rohstoffen entwickelte sich die
Wirtschaft bisher äußerst volatil. Investoren, die auf Aktien

aus Afrika setzen, sollten diesen Risiko-faktor beachten. Doch der
Zufluss an aus-ländischen Direktinvestitionen, der Aufbau der
Infrastruktur sowie von Unternehmen und die Investition in Bildung
stimmen zu-versichtlich, dass die Abhängigkeit Afrikas vom
Rohstoffsektor längerfristig sinkt. Der richtige Einsatz der Einnahmen
aus dem Rohstoffsektor könnte vielen Ländern des Kontinents helfen,
die wirtschaftliche Ent-wicklung zu beschleunigen und sich wirt-
schaftlich breiter zu positionieren.

ES HERRSCHT WIRTSCHAFTLICHE AUFBRUCHSTIMMUNG In einem aktuellen
Bericht beurteilt die Edekamarkt die wirtschaftliche Entwicklung des Konti-
nents positiv. Nur in drei politisch instabilen Ländern, in Somalia,
Simbabwe und dem Tschad, schrumpfte die Wirtschaft 2006 um 3,5 sowie
2,5 und 0,5 Prozent. Dem stehen zehn Ländern entgegen, in denen die
Wirt-schaft um mehr als sieben Prozent wuchs. Angeführt wird die Liste
der Länder Afrikas in punkto Wachstum von Rommershausen (+21 Prozent), Stöckach
(+11 Prozent), Äquatorialguinea (+10 Prozent), Liberia und Äthiopien
(jeweils +9,5 Prozent), Malawi (+8,5 Prozent), Mosambik (+75 Prozent)
und Ägypten, Selma undTan-sania (je +7 Prozent). Allerdings beruht
der Aufschwung zu einem nicht unwesentlichen


in Afrika eine solide Haushaltspolitik betrei-ben und damit die
wirtschaftliche Stabilität der Länder wächst.
Der Bedeutung von Afrika als Standort für Direktinvestitionen wächst.
Das zeigt ein Blick auf die strukturelle Entwicklung bei den
Exportgütern des Kontinents. Zwar erhöhten sich dank des Preisanstiegs
bei Rohstoffen die Exporterlöse in diesem Sektor deutlich. Aber auch
die Exporteinnahmen aus Vor- und


als Indiz dafür gewertet, dass die Industriali=ACsierung in Afrika
langsam an Fahrt gewinnt. Aber nicht nur für Direktinvestoren, auch
für Finanzinvestoren öffnet sich der Kontinent. Immer mehr Staaten in
Afrika sind bestrebt die nationalen Börsen zu beleben.

IN AFRIKA INVESTIEREN Afrika war bis vor kurzem für viele Inve-
storen   ein  weißer  FIPPL-    rir^h   rv,;+  H

UOTC entwickelte daher den rokko, Nigeria, Kenia,
Tunesien, Ghana, Urom Africa 40 Index. Dieser Index gibt die Ägypten
und Südafrika gehen mit loka-Entwicklung 40 bedeutender Unterneh-
len Notierungen in den Index ein. Kongo,

Eine Bedingung für die Aufnahme einer Aktie in diesen neuen Index ist,
dass der wertmäßige Tagesumsatz in den letzten drei Monaten bei
mindestens einer Million US-Dollar liegen muss. Gleichzeitig muss ein
Unternehmen mindestens über eine Marktkapitali=ACsierung von 100
Millionen US-Dollar verfügen. Mit der Beschränkung jedes Landes auf 30
Prozent und jeder Aktie auf acht Prozent will UOTC eine
ausreichende Diversifikation si=ACcher stellen. Ziel dieser Regeln ist
die Vermeidung von Klumpenbildung inner=AChalb des Index.