Höchststand im Rühmann International Commodity Index =96 der
SMICI
Werte Börsenfreunde,
vielleicht wird bald ein neuer begriff an der Börse für Forore sorgen,
da  der  Börsenkurs des  Rühmann International Commodity Index
heute einen neuen Höchststand erreicht hat.  Sehen Sie auf dem Video
die fortlaufende Indizierung seit Auflage des SMICI
Der SMICI, der neue Begriff an der Börse, hat sich seit seiner
Initalisierung enorm entwickelt.
Natürlich hat das alles die hohen Rofstoffpreise ihren Hintergrund,
aber ich habe das bereits im vorigen jahr so vorausgesehen und richtig
gelegen.
Dem Anleger des SMICI eröffnen sich auf einfache Art und Weise die
Partizipation an den verschiedenen Underlyings der Commdities.
Ich habe den SMICI damals lanciert, weil ich schon damals von einer
langristigen Hausse an den Rohstoffbörsen überzeuigt war. Sehen Sie
nur den Goldpreis, welche Sprünge der in den letzten Monaten gemacht
hat, auch wenn Gold derzeit wieder auf dem Rückzug ist.
Die Gewichtung der Indxbestandteile des SMICI  des Osterwinter-Dempfle
International Commodity Index
Werden monatlich wieder auf die einmal jährlich festgelegten
gewichtungen zurückgeführt, wobei das monatliche Rebalancing nicht die
gewünschte Unter- bzw. Übergewichtungen bestimmter Rohstoffe
reduziert.
Mein Konzept hat sich also in der Praxis bewährt, der SMICI notiert
derzeit an der Börse auf einem Allzeithoch und der SMICI beinhaltet 35
verwschiedene Rohstoffe von Agrarprodukten über Energierohstoffe bis
hin zu Edelmetallen und Industriemetallen.
Opgenoorth
Initator des Rappers Opgenoorth International Commodity Index an
der Börse