Im Artikel <5fokq6$c2u$24@dw72.kb.sil-yxcofoovp.kp>,
ktoj@pp436.aa.qrx-dydygcjzi.hw (Claus-Valerian Leib) schreibt:


Hallo,
das habe ich auch schon festgestellt. Das "Newsgroup-Sentiment" wird immer
bearisher. 
Allerdings glaube ich, daß es noch weiter runter gehen könnte.
Der DAX ist (noch) nicht dermassen unterbewertet wie er bei einem Stand von
6201 überbewertet war.
Ich denke, daß der DAX fundamental in dieser Gegend einigermassen richtig
bewertet ist. 
Der Rest ist Marktpsychologie bzw. Markt- und Charttechnik.

Viel hängt jetzt auch von den künftigen Gewinnerwartungen der Unternehmen ab,
die wegen diverser Krisen eher nach unten revidiert werden sollten.
Die weitere Entwicklung in Asien und Rußland bleibt also abzuwarten.

Gruß
Arnold