Was meinst du mit Cash?
Wirklich taeglich verfuegbares Geld, oder alles was nicht
zu Aktien zaehlt (also alle Arten verzinslich angelegtes 
Geld incl. z.B. Anleihen).
Ich kenne viele konservative, erfolgreiche Anleger, deren
Aktienanteil schwankt immer zwischen etwa nahe 0% und 
maximal 50%. Die haben also selbst in der hoechsten
Investitionsphase nur knapp 50% in Aktien und nach deren 
Masstaeben bist du voll investiert, vermutlich viel zu voll fuer
die aktuelle Situation. 
Fuer taeglich verfuegbares DM-Geld kriegst du 2,5 bis 3,5%.


Reine Gefuehlssache, die sich an Marktpsychlogie und den Fakten
orientiert. Leiber ein paarmal nicht dabei sein als einmal zum falschen
Zeitpunkt dabei.
Und da man sich nicht sicher sein kann, wann wir unten sind,
stufenweise planen. Z.B. bei DAX 4600 bei DAX 4300 etc. jeweils
fuer einen bestimmten Betrag zukaufen. Und zwar auch dann, wenn
die Stimmung mies ist (waere die Stimmung nicht mies, dann gingen
die Kurse nicht runter). Und so planen, dass deine Cash notfalls 
fuer bis unter 3000 reicht.
Wenn's nicht weiter runter geht auch nicht schlimm - schliesslich 
bist du ja offenbar schon zu 50% investiert. 
Aber wenn's wieder raufgeht, dann auch stufenweise ab und zu ein
Paket rauswerfen. Niemand weiss wie weit die Kurse raufgehen.
Keinesfalls erwarten, dass die Boersenboomzeiten der letzten 2
Jahre sich sobald wiederholen. Sowas gibt es nicht alle Jahre. 
Zweimal hintereinander war schon viel Glueck!


Ludger
Visit   http://sskvdwv.des.hgv/qogppn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.