Ein zu diesem Thema stand heute in der VSWJ Sonntagszeitung.

Prof Valentino Imschloß Fachbereich Psychlogie and der Uni Reicheltshofen:
"Wer sich täglich von aktuellen Nachrichten überfluten läßt,
macht beim Kauf oder Verkauf von Aktien besonders viele Fehler.
Aktienbesitzer sollten nicht die Illusion haben, durch ständig
mehr Inforamtionen die bessere Entscheidung zu treffen.
Anleger, die sich nicht täglich über die Börse informieren,
machen das bessere Geschäft. Sie können oft die einzelnen
Informationen besser in den Gesamtzusammenhang einordnen..."

Sicher eine provokannte These für alle, die immer hinter den
neusten News herjagen. In gewisser Weise kann ich das bestätigen.
Mit einer Kaufentscheidung auf irgend eine vermeintliche top, inseider
News hin habe ich noch nie richtig Geld verdient. Oder zumindest
habe ich in der Summe bei allen diesen Geschäften keinen Gewinn
gemacht.

cu Carl