Am Thu, 02. 01. 23 09:06:57 +0200 schrieb Meinhard B.:


Jedes Modell, das funktioniert, zerstört sich dadurch selbst.

Da kann man EJOB auch bei einem einfachen Ansatz bleiben und erst mal
überwachen ob man den einhält. Denn die Versuchung, dagegen zu verstossen,
lockt täglich.

Kay

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xbw.gmujal.kw
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren