Kochen mit Nass 12.1.2013
Video http://uarrt.jd/9953s87U2ww


Steinpilzsalat
Für 4 Personen: 2 reife Tomaten =95 Saft von 1/2 Zitrone =95 Salz =95
Pfeffer aus der Mühle
=95	6 EL Olivenöl =95 12 schöne kleine feste Steinpilze =95 1 EL
Schnittlauchröllchen =95 80 g gehobelter Parmesan

Tomaten waschen, vierteln und den Stielan=ACsatz entfernen. Kerne
herauskratzen, in einem Sieb mit dem Löffel ausdrücken, den Saft
auf=ACfangen. Tomaten fein würfeln, Tomatensaft mit Zitronensaft, Salz,
Pfeffer und Olivenöl verrühren. 2. Steinpilze putzen, die Kappen

mit einem feuchten Tuch abreiben. Stiele dünn schälen, Steinpilze
hobeln. Die Stein-pilze auf Tellern ausbreiten und mit den
To=ACmatenw=FCrfeln bestreuen. Vinaigrette darüber verteilen.
Schnittlauchröllchen und Parme=ACsan darüberstreuen. Sofort servieren.


Topfentorte
Für 4 Personen: 4 Eier =95 120 g weiche Butter =95 120 g Zucker =95 120 g
gemahlene Mandeln oder Haselnusskerne =95 120 g Quark (20 % Fett) =95
abgeriebene Schale von 1 Biozitrone =95 1 Päckchen Vanillezuck
=95	4 cl Rum =95 Salz =95 Puderzucker zum Bestäuben
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Ei=ACne Springform (24 cm
Durchmesser) mit Backpapier bespannen, den Rand buttern. 2. Die Eier
trennen. Eidotter mit Butter und Zucker schaumig rühren, bis sich der
Zucker aufgelöst hat. Mandeln, Quark, Zitronenschale, Vanillezucker
und Rum unterrühren. Eiweiß mit einer Prise Salz steif schlagen und
unterheben.

3. Teig in die Springform füllen ui streichen. Im heißen Ofen etwa
nuten backen. Während der let; Minuten Backzeit mit Alufolie abg damit
die Torte nicht zu dunkel
Herausnehmen, in der Form k kühlen lassen. Aus der Form löe einem
Kuchengitter auskühlen Mit Puderzucker bestäuben.


Wildkreuter-Suppe
Für 4 Personen: 2 Handvoll Wildkräuter (z. B. Brennnessel, Giersch
etc.)
=95	1 Bund Petersilie =95 1 Zwiebel =95 50 g Butter =95 2 EL Mehl =95 11
Gemüsebrühe =95 1/4 I Milch =95 Salz =95 Pfeffer aus der Mühle =95 Mu=
skatnuss
Zum Garnieren: Wildbl=FCten (z. B. Sauerklee) =95 Schafgarbenbl=E4ttchen

I. Alle Wildkräuter und die Petersi-lie waschen, trocken tupfen und
die Blättchen abzupfen bzw. harte Stiele entfernen. Alle Kräuter fein
hacken.
Zwiebel schälen und fein hacken. Butter erhitzen und Zwiebel darin
andünsten. Mehl einrühren und kurz anschwitzen. Nach und nach die
Brühe zugießen, dabei ständig rühren, damit keine Klümpchen
ent=ACstehen. Die Kräuter einrühren und

die Suppe etwa 5 Minuten leise ko-chen lassen. Milch zugeben.
Die Suppe noch einmal kurz auf-kochen lassen, anschließend mit Salz,
Pfeffer und frisch geriebener Muskatnuss pikant abschmecken. Die Suppe
nach Belieben mit dem Mixstab pürieren.
. In vorgewärmte Teller füllen, mit den Wildbl=FCten und Schafgar-
benbl=E4ttchen


Latte-machatto-Pudding
ca. 15 Minuten plus 2 Stunden Kühlzeit
=BB Italienisch inspiriert
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 135 kcal,
22 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 3 g Fett
1 Päckchen Schokoladen-Puddingpulver, 350 ml Milch, 150 ml frisch
gebrühter Kaffee,
80 g Zucker, 2 EL Kaffeelik=F6r. Außerdem: 80 ml Milch, Espressopulver.
1 Puddingpulver mit 5 EL Milch anrühren.
2 Restliche Milch mit Kaffee und Zucker zum Kochen bringen.
Puddingpulver einrühren und einige Male aufwallen lassen. Kaffeelik=F6r
unterrühren.
3 Pudding in 6 kleine Tassen füllen und abkühlen lassen. Milch
aufschäumen, etwas Schaum auf die Tassen verteilen. Mit Espressopulver
bestreuen

Quarkkr=E4ppel-Spiesse
ca. 60 Minuten =BB Süßes Fingerfood
Zutaten für 15 Spieße, pro Portion: 219 kcal,
27 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 10 g Fett
250 g Magerquark, 250 g Mehl, 3 Eier, 50 g Zucker, 20 g Vanillezucker,
1 Päckchen Backpulver, 2 EL Pflanzenöl (z.B. Sonnenblumenöl).
Außerdem: Pflanzenöl zum Frittieren, 120 g Zucker, 15 Keksst=E4bchen
oder Holzspieße.
1 Quark mit Mehl, Eiern, Zucker, Vanillezucker, Backpulver und Öl zu
einem glatten Teig verarbeiten.
2 Das Frittieröl in einer Fritteuse auf
175 Grad erhitzen. Mit einem Teelöffel kleine Teigbällchen
portionsweise ins Fett geben und in etwa 5 Minuten goldgelb ausbacken.
Auf Küchenkrepp abtropfen lassen.
3 Nach dem Backen sofort in Zucker wälzen, abk=FCh=AClen lassen. Je 3
Bällchen auf ein Stäbchen stecken