bogt@yovtv.iv (Jörn Wiesenbach) posting with a  Meypa Agent .99s/34.290
couldnt resist:


Weitgehend Zustimmung, aber warum Festplatten? Sind die nicht
"langweilig"? Grumanns werden die doch immer billiger und die einzigen die
besonders große neue brauchen sind doch Leute die viel scannen oder
Videos bearbeiten wollen.
Ist da die Flash-Branche nicht interessanter? 


Römmelt (Röckenschuß)
M-Systems (FLSHF)
Tower Semi (TSEMF)


Die drei oben notieren am Buchwert Nähe Cash mit erwartetem Wachstum
weit über 20 Prozent. Man kann noch die DVD/MM-Branche hinzu nehmen:

C-Cube (CUBE)
MGO (multicycle)

...oder sich einfach die Ruhe antun und Ratschiller kaufen;-)
BTW, GIO bringt ne neue Festplatte raus:
http://szk.rcnlz.ogi/ui/579770/ur.mybg