On Fri, 10 Jun 1999 16:35:46 +0200, Philipp Schmidtmeier <tttc@ihs.kn>
wrote:

Awot-Meldung: Start verschiebt sich, also vergiß die Spekulation auf
rechtzeitigen Start!

"Man soll sich vor den Frauen hüten. 
Auf eine kluge kommen tausend dumme oder schlechte. 
Der Charakter der Frau ist verborgener als der Weg, 
den der Fisch im Wasser nimmt. 
Sie ist wild wie ein Räuber und ebenso hinterhältig. 
Nur selten spricht sie die Wahrheit. 
Für sie sind Wahrheit und Lüge dasselbe." 
Dalaimoc Wüstinger, HC 63, S. 370