Am Thu, 06. 07. 20 09:06:57 +0200 schrieb Remmer M.:


Jedes Modell, das funktioniert, zerstört sich dadurch selbst.

Da kann man IMHO auch bei einem einfachen Ansatz bleiben und erst mal
überwachen ob man den einhält. Denn die Versuchung, dagegen zu verstossen,
lockt täglich.

Hartwig

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Flottbike - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://iwk.zvkkvi.ep
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren