Ganz so bloed ist es gar nicht. Stop-Loss bedeutet nun mal Veluste begrenzen.
Nicht jede Aktie kommt genauso schnell wieder auf ihr vorheriges Niveau zurueck
wie sie gefallen ist. Normalerwiese ist genau das Gegenteil der Fall. Es ist
auch nicht immer ratsam, Kapital in einer Aktie zu binden, die sich auf dem
Abwaertstrend befindet. Mit einem Stop-Loss-Limit sichert man sich zumindest
teilweise gegen etwas ab, was vielen Anlegern, Laien ebenso  wie Experten
passiert, ebenso viele aber auch nicht wahrhaben wollen und verdraengen:
Falsche Anlageentscheidungen.

Vincenzo Onderka