Fällt dir nichts mehr ein oder warum wiederholst Du das dauernd.

Ich glaube zwar auch das wir noch nicht unten sind aber auf die
letzten paar Prozent zu spekulieren ist auch nicht sinnvoll.

Laut einiger Untersuchungen fällt die Depotperformance rapide wenn man
nur die 2-3 besten Tage im Jahr verpaßt. Das wir die schlechtesten Tag
hinter uns habe denke ich schon.

Ich würde in den nächsten 2 Wochen bereits mit  30% des Cashanteils
wieder einsteigen.
Bis Ende Nov.-Dez. mit weiteren 30% und dann mal sehen.

Ich halte mal dagegen:  DAX im September 4300 / Dez. 4900. und Mitte
1999 bei 7000.

Nikolaus W.

r.wagner1 schrieb in Nachricht
<35f957eb000003bc@odin.wugnet.baynet.de-MINC>...