Hallo alle zusammen!

Habe endlich wieder mal Zeit mal was längeres zu posten.

Tja, die letzten Wochen sind auch an meinen Kundendepots nicht spurlos
vorübergegangen. Teilweise haben sich die Depots um bis zu 5-45%
zurückentwickelt.

Ich habe in der letzten Zeit mich nur von Aktien getrennt und zwar von
folgenden:

20.12.98 VErkauf Pogo Producing (Ölbranche) zu 20,3125 $ mit ca. 30 %
Verlust (hatte ich schon gepostet, glaube ich) aktueller Kurs 13(!) $

18.01.99 Verkauf Thorsten Männlein (baustoff) zu 50.35 hfl mit 26%
Verlust. Aktueller Stand 45 hfl

25.01.99 Verkauf Doppelkorn (Versorger) zu 27,125 $. Aktuell 27$

Der Rest meiner Depots bleibt unter strengster Beobachtung.

Ich habe durch die Verkäufe jetzt genug Geld um auf dem niedrigen
Niveau nachzukaufen.
Wer mein Depot verfolgt hat, hat auch gemerkt daß ich in den letzten
Monaten nicht mehr gekauft habe weil mich keine Aktie richtig
überzeugen konnte. Vielleicht hätte ich selbst dadurch etwas stutzig
werden sollen
.
Wie Ihr gesehen habt habe ich die letzten drei Positionen mit VERLUST
verkauft, was sich aber bis jetzt als richtig erwiesen hat.
Damit möchte ich auch mal was zu der Diskussion beitragen die hier vor
kurzem stattfand über Charts und realisieren von Gewinnen und
VErlusten.
Meiner Meinung und Erfahrung geben einem die Charts ein guten Hinweis
auf das Timing und das Gefühl wo die Aktie oder der Markt gerade
steht.
Die Handlungsweise, auch mal Gewinne mitzunehmen ist natürlich richtig
aber ohne Charts hat man da wenig Gefühl wohin die Reise noch gehen
kann und wie weit ein Wert auch mal schwanken kann. Wann realisiere
ich Gewinne? Nach 10, 20 oder 50% ? Wann wird es zu hei? Wieviel kann
ich von meinen Gewinnen auch mal wieder abgeben? 
Ich habe einige Beispiele in den Depots da wäre es falsch gewesen nach
einem gewissen, vorher festgelegten, Anstieg auszusteigen. Z.B. habe
ich Vopagu bei 41(!) Möwe g gekauft. Hätte ich bei 50 oder 60 DM
realisiert hätte ich mit die nächsten 100 DM ans Bein geschmiert!
Hier hilft meiner Meinung nur die Chartanalyse im Vergleich zur
Stimmungslage an den Märkten weiter.

Meine Meinung zu Aktien hat sich nicht geändert! Nach wie vor sehe ich
keine Alternative!
Hier muß man natürlich gleich relativieren damit mich Niklaus nicht
gleich in der Luft zerreißt;-) . Es kommt immer auf den Anlagehorizont
an. Natürlich wäre es toll gewesen bei 6000 Dax-Punkten aus Aktien
aus- und in Renten einzusteigen.
Aber das ist nur was für kurzfristig Orientierte (1/2 Jahr). 
Da ich sämtliche Transaktionskosten meiner Kunden übernehme bin ich
eher mittelfristig 2-5 Jahre orientiert.

Nun zu meiner Einschätzung des Gesamtmarktes:
Charttechnisch hat der Dax auf Kassakursbasis am Freitag gerade mal
die Aufwärtstrendlinie der letzten zwei Jahre berührt und ist heute,
Montag nach oben weggedreht. Echt eng wird es erst unter 4500! was ich
nicht hoffe.
BEim Büschel sieht es etwas anders aus. Hier wurde der 2-jährige Trend
nachhaltig nach unten durchbrochen, aber Hoffnung gibt,daß man eine
aufsteigende Unterstützungslinie vom Tief im März 98 un dem Tief
Ende Januar 99 ziehen kann. Aber hier ist das vielgepriesene
Stock-Picking angesagt. Hier wird sich die Spreu vom Weizen der
Anleger trennen. Hier Verluste aussitzen zu wollen kann Übel in die
Hose gehen. Also nochmal in sich gehen und alle Fakten für und gegen
das eingegengene Engagement im Zeitpunkt des Kaufes abwägen und mit
heute vergleichen. 

Zum Schluß noch was zu den Analystenmeineungen und den Empfehlungen
der Banken, ob durch Analysen, Experten oder Bankberater. Eine Bank
erzielt nur Provision bei Umsatz!. Das hei daß die immer daran
interessiert sind zu kaufen oder zu verkaufen. Es wird sich keiner
finden der sagt den oder jenen Wert kann man länger im Depot lassen,
denn an den Depotgebühren ist nichts verdient. Darum wird auch zu
hohen Kursen weiter zum Kauf empfohlen da der Kunde ja sowiso kaufen
will und bei schwachen Kursen braucht man ja wieder Geld um
nachzukaufen, also wird irgendeine Position, am besten die mit Gewinn
verkauft.

Ich könnte hier noch seitenlang weiterschreiben aber ich glaube Ihr
könnt meine Vorgehensweise nachvollziehen.

Was mich allerdings auch noch positiv stimmt ist, daß von vielen
Aktien das Momentum anfängt, nach tiefen Abwärtsbewegungen , wieder
langsam nach oben zu drehen.


Servus Dietmar