Puy Kräuterlinsen
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 933 kcal/3921 kJ
Für 4 Personen: 4 Möhren
I	Stange Lauch
1/2 Knollensellerie
250 g Gemüsezwiebeln
4-5 El Walnussöl
100 g Kräuter der Provence (TK)
Salz, Pfeffer 800 g Puy-Linsen
I1	Gemüsefond (FP)
250 ml Pilzfond (FP)
3-4 El Rosewein
Zitronenpfeffer
250 g Frischkäse
125 ml Sahne
Möhren, Lauch, Sellerie und Zwiebeln putzen, schälen, waschen und in
Würfel schneiden.
Das Öl erhitzen und das Ge-müse darin ca. 5-6 Minuten braten. Die
Kräuter dazuge-ben und alles mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Linsen zusammen mit dem Fond und dem Wein da=ACzugeben. Gut umrühren
und bei milder Hitze ca. 20 Minu=ACten garen. Anschließend ab=ACgießen.
Mit Zitronenpfeffer abschme=ACcken. Den Frischkäse zusam=ACmen mit der
Sahne über die heiße, aber nicht mehr ko=ACchende Speise geben.
Alles mit Sesam garnieren und servieren. Dazu passen Folienkartoffeln.


=2E...........................................


Bunter Bohnentopf
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde, 20 Minuten (plus Einweichzeit) 442
kcal/1856 kJ
Für 4 Personen:
400 g getrocknete braune Bohnen
100 g Zwiebel-Knob-lauch-Mischung (TK)
2 rote Paprikaschoten 350 g Staudensellerie 4 Möhren

4-5 El Erdnussöl 11/21 Gemüsefond (FP) Salz Pfeffer
Je 2 Tl gerebeltes Boh-nenkraut und Basilikum
250 g Schmand

Die Bohnen über Nacht ein=ACweichen lassen. Die Zwiebel-Knoblauch-
Mischung auftau=ACen lassen. Paprikaschoten, Sellerie und Möhren putzen,
waschen bzw. schälen und alles in feine Würfel schnei=ACden. Alle
Zutaten in dem er=AChitzten Erdnussöl 4-5 Minu=ACten anbraten.
250 ml Gemüsefond angie=ACßen und das Ganze weitere 10 Minuten bei
milder Hitze garen. Die Bohnen in ein Sieb geben und abtropfen lassen.

Die restliche Gemüsebrühe aufkochen und die Bohnen darin ca. 40-50
Minuten ga=ACren. 10 Minuten vor Ende der Garzeit herzhaft würzen und
die Kräuter dazugeben.
Kurz vor Ende der Garzeit die Gemüsemischung unterheben und erwärmen.
Den Eintopf portionsweise mit einem Klecks Schmand garniert servieren.


=2E..............................


Auberginen mit Hirsefüllung


Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 342 kcal/1437 kJ
Für 4 Personen: 250 g Hirse 11 Gemüsefond (FP)
Koriander-, Kreuzküm-mel- und Kardamom-pulver
Salz, Cayennepfeffer 50 g Cashewkerne 8 kleine Auberginen Fett für das
Backblech
Hirse mit den Gewürzen in dem Gemüsefond aufkochen lassen und bei
milder Hitze ca. 20 Minuten garen. Anschlie=ACßend abgießen. Die
Cashew=ACkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Die Auberginen putzen,
waschen, halbieren und die Schnittflächen mit Salz bestreuen. 10-15
Minu-ten ruhen lassen.
Das Salz abwischen und die Auberginenhälften mit einem sauberen
Küchentuch vor=ACsichtig ausdrücken. Die Hälf=ACten bis auf einen Rand=

aus=AChöhlen. Die Haut nicht verlet=ACzen.
Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Das herausgelöste Fruchtfleisch
fein würfeln und mit der Hirse mischen. Die Hirsemischung in die Auber-
ginen füllen und mit den Nüs=ACsen bestreuen. Das Back=ACblech einfetten=
.
Die Aubergi=ACnen auf das Backblech legen und auf der mittleren
Ein=ACschubleiste ca. 10-15 Minu=ACten backen.


=2E......................................


Kichererbsen-Topf


Zubereitungszeit:
ca. 70 Minuten
(plus Zeit zum Einweichen)
646 kcal/2715 kJ
Für 4 Personen:
400 g getrocknete Kichererbsen
1-1 1121 Gemüsefond (FP)
Pfeffer
Nelken-, Kardamom- und Kreuzkümmelpulver
2 Gemüsezwiebeln
600 g geschälte Tomatenwürfel (FP)
1	Chinakohl
4-5 El Sesamöl
Salz
2	Bund Petersilie

Die Kichererbsen über Nacht einweichen lassen. Anschlie-ßend abgießen
und gut ab-tropfen lassen.
Den Gemüsefond mit den Gewürzen aufkochen und die Kichererbsen darin
bei milder Hitze ca. 60-70 Minuten ga-ren. Die Zwiebeln schälen und
fein hacken.
Die Tomaten in ein Sieb ge-ben und gut abtropfen las-sen. Den Saft
dabei auffan-gen.
Den Chinakohl putzen, wa-schen und in feine Stücke schneiden. Mit den
Zwiebeln und den Tomaten im erhitzten Sesamöl ca. 6-7 Minuten
schmoren. Mit Salz und Pfef=ACfer würzen und ca. 5 Minuten vor Ende der
Garzeit zu den Kichererbsen geben.
Die Petersilie waschen, trock-nen und fein hacken. Den Eintopf mit dem
aufgefange-nen Tomatensaft verfeinern und mit der Petersilie be-streut
servieren.


=2E....................................


Vollwertzwiebeln
Zubereitungszeit: 1 Stunde, 15 Minuten 336 kcal/1413 kJ
Für 4 Personen:
4-6 mittelgroße Gemüse-zwiebeln
400 ml Gemüsefond (FP)
150-300 g Bulgur
Fett für die Form
2Avocados
1 El Zitronensaft
100 g Cherrytomaten
1-2EIKürbiskernöl
50 g gehackte Kürbis-kerne
Salz
Pfeffer
125 ml Weißwein
Die Zwiebeln schälen und ei-nen Deckel abschneiden. Die Deckel mit den
Zwiebeln im Gemüsefond ca. 12-14 Minu=ACten garen. Mit der Schaum=ACkelle
herausheben und gut abtropfen lassen. Den Fond beiseite stellen.
Die Zwiebeln vorsichtig Schale für Schale aushöhlen. Etwa 1 cm Schale
stehen las=ACsen. Das herausgelöste Fruchtfleisch und die Deckel in
feine Würfel schneiden
Den Bulgur im heißen Zwie-bel-Gemüsefond ca. 20 Mi-nuten quellen
lassen. Den Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine flache feuerfeste
Form einfetten.
Die Avocados schälen, hal-bieren, den Stein entfernen und das
Fruchtfleisch in Wür-fel schneiden. Mit Zitronen-saft beträufeln.
Tipp
Bulgur, eine Weizengrüt-ze, die besonders in ara-bischen Ländern zu
den Grundnahrungsmitteln gehört, ist eine gute Al-ternative zu Reis,
zumal sie eiweiß- und vitaminrei=ACcher ist als dieser. Bulgur hat einen
nussigen, et=ACwas kräftigeren Ge=ACschmack als geschälte Weizenkörner=
.
Die Tomaten putzen, wa-schen und in Viertel schnei-den. Alles zusammen
mit dem Kürbiskernöl und den gehackten Kürbiskernen zu dem Bulgur
geben und gut mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Masse in die Zwiebeln füllen. Die Zwiebeln in die Form geben und
mit dem Wein beträufeln. Auf der mitt-leren Einschubleiste ca. 10-15
Minuten backen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Sago-
Plumpudding mit Rumbutter
Zubereitungszeit:
30-35 Min. Ruhezeit:
1 Nacht Garzeit:
3'M Std. Für 6-8 Personen
65 g Sago 250 ml Milch
1	TL Natron
J 40 g dunkelbrauner
Zucker 160 g frische
Semmelbrösel 60 g Sultaninen 75 g Korinthen 90 g Datteln,
gehackt
2	Eier,
leicht verquirlt 60 g Butter,
zerlassen Himbeeren,
Blaubeeren und
Puderzucker als
Dekoration
Rumbutter
J 25 g weiche Butter J 40 g dunkelbrauner
Zucker 4 EL Rum
1 Sago und Milch in einer Schüssel mischen, abdecken und über Nacht in
den Kühl=ACschrank stellen. Eine D  JJ-     c   m tx:
t     1 1/1/=A6 1 =A51 fTT/\rTTri      I    f "j CLH =A51 ITC =97

vermögenl,5 1) leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Ein
großes Stück Alufolie mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Ein
Stück Backpapier auf die eingefettete Seite legen und Backpapier und
Alufolie in der Mitte falten.
2	Die Mischung aus
Sago und Milch in eine
große Schüssel geben
und das Natron ein=AC
rühren, bis es sich aufge=AC
löst hat. Braunen
Zucker, Semmelbrösel,
getrocknete Früchte,
verquirlte Eier und zer=AC
lassene Butter zugeben
und gut mischen.
3	Die Mischung in die
Puddingform geben und
die Oberfläche mit der
Rückseite eines Löffels
glätten. Zunächst mit
dem eingefetteten Back=AC
papier, dann mit der
Alufolie bedecken.
Anschließend den
Deckel über der Folie
verschließen. Falls Sie
keine Form mit Deckel
verwenden, ein
Geschirrtuch über die
Form legen und mit
einer Schnur am Topf=AC
rand befestigen. Die
Enden des Tuches zu
einer Griffschlaufe ver=AC
knoten; damit kann die
Puddingform in den
Kochtopf gestellt wer=AC
den.


4	Die Form auf einen
Dreifuß oder eine umge=AC
drehte Untertasse in
einen großen, tiefen
Topf stellen. Den Topf
an den Topfwänden ent=AC
lang vorsichtig mit
kochendem Wasser fül=AC
len, so daß die Form zur
Hälfte im Wasser steht.
Wasser wieder zum
Kochen bringen, die
Temperatur ein wenig
verringern und 3'/2=974
Stunden auf mittlerer
Stufe köcheln lassen, bis
ein in die Mitte gesteck=AC
tes Stäbchen sauber wie=AC
der herausgezogen wer=AC
den kann. Falls nötig,
regelmäßig kochendes
Wasser nachfüllen, nicht
trocken stehen lassen.
Form aus dem Topf neh=AC
men und 5 Minuten
warten. Pudding auf
einen Kuchenteller stür=AC
zen. Mit Himbeeren und
Blaubeeren garnieren,
mit Puderzucker bestäu=AC
ben. Heiß mit kalter
Rumbutter servieren.
5	Für die Rumbutter:
Die Butter und den
braunen Zucker mit dem
elektrischen Handrühr=AC
gerät ca. 3-4 Minuten
verrühren, bis die
Mischung cremig ist.
Rum eßlöffelweise zuge=AC
ben. Die Rumbutter auf
einen Teller geben,
abdecken und bis zum
Servieren im Kühl=AC
schrank aufbewahren


=2E............................................


Feigenpudding mit Weinbrand-sauce
Zubereitungszeit:
40 Min. Ruhezeit:
2Std. Garzeit:
4 Std. 10 Min. Für 8-10 Personen
240 g Dessertfeigen,
gehackt 225 g Datteln, entkernt
und gehackt 90 g Rosinen 80 g kandierter Ingwer,
gehackt 2 EL Weinbrand oder
Orangensaft 45 g brauner
Zucker 240 g frische
Semmelbrösel 250 g Mehl,
gesiebt
2	TL Backpulver
160 g Butter,
zerlassen
3	Eier,
leicht verquirlt 125 ml Milch
2	TL abgeriebene
Zitronenschale
3	EL Zitronensaft
Weinbrandsauce
30 g Stärke 60 g feiner
Zucker 500 ml Milch
30 g Butter
on =84,; w/=84;=84i	J


1	Eine Puddingform
(Fassungsvermögen 2 1)
mit zerlassener Butter
oder Öl einfetten, Boden
mit Backpapier auslegen.
Ein großes Stück Alufo=AC
lie mit zerlassener Butter
oder Öl einfetten. Ein
Stück Backpapier auf die
eingefettete Seite legen,
in der Mitte falten. Fei=AC
gen, Datteln, Rosinen
und Ingwer in einer
Schüssel mischen. Wein=AC
brand oder Orangensaft
einrühren und minde=AC
stens 2 Stunden ziehen
lassen.
2	Braunen Zucker, Sem=AC
melbrösel und mit Back=AC
pulver vermengtes, ge=AC
siebtes Mehl mischen.
Früchte einrühren, dann
Butter, Eier, Milch, Zi=AC
tronenschale und -saft
zugeben; alles gut vermi=AC
schen. In die Pudding=AC
form geben und gut an=AC
drücken, um Luftblasen
zu vermeiden. Oberflä=AC
che glätten und zunächst
mit eingefettetem Back=AC
papier, dann mit Alufo=AC
lie bedecken. Deckel
über der Folie schließen.
Falls kein Deckel vor=AC
handen ist, ein Geschirr=AC
tuch darüber legen und
mit einer Schnur am
Topfrand befestigen. Die
Enden des Tuches zu
einer Griffschlaufe ver=AC
knoten, damit kann die
Form in den Kochtopf
gestellt werden.


3	Schüssel auf einen
Dreifuß in einen großen,
tiefen Topf stellen. Mit
kochendem Wasser auf=AC
füllen, so daß die Form
zur Hälfte im kochenden
Wasser steht. Zum
Kochen bringen, Hitze
etwas verringern, ab=AC
decken und 4 Stunden
köcheln lassen, bis ein in
die Mitte gestecktes
Stäbchen sauber bleibt.
Schüssel aus dem Wasser
nehmen, Deckel abneh=AC
men und 5 Minuten ste=AC
hen lassen; auf einen
Kuchenteller stürzen.
Mit Puderzucker bestäu=AC
ben. Heiß mit heißer
Weinbrandsauce servie=AC
ren. Nach Belieben mit
frischen Feigen garnie=AC
ren.
4	Für die Weinbrand=AC
sauce: Die Stärke und
den Zucker in einem
Topf vermischen, etwas
Milch zugeben und zu
einer glatten Paste ver=AC
rühren. Die restliche
Milch zugeben und auf
mittlerer Stufe 3-4 Mi=AC
nuten schlagen, bis die
Sauce sämig und dick ist.
Die Butter und den
Weinbrand einrühren.
Heiß zum Feigenpudding
servieren.
Hinweis: Dessertfeigen sind besonders zarte getrocknete Feigen, die im
Supermarkt erhält=AClich sind.


=2E.............................................


LIMETTEN-CREMANT-BOWLE MIT FRISCHER MINZE
Zutaten:
2 Flaschen Weisswein
150 g Raffinade Zucker
6 Limetten
2	Bund frische Minze
Zubereitung:
Zucker mit 6 EL Weißwein in einem großen Topf bei schwacher Hitze
auflösen. Sobald der Zucker karamellisiert, 1/2 Bund grob gehackter
Minze zufügen und mit 250 ml Weißwein auffüllen. Noch einmal aufkochen=

lassen, bis der Zucker

vollständig aufgelöst ist, dann alles für U Stun=ACden in den
Kühlschrank stellen. Die Limetten in dünne Scheiben schneiden, die
restliche Minze grob zupfen und mit den Limettenscheiben in ein großes
Bowleglas legen. Mit dem restlichen Weißwein auffüllen und den
Zuckersirup durch ein Sieb zur Bowle gießen, abschließend mit Cremant
und Eiswürfeln auffüllen. Eine herrliche Sommerabend-Erfrischung!


=2E...................................


ERDBEER KOKOS-MILCH
Zutaten:
250 g Erdbeeren
300 ml Kokosmilch
300 g  Reine Buttermilch (eiskalt)
200 ml bio Drink Erfrischungsgetränk Citrus
Ananas (eiskalt)
2 TL  Imker-Honig
Zubereitung:
Erdbeeren putzen, fein pürieren und in Gläser füllen, bio Drink,
Buttermilch und Kokosmilch mit dem Honig schaumig aufschlagen und über
das Erdbeerpüree verteilen. Die Gläser mit Ananas, Kokosraspeln und
Erdbeeren garnieren.


=2E........................................


WODKA-ANANÄS-COCKTAIL
Zutaten:
2 cl  Premium Wodka
1 cl Limettensaft
8 cl Riesling Sekt
U cl  Ananassaft (Dose)
Zubereitung:
AlleZutaten in ein gekühltes Glas mit Crushed Ice füllen und umrühren.=

Das Glas mit einer Scheibe frischer Limette garnieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Pistazien-Aprikosen-Napfkuchen

Zutaten für 16 Stücke:
200 g Soft-Aprikosen
60 g Pistazienkerne
250 g Butter oder Margarine
150 g Zucker
1 Prise Salz
1 Päckchen Vanillinzucker
5 Eier (Größe M)
500 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
200 ml Multivitamin-
buttermilch
Puderzucker und gemahlene
Pistazien zum Bestreuen
Fett und Mehl für die Form

A
prikosen würfeln. Pista-zien grob hacken. Fett, Zucker, Salz und
Vanillin-zucker cremig rühren. Eier
nacheinander unterrühren.
Mehl und Backpulver mi-schen und unter die Fett-Ei-Masse rühren.
Buttermilch unterrühren. Aprikosen und Pistazien unter den Teig
he=ACben. Gugelhupfform (2 Liter Inhalt) fetten und mit Mehl ausstreuen.
Teig einfüllen und glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2) ca.
50 Minuten backen. Herausnehmen und auf einem Kuchengitter ca.

10 Minuten ruhen lassen. Dann stürzen und vollständig auskühlen
lassen. Mit Puder=ACzucker und Pistazien bestreuen.


=2E...............................


Schokoladen-Mandel-Kuchen


Zutaten für ca. 15 Stücke:
250 g ganze geschälte Mandeln
2	EL + 175 g Zucker
250 g weiche Butter oder
Margarine
1 Prise Salz
1	Päckchen Vanillinzucker
5 Eier (Größe M)
350 g Mehl
3	TL Backpulver
150 g Creme fraiche
2	Packungen (ä 75 g)
Schokotröpfchen
250 g Zartbitterkuvertüre Fett und Mehl für die Form Backpapier

M
andeln in einer Pfanne rösten. Mit 2 Esslöffeln Zucker bestreuen und
den Zucker karamellisieren las=ACsen. Mandeln aus der Pfan=ACne nehmen und
zum Abküh-len auf ein Stück Backpapier legen. Weiches Fett cremig
rühren. Salz, 175 g Zucker und Vanillinzucker dabei ein-rieseln
lassen. Eier nachein=ACander unterrühren.
Mehl und Backpulver mi-schen, darübersieben. Mit Creme fraTche unter
den Teig rühren. 10 schöne Mandeln zurücklegen. Restliche Man=ACdeln u=
nd
Schokotropfen un=ACter den Teig rühren. Napfku-chenform (=84Star bundt
pan", 2,5 Liter Inhalt) fetten und

mit Mehl ausstäuben. Teig einfüllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
ca. 45 Minuten backen. Heraus=ACnehmen, ca. 10 Minuten in der Form ruhen
lassen. Auf ein Kuchengitter stürzen und auskühlen lassen. Kuvertüre
hacken, im heißen Wasser=ACbad schmelzen.
Kuvertüre gleichmäßig auf dem Kuchen verteilen. Übri=ACge Mandeln in=
 den
feuchten Guss legen. Trocknen lassen. Dazu schmeckt geschlagene Sahne.


=2E....................................


Kokos-Beeren-Kuchen

Zutaten für 20 Stücke:
125 g Butter oder Margarine
75 g Zucker
3 Eier (Größe M)
250 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
7 EL Kokosnussmilch
(ungesüßt)
30 g Kokosraspel
1 Tafel Vollmilchschokolade
15 g Kokosfett
100 g Waldfruchtkonfitüre
Fett und etwas Mehl
für die Form
Kokoschips und Himbeeren
zum Verzieren
Holzspießchen

F
ett und Zucker cremig rühren. Eier nacheinander unterrühren. Mehl und
Back=ACpulver mischen, nach und nach mit 4 Esslöffeln Kokos-nussmilch
unter die Eimasse rühren. Kokosraspeln unter-rühren. Eine Kastenform
(25 cm Länge) fetten, mit etwas Mehl bestäuben. Teig einfüllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 45
Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, auf ein Kuchengitter setzen. Mit
Holzspießchen mehrmals einstechen und mit restlicher Kokosmilch
beträufeln. Auskühlen lassen. Schoko-

lade in Stücke brechen und mit dem Kokosfett im heißen Wasserbad
schmelzen. Ku=ACchen zweimal quer durch-schneiden.
Konfitüre auf die Böden strei=ACchen und den Kuchen wieder
zusammensetzen. Flüssige Schokolade über den Kuchen geben und mit
Kokoschips und Himbeeren verzieren. Trocknen


=2E................................................


Klosterkuchen

Zutaten für ca. 14 Stücke:
150 g Vollmilch-Nuss-
schokolade
100 g Butter oder Margarine
200 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
4 Eier (Größe M)
100 g gemahlene Haselnüsse
100 g gemahlene Mandeln
200 g Mehl
1	Päckchen Backpulver
125 g Schlagsahne
2	EL Puderzucker zum
Bestäuben
50 g Kuhfleckenschokolade zum Garnieren Fett und Paniermehl für die
Form


N
ussschokolade in kleine Würfel schneiden. Wei-ches Fett, Zucker,
Vanillin=ACzucker und Salz cremig rüh=ACren. Eier nacheinander un-
terrühren. Haselnüsse, Man=ACdeln, Mehl und Backpulver vermengen.
Mischung und Sahne abwechselnd unter-rühren. Schokolade unter=ACheben.
Gugelhupfform (2 Liter Inhalt) gut fetten und mit Paniermehl
ausstreuen. Teig einfüllen und glatt streichen. Im vor-geheizten
Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 60 Minuten
ba=ACcken. 5 Minuten in der Form ruhen lassen, dann auf ein Kuchengitter
stürzen. Aus-

kühlen lassen. Kuchen mit Puderzucker bestäuben.
Von der Kuhfleckenschoko=AClade mit einem Sparschäler Locken abziehen.
Den Kuchen damit verzieren.