Bist du dir da so sicher?
Stiegen nicht die von ihm genannten Werte auch oder vorwiegend
lediglich durch seine eigene Empfehlung?
Wer da zu spät kauft, bzw. verkauft, ist der Dumme!
So etwas nennt man wohl pushen und ich glaube, in diesem speziellen
Fall trifft das voll zu. Nicht umsonst läuft ein Ermittlungsverfahren
wg. Insidergeschäfte gegen ihn.
Ist ja auch klar: meine Freunde kaufen billig und vorher die Werte,
die ich anschließend als Guru empfehle, woraufhin sie stark steigen.
Anschließend wird verkauft und der Gewinn eingesackt!
Haben denn die von Carsten empfohlenen Werte tatsächlich die richtigen
Fundamentals gehabt? In den wenigsten Fällen!
Nachdenklich... Dieter
e-mail natürlich ohne X.