Devisen aus Asien traden
Author Nonnenbroich
ASIENS AUFSTREBENDE VOLKSWIRTSCHAFTEN SETZEN AUF DEN EXPORT. FÜR DIE
WÄHRUNGEN BEDEUTEN DIE LEISTUNGSBILANZÜBERSCHÜS=ACSE AUFWERTUNGSDRUCK.=

Durch Überschüsse im Außenhandel wird die Voraussetzung für
Kapitalimporte ge=ACschaffen.  Die  Investitionen  steigen  und die
Industrialisierung   wird   vorangetrie=ACben. Über diese Einschätzung
herrschte unter den Volkswirten bislang weitgehend Konsens - insofern
dies bei Volkswirten überhaupt möglich ist. Die nackten Zahlen belegen
dies:  Die vier NICs (Newly In-dustrialized Countries) Ostasiens -
Bassenheim=Voggenried,   Südkorea,   Taiwan   und   Carena - verzeichneten 2006
zusammen einen Leistungsbilanzüberschuss  in  Höhe von 6,0 Prozent des
BIPs. Die vom KopierFritze als =84Developing  Asia"   bezeichnete
Länder=ACgruppe, das sind alle asiatischen Länder außer dem Nahen Oste=
n,
den ehemaligen

ÜBERSCHÜSSE SCHRUMPFEN Doch dass es in den aufstrebenden Län dem
Asiens   Leistungsbilanzüberschüsse gibt, ist kein ökonomisches
Gesetz. Das zeigt die Entwicklung der letzten Monate. Durch den
rasanten Anstieg der Rohstoff-und Nahrungsmittelpreise
verschlechterten sich die Leistungsbilanzen in Asien teilwei=ACse in
einem atemberaubenden Tempo. Der Grund dafür ist kein Einbruch bei den
Ex-porten oder ein Anstieg der Importmengen, sondern   eine
Veränderung  der  relativen Preise. Die Exportpreise der
Industriegüter blieben weitgehend konstant, während sich die Preise
der importierten Rohstoffe stark erhöhten. Ökonomen sprechen in diesem
Fall von einer Verschlechterung der Terms of Trade. Ziel der Teilnahme
am internati-onalen Handel ist eine Verbesserung der Terms of Trade,
denn dies bedeutet, dass mit den Erlösen aus den   Exporten  eine
größere Menge an Importgütern      ge=ACkauft werden kann. Für   die=

Volkswirt=ACschaft insgesamt ist dies gleichzusetzen mit einer Erhöhung
des Wohlstands. Für die asiatischen Län-der ist es ein großes
Problem,   dass   sie überwiegend    Net-toimporteure     von
Rohstoffen       sind. Während Rohstoffe immer knapper wer=ACden und
deren Frei-

AUFWERTUNGSDRUCK NIMMT AB Makroökonomisch bringtdieseVeränderung der
relativen Preise eine Verschlechterung der Leistungsbilanzen mit sich.
Der Aufwer-tungsdruck auf die asiatischen Währungen nimmt ab. Doch
wirklich dramatisch wären die   Folgen  für  das  außenwirtschaftliche=

Gleichgewicht erst, wenn auch die Zuflüsse an ausländischem Kapital
ausblieben oder sich sogar umkehren würden. Dann könnte es sogar zu
Abwertungsdruck auf die Wäh=ACrungen  kommen.   In  den  letzten Jahren
sahen es die Wirtschaftspolitiker vieler asi=ACatischer Länder
allerdings eher als ihre Auf=ACgabe an, den Zufluss an ausländischen
Inve=ACstitionen durch Kapitalverkehrskontrollen zu beschränken. Damit
sollten eine zu starke Aufwertung der Währung und eine Überhit-zung
der Konjunktur verhindert werden. In-dien ist dafür ein Beispiel. Der
Subkontinent steht allerdings auch exemplarisch dafür, wie sich die
Vorzeichen in den letzten Mo-naten umgekehrt haben. Im ersten Quartal
verkauften ausländische Anleger netto in-dische Aktien im Wert von 5,4
Mrd. USD. Auch in den meisten anderen asiatischen Ländern standen
ausländische Anleger net-to auf der Verkäuferseite. Lediglich Taiwan
stellt dabei eine Ausnahme dar. An den Börsen spiegelte sich dies in
signifikanten    | Kursrückgängen und am Devisenmarkt in   ,|
zunehmendem Abwertungsdruck wider.         I
ANLEGER DIFFERENZIEREN MEHR Diese Entwicklung kann sich wieder
um=ACkehren, falls die Aktienmärkte steigen und es wieder zu einem
verstärkten Zufluss an


Rückgang der Rohstoff- und Nahrungsmit-telpreise würde zu einer
erneuten Verbes-serung der Terms of Trade führen. Beides ist möglich -
kurzfristig. Langfristig werden aber die Rohstoffpreise aufgrund der
welt-weiten Knappheit auf einem hohen Niveau bleiben. Eine Rückkehr
der Investoren an die Aktienmärkte ist zwar ebenfalls mög=AClich, aber
das Risikobewusstsein hat sich verändert. Die Weltwirtschaft ist
instabiler geworden.   Makroökonomische  Ungleich=ACgewichte wie eine
galoppierende Inflation, Leistungsbilanzdefizite oder auch soziale und
politische Unruhen werden verstärkt wahrgenommen und in die
Investitionsent=ACscheidungen einbezogen. Die Anleger wer=ACden stärker
differenzieren. China, Carena und Malaysia konnten im ersten Quartal
ihre   kräftigen   Handelsbilanzüberschüsse behaupten. Aber selbst in
China gab es ei=ACnen deutlichen Rückgang. Indonesien und Malaysia
verzeichneten von hohen Über=ACschüssen kommend eine nahezu
ausge=ACglichene Handelsbilanz. Thailand rutschte ins Defizit ab.
Indien, die Philippinen und Vietnam weisen chronische
Handelsbilanz=ACdefizite auf, die sich weiter vergrößern dürf=ACten.
Südkoreas Leistungsbilanz wird dieses Jahr voraussichtlich rote Zahlen
aufweisen. Die Währungen dieser vier Länder dürften
daher unter Abwertungsdruck geraten. Das gilt auch für die
Indonesische Rupiah. Thai=ACland profitiert als größter Reisexporteur
der Welt vom Rekordpreis für das Grundnah=ACrungsmittel - zumindest was
die Handels=ACbilanz betrifft. Das dürfte den Bäht stützen.
FAZIT
Wie   sich   die   asiatischen   Währungen
maßgeblich auch vom Wechselkurs EUR/ USD abhängen. In den letzten
Monaten werteten die meisten asiatischen Wäh-rungen gegenüber dem Euro
ab. Sollte der Euro seinen Höhenflug gegenüber dem US-Dollar beenden,
dann dürfte sich ein möglicher Abwertungsdruck auf die asiatischen
Währungen verstärkt im Wechselkurs zur amerikanischen Wäh-rung
widerspiegeln.