vor einiger zeit gab es mal einen treffenden kommentar in dieser ng.
singen: die leute beschäftigen sich vor einem kauf eines toasters
oder lockenwicklers intensiver mit dem kauf, wälzen kataloge,
vergleichstest und so weiter. aber bei aktien wir blind losgekauft.
und dazu paßt diese frage. da hat jemand einen optionsschein gekauft,
ohne zu wissen, was das ist, wie das funktioniert. tut mir leid, da
bleibt einem schlicht die spucke weg!

übrigens, viktor: wenn du schon deinen kommentar sowohl in die ng
postets als auch ihn per email an mich schickst, dann vermerke das
wenigstens! postings in den newsgroups kommen nämlich sehr viel später
an als emails!


-----------------------------------------------------
Wärmeversorgung, Wedewini Börsendienst http://erm.jkhy.kj

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.