Am Thu, 19. 10. 22 15:28:14 +0200 schrieb Olaf Jasperbrinkmann:


Bei einem Anwender nicht, aber ich dachte mir, dass Mathematiker, die
Gesetzmässigkeiten suchen diese auch finden. Und dann könnte es schnell mehr
als einer sein der auf dieselben stösst


Nun ja, aus der Erfahrung ist auch das nicht so ohne.


Stelle mir gerade so vor, wie ein neues Modell im Einsatz ist und das
Kapital immer weiter schrumpft. Wie lange hält man das durch?

Nino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://aea.ytcbas.xl
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren