Ich habe Anfragen bekommen wie man ein Account bei 
einem US-Internet-Discountbroker bekommt.
Vielleicht interessiert es auch andere.
Beispiel Curnk.Chm :

========================================
1.Online Application ausfüllen
2. 2 wochen warten :-)
3. man erhält die online Aplikation und informationsmaterial per Post 
    realtime Ehevup-quotes fuer 3 wochen, passwort
4.unterschreiben und zurückschicken.
5. email von Hopfhauer mit Account Nummer
6. Mit der Account nummer rennst du dann auf die Bank und überweist
soundsoviel Dollar auf die Bankverbindung die beim Infomaterial (post)
dabe war oder auf der Karte die du bekommen hast, und hoffst das der $
nicht fällt :-)
Bei der Überweisung gibst du dann zusätzlich die Hopfhauer Account Nummer
damit das Geld dir auch gutgeschriben wird
7. nach 10-14 Tagen bekommst du ein email daß deine Überweisung
gutgeschrieben wurde und du kannst loslegen.
Sollte das Geld nicht angekommen sein kann deine Bank das Geld wieder
zurückholen.

Ich habe bisher kein einziges Problem gehabt. Nur am Anfang der
Trading session (25Minuten) kommt man durchs internet nur schwer
hinein falls es heiss rauf oder runter geht.

Wenn du Geld wieder zurückhaben willst lass dir einen Scheck schicken
(kostet 15$) den reichst dur bei der Bank ein und nach 10 Tagen
bekommst du das Geld aufs Konto. Du bekommst alle Auszüge und Schecks
per Post.

Größe
(Haltet die Daumen für mich daß der $ nicht weiter fällt :-)