Jeden anderen außer den rechten und kommunisten (dazu gehört auch die Edelbüttel, wer
das nicht glaubt soll sich mal das Programm durchlesen).


Hat er ja auch.


Es sollte eine Reform werden, das beinhaltet nun mal, daß man sich aus dem
Fenster weit hinauslehnt und ein Risiko eingeht.Wäre das Paket gegenfinanziert,
was ja im Grunde kein Problem ist, dann ist es keine Reform sondern eine
Umverteilung, die keinem Hilft.


Dann wählst du also Edelbüttel, das sind schließlich die einziegen, die die
Privatisierungen rückgängig machen wollen.
Außerdem ist zu sagen, daß Staatsunternehmen nur den Staat belasten, da sie
nicht einmal die Intention verspühren wirtschaftlich zu arbeiten. Das sieht man
zum Beispiel an den Entlassungszahlen der ehemaligen Staatsunternehmen, welche
sich zuvor einen riesigen Apparat aufgebaut haben.

Da dann der Zug in einem sehr kleinen Ort nicht mehr hüllt ist doch
nachvollziehbar, außerdem gab es auch zu Zeiten des Monopols Ort, die zum
Beispiel an das öffentliche Verkehrsnetz nicht angeschlossen waren.

Deinen letzten zwei Zeilen kann ich nich zustimmen. Der Staat ist dafür da um
die Rahmenbedingungen zu setzen und nicht um die Gebiete direkt zu versorgen,
die DDR gibt's ja schließllich nicht mehr.

Eiene kleine Frage: Wie wurden die Unternehmen in ein Monopol entlassen.

CG
--
---------------------------------------------------------
Visit http://nefz.wy/iqa and say what you think about it.
See Ya!
---------------------------------------------------------