Ganz unter uns: Die Ueberschrift zeigt auch einen weitverbreiteten
Denkfehler. "Gewinne zurueckholen" bedeutet, dass man Gewinne
verloren hat, weil man nicht rechtzeitig ausgestiegen ist. Dann 
waren's aber gar keine echten Gewinne, sondern nur Buchgewinne.
Wir alle fallen immer wieder auf diese "Buchgewinn-Illusion" rein.
Aber, auch wenn es sich zur Zeit gehaessig anhoert "Nur realisierte
Gewinne sind echte Gewinne" - alles andere ist Kettenbriefillusion 
und nur gut um fuer's naechste Mal daraus zu lernen.

Solange der Markt nicht deutlich tiefer einbricht, werde ich nicht 
dick einsteigen. Jeder DAX-Stand deutlich oberhalb von etwa 4500
ist fuer mich eine Ueberbewertung. Nur brauchbar fuer vereinzelte
schnelle Rein-Raus-Deals. Natuerlich kann ich mich wieder
irren wie letztes Jahr, wo ich ungefaehr der gleichen Meinung war.
Trotzdem hab ich letztes Jahr verdient, waehrend viele, die bis 
oben hin dabei waeren weniger haben weil sie dann bis heute drin 
blieben.

Nur wenn's nochmals deutlich runter geht, dann werde ich staerker
einsteigen. Einzelaktien wie poco und Eldorado-Holding sowie dann 
Puts auf den DAX schreiben (nicht kaufen).
Ich habe zwar sicherheithalber ein paar allerletzte meiner DAX-Puts,
behalten, aber die meisten sind inzwischen zu Cash gemacht. 
Neue kaufen werde ich jetzt aber nicht mehr. Sind zu teuer
wegen hoher Vola und Basis ist niedrig. Vielleicht werde ich
wieder welche kaufen,  wenn der DAX erst mal wieder deutlich 
steigt und die Vola sich beruhigt? Je nachdem, wie ich dann den
Markt einschaetze.

Es gibt fuer die naechsten Monate soviele potentielle Probleme
(Asien, Russland, Suedamerika, Bechthold, sinkende Gewinne, 
Deflation, neuer Irak-Krieg kaum vermeidbar, Iran-Afganistan, 
Wahlen, Dollar, Zinskurve, etc) dass es ein Wunder waere, 
wenn's nicht mindestnes ein Mal kracht. Nur wenn sowas 
kommt und wirkliche Panik ausbricht, dann steige ich groesser 
ein. Ganz gross aber nur, wenn ich langfristig stark steigende
Gewinne sehe. Das erscheint mir im Augenblick unwahrscheinlich.
Bis dahin bleibe ich ueberwiegend in Anleihen, Bund-Futures und 
einigen Zins-Derivaten. Aber da jetzt noch neu einzusteigen
kann etwas spaet sein. Und Kenntnisse braucht es dazu auch;
ebenso die Bereitschaft, jederzeit auszusteigen. 

Warum muesst ihr immer in was investiert sein? Ich hab manchmal
jahrelang nur zugeschaut. Wenn ich ab und zu (alle paar Jahre reicht)
mal gut verdiene, dann kratzen mich zwischenzeitliche "massenhaft 
entgangene Gewinnchancen" ueberhaupt nicht

Kann sich noch einer dran erinnern: Vor etwa 2 Monaten haben
hier fast alle ueber den "ewigen Underperformer" Monsoon 
gelaestert. Heute steht der DAX 1500 Punkte tiefer als heute,
und Monsoon ist fast der einzige Wert, der hoeher als damals
notiert. So schnell aendern sich die Masstaebe. 


Helmuth
Visit   http://npiwupi.esi.ewh/hawakh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.