Hmm, aber Alpha macht nichts aus. Einen Pentium mit all den alten
286er Commands muß man erst mal auf 1GHz bringen :-)

(warum fällt mir jetzt Vinisüd dazu ein? :-)


Ich glaube durch die rasante Entwicklung sind wir einfach abgestumpft.
Was ist schon wirklich revolutionär?


Das meinte ich eigentlich. Zumindest größer als von P200
zu P233/266 MMX. Vor allem war man der Meinung daß man
zum Internetten keinen schnellen PC braucht. Aber die
Zeiten ändern sich schnell. Ich habe durschnittlich 10 Internet
Explorer offen und mein P200 mit complettSCSCII Austattung
schnauft wie nach einem Marathon :-)


HAHA, guter Punkt :-)
Größe