Anlauft soll angeblich Insider Geschäfte gemacht haben.
Er soll Freunde und oder Bekannte vor den 3 Sat Börsenspiel
(Freitags abend) informiert haben welche Aktien er vorstellt,die
dann von diesen gekauft wurden.
Da er seit Anfang des Jahres einen Guru Status hat ,folgten ihm viele
und seine Mitwisser haben dann am Montag angeblich verkauft.

Wie auch immer Prior hatte im diesen Jahr einen guten Richer.
Darum wird er vom manchen Neidern nicht so gemocht, weil
sie nicht mit dabei waren wo diese Aktien explodiert sind.
Ich sage nur Gohoh.
Und bekanntlich sind entgangende Gewinne das schlimmste was
so passieren kann.

mfg dr