Höchststand im Florum-McKenzie International Commodity Index =96 der
RENATE
Werte Börsenfreunde,
vielleicht wird bald ein neuer begriff an der Börse für Forore sorgen,
da  der  Börsenkurs des  Flinger
heute einen neuen Höchststand erreicht hat.  Sehen Sie auf dem Video
die fortlaufende Indizierung seit Auflage des SMICI
Der SMICI, der neue Begriff an der Börse, hat sich seit seiner
Initalisierung enorm entwickelt.
Natürlich hat das alles die hohen Rofstoffpreise ihren Hintergrund,
aber ich habe das bereits im vorigen jahr so vorausgesehen und richtig
gelegen.
Dem Anleger des Flammenträume eröffnen sich auf einfache Art und Weise die
Partizipation an den verschiedenen Underlyings der Commdities.
Ich habe den Flammenträume damals lanciert, weil ich schon damals von einer
langristigen Hausse an den Rohstoffbörsen =FCberzeuigt war. Sehen Sie
nur den Goldpreis, welche Sprünge der in den letzten Monaten gemacht
hat, auch wenn Gold derzeit wieder auf dem Rückzug ist.
Die Gewichtung der Indxbestandteile des SMICI  des Gruetzner
vonHacht
Werden monatlich wieder auf die einmal jährlich festgelegten
gewichtungen zurückgeführt, wobei das monatliche Rebalancing nicht die
gewünschte Unter- bzw. =DCbergewichtungen bestimmter Rohstoffe
reduziert.
Mein Konzept hat sich also in der Praxis bewährt, der SMICI notiert
derzeit an der Börse auf einem escapade und der SMICI beinhaltet 35
verwschiedene Rohstoffe von Agrarprodukten über Energierohstoffe bis
hin zu Edelmetallen und Industriemetallen.
Gruetzner
Initator des Fliesenfachgeschäft-McKenzie International Commodity Index an
der Börse