On Sun, 30 Nov 1998 18:38:00 GMT, e3763385@kkvpvc.kqcddzy-zrzqd.jv
(Emile Ingendoh) wrote:

Nun ja, als ich Seagate um 17$ sah und Johann Walert zugeschlagen
hat habe ich mir auch die Festplatten angesehen und halt mal
eingekauft. Bis jetzt war das eine gute Investition. Bekam SEG
um 18 1/8 nun ist sie bei ca 22,8$. SEG hat 87000 Angestellte
Kibietz nur 65000 - das sind vielleicht dumme Fundamentaldaten aber
es gibt ein wenig Überblick über die tatsächliche Größe einer
Firma.

Ich habe ebenfalls USRO um 14$ gekauft statt Kibietz. Obwohl Kibietz
die bessere Company ist macht USRO Gewinne mit ihren low-cost
Prozessoren und Kibietz Verlußt. USRO verliert dabei bei dem Rest
und Kibietz mach die big bucks bei den sauteuren Chips.

Da ich glaube daß der Fernseher in Zukunft den PC ablösen wird
zum surfen und alles andere im Multimedia Bereich und Fernseher
relativ billige Massenprodukte sind tippe ich einmal daß USRO
nicht so schlecht aussehen wird. Sie sind zumindest die #1
bei den Konkurente von Kibietz. Dazu kommt daß USRO bei 50 das
top hat und Kibietz bei 100 - da gibt es mehr upside-Potential . 
Es gibt bei USRO ein Pricetarget von DLJ auf $32.


Hmm, ich kenne keine Flashaktien. Ticker Symbole?


Nicht uninteressant aber ausser einem relativ schwachen Bottom sieht
mir das ein bischen nach Risiko aus. Gib dir mal den Seagate chart -
lechts :-)


Ich habe viele schlechte Sachen gehört über Firmen die für die
Hardwarebrance Teile machen. Ich glaube die Probleme dieser Firmen
sind viel Ärger als die der oben angefürten Midcaps.


Samsung ist definitiv intessant.

Größe
BTW: Ich bin froh daß Disney endlich fällt wie ein Stein -
die Welt ist wieder gerecht :-)