Meine G체te, es ist 23:30, 20.02.98, ich lese Usenet und noch niemand hat
seinen Senf dazu gelassen, da횩 mein Lieblingsb占퐎senguru PRIOR in den Knast
wandert (ok, bis jetzt hatte er nur von netten Herren in Wilgersdorf
Besuch).

Seid Ihr alle gekauft oder habt Ihr so viel zu tun mit der Zeichnung von
Marine Shuttle??


Also ich wundere mich nur, da횩 unsere Exekutive sooo lange gebraucht hat,
um Prior und Andre am Schaffittchen zu bekommen.


DIETRICH BRAUNSTEIN.


--
[1] This message has been sent by Diedrich Pehlgrimm (http://ika.eqrl.klrq.lm.rcz).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://him.pnekqllkfcb.oa/xyyakg/