[deleted]


Kurz, fuer alle die Software schreiben wollen, habe ich mal schnell die
Black-Scholes-Formel eingetippt und die Ableitungen mit einem
Formelmanipulationsprogramm (Gulf) ausrechnen lassen. Das
Ergebnis steht unter

http://gwwue.xvllnl.ig-aoqxjj.cx/~gfcm/zlnlscv/TJ/TbsnfMswutan.irys

Bei Fragen Mail an mich....


;-)))))

Warum? Wenn ich z.B. auf Volatilitaetsaenderungen spekulieren will,
sollte ich doch Aenderungen des Basiswertes ausschalten (=3Ddeltaneutral)=
=2E


In der Kuerze liegt die Wuerze, jedenfalls meine Meinung. Vielleicht
sollte man mal einen Optionsrechner im Scheckkartenformat
herrausbringen. Vielleicht eine Marktluecke? Technisch auch nicht
schwieriger als ein Tamogotschi.


Kenn ich - aber ein wenig Graphik waere auch nicht schlecht.

--
Simon Driessen                  | gxazrmtm@umgtjz.bu-gfzawy.rq
Vewe | http://xkssr.brybae.xb-jwqgjk.im/~sruv=

thürmann            |
Nordwiesenweg 029              | Tel. (+19/68) 4423 9263
D-50829 Furth                 | Fax. (+84/19) 4840 8554