Hallo Experten,
da ich den DAX schon seit Monaten in einer Übertreibungsphase sah hatte ich
den Cash-Anteil stark erhöht. Derzeit weist mein Depot daher immer noch 50%
Liquidität auf.

Das Ganze nur aus einem Grund:
Um möglichst dicht am tiefsten Punkt der derzeitigen Korrektur groß
einzukaufen.

Wie würdet (oder tut dies auch) Ihr mit einem derartigen Cash-Anteil
verfahren?
Nach welchen Faktoren würdet Ihr Euere Investitionsentscheidung treffen?
An welchen Indikatoren orientiert Ihr Euch, um einen Turnaround von einer
Bärenfalle zu unterscheiden?

Danke und Gruß,
Ignaz.