Wahrscheinlich hat er sich bei 4800 DAX-Puts gekauft und meint jetzt
mit solch unqualifizierten Aussagen den Index nach unten pushen zu können.

Ich geb Dir ein Tip 'r.wagner': Wenn deine Aussage ernst gemeint war, dann
geh damit ins KEUN/ Wallstreet-Online Board. Da findest Du bestimmt
eine Menge Anhänger die auf solche 'fundierten' Aussagen stehen. Allerdings
wird es da schwierig, wenn Du dort mit den zahlreichen, frustrierten
Pseudo-Gurus konkurieren musst.


Aber wer weiss. Vielleicht hast Du ja eine Lawine ins Rollen gebracht, und
schon morgen reden die auf Marra vom Dax-Ziel Oktober '3500'.
Dann muss ich mich wohl bei Dir entschuldigen.


JMeyer7123 wrote: