The Sound of Mastertrader Strategy

Werte Trader, aus Anlass dafür, dass ab Montag per Video-Lernkurs
die von mir entwickelte Mastertrader-Strategy, die
inzwiwschen weltweit Anerkennung gefunden hat,
vorgestellt wird, habe ich gleich alls Nuts dazu ein
Musicstück komponiert und Sie hören es hier im Video.
HardRock, als alter Südpark kommt natürlich auch hier nur Heavy Metal
infrage.
Übrigens die Grafiken die da durchlaufen, dass sind die täglichen
Dax-Charts (30 Daxwerte) für das gesamte Jahr 2007.

Vielleicht wird das ja ein Welthit, hören Sie sich die 6 Minuten
also an. Kommentare bitte nur im Forum darüber.


Oberberger
der Author Mastertrader-Strategy und Komponist des Sounds dazu