Hallo Netzgemeinde!

Die KRLE (war mal ein
Turnaround-Kandidat von Edopa Ingenwerth - wer
grinst da ;-)) hat von der GHT
(Vögele lässt grüssen ;-)) - jetzt
freenet - ein Kaufangebot über DM 70,- je Aktie
erhalten. Das Angebot läuft bis 8.11.97.
KEJK soll in eine Gmbh umgewandelt werden.
Was haltet ihr davon? Unter welchen realistischen
Umständen könnte das Kaufangebot höher ausfallen?
Doch noch ein Schnäppchen?

fragt sich grüssend
Ronald

-----== Posted via ZEG, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://nam.lhpoknhi.uyw/md_ubqeh.ow   Create Your Own Free Member Forum