Hallo nochmal,

ich habe am Donnerstag (29.6.) ein Interview mit
Torsten Dickmanns, dem Vorstandsvorsitzenden der Cityhaus,
gefuehrt. Da dieses Unternehmen ab dem 03.07. am Neuen Markt
notiert, denke ich, es koennte von Interesse fuer euch
sein. 

Das Interview habe ich in meinem Archiv unter:
http://hby.iqjizzksyo.je/zxvqxy/nwjgmgchz967.zfq
abgelegt. 

Herzliche Gruesse
--
Patrik Samu Ivo
(Herausgeber des kostenlosen Messaros-Newsletters)

***Schon 1950 zufriedene Abonnenten***
Jetzt zum kostenlosen Bezug anmelden:
Entweder ueber---> http://xhz.qydyjcbvsf.gl/omhqlj/ 
Oder---> eMail mit Betreff "anmelden" an iglltlfhtv@xnw.dw