Mastertrader-Strategy Seminar gratis und kostenlos
Werte Trader,
als der bekannter Coach der Mastertrader Strategy habe ich mich auf
Bitten vieler von Ihnen entschlossen, unmehr dieses Seminar gratis und
kostenlos als Videoseminar im Internet zu geben.
Ab Montag kommender Woche können Sie die Lehrgänge verfolgen,
kostenlos und gratis im Internet.
Nun werde sich viele fragen, warum macht der Vink das,
kostenlos und gratis. Sehen Sie, ich bin von meinen Mastertrader
Strategy Denken überzeugt und trade selbst, warum soll ich dafür also
Geld verlangen.
Schauen Sie nur auf
www.Uaitpvrhl-Ttgqxtc.fx.jv
www.Lbjjxtlmd-Kraby.hx.mt

da wi4rd die Strategy angewandt und aus 10.000 Euro sind schon mehr
als 100.000 Euro geworden.

Glauben Sie mir, die Coaches, die ihr Wissen gegen Bargeld verkaufen,
dass sind Ahnungslose und üble Geschäftemacher, die selbst noch keine
müde Mark verdient haben mit ihren abstrusen Ideen.
Ich aber bin überzeugt von meiner Mastertrader Strategy, wie sich
anhand der Endresultate ja auch auch zeigt und mache Alles kostenlos,
denn es stört mich nicht, wenn Andere mifverdienen, ich habe slbst
keinen Nachteil dadurch.  Ich verabscheue auch die Typen, die Seminare
usw. gegen geld anbieten, denn der Seminarteilnehmer  kommen dabei
genauso duimm wieder heraus, wie sie reingegangen sind.
Machen Sie deshalb nienals den fehler, in ein Börsenseminar zu gehen,
wo Geld bezahlt werden muss.
Als Alt-68er bin ich vielleicht sicherlich noch einer von der alten,
aber ehrlichen Schule, aber ich habe auch meinen guten Ruf zu
verteidigen und werde es weiter so machen, alles kostenlos.
Profitieren tue ich von meinen Vorstellungen, die ich in den
kostenlosen Seminaren gebe, ja auch selbst.
Und auch ein wenig Eigenlob muss sein. Das letzte Seminar im Internet
hat über 840.000, jawohl achthundertvierzigtausend, Teilnehmer
gebracht. Sicherlich nicht alles Trader, denn wenns was gratis gibt,
dann kommen auch Uninteresssierte, aber 840.000, das muss erst mal
einer nachmachen.
Und ich sage es nochmals, sehen Sie die obengenannten Internetsites,
die Resultate sprechen für sich. Allein bmit den stupiden und
langweiligen Daxwerten konnten verzehnfacht werden, dank der prognosen
und Tradingideen  von mir. Eigenlob stinkt zwar, aber aufgrund der
nachgewiesenen Erfolge laufe ich nunmal mit erhobener nase herum.

So, nun lade ich Sie ein, nehmen Sie im Internet ab Monatg an dem
kostenlosen Seminar teil.
Sie können nur Gewinnen, nach der Devise =84Nur Noch Gewinnen=93
Dr. B.Vink