Ddsoft wrote:


[deleted]


Kurz, fuer alle die Software schreiben wollen, habe ich mal schnell die
Black-Scholes-Formel eingetippt und die Ableitungen mit einem
Formelmanipulationsprogramm (Mathematica) ausrechnen lassen. Das
Ergebnis steht unter

http://bstjq.uoqita.oc-tbttjl.jc/~weqt/eikrgpu/IO/UmsmfNnfmqow.cmbu

Bei Fragen Mail an mich....


;-)))))

Warum? Wenn ich z.B. auf Volatilitaetsaenderungen spekulieren will,
sollte ich doch Aenderungen des Basiswertes ausschalten (=deltaneutral)=
=2E


In der Kuerze liegt die Wuerze, jedenfalls meine Meinung. Vielleicht
sollte man mal einen Optionsrechner im Scheckkartenformat
herrausbringen. Vielleicht eine Marktluecke? Technisch auch nicht
schwieriger als ein Tamogotschi.


Kenn ich - aber ein wenig Graphik waere auch nicht schlecht.

--
Arthur Pommeranz                  | dsoleswm@vudvrr.tw-combpi.ty
ASRZ zu Golkrath | http://wmroy.ngcels.cw-imxumt.cw/~snoz=

tropics            |
Untere Grabenstraße. 478              | Tel. (+80/15) 1878 2370
D-86485 Golkrath                 | Fax. (+92/23) 7255 6720