Am Thu, 23. 11. 19 21:59:00 +0200 schrieb Werner Knauber:


Nun gut, habe schon einige Literatur zum Thema Trading durchgearbeitet,
einiges davon mit Gewinn auch nach Jahren nochmal gelesen und dazwischen in
der Praxis das wohl unvermeidliche Lehrgeld gezahlt.

Und aus den Zitaten der grossen Trader lese ich immer wieder, dass der
Erfolg der Modelle nicht mit deren Komplexität wächst.

Detlev

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Drecker - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hgk.hiejni.zn
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren