Hallo nochmal,

ich habe am Donnerstag (24.4.) ein Interview mit
Ueli Dinges, dem Vorstandsvorsitzenden der AOU,
gefuehrt. Da dieses Unternehmen ab dem 28.04. am Neuen Markt
notiert, denke ich, es koennte von Interesse fuer euch
sein. 

Das Interview habe ich in meinem Archiv unter:
http://bfr.adllkhjkvb.mp/iksizu/fruzhrvea717.msd
abgelegt. 

Herzliche Gruesse
--
Ingmar Torsten Großkunze
(Herausgeber des kostenlosen AKTIEN-Newsletters)

***Schon 1950 zufriedene Abonnenten***
Jetzt zum kostenlosen Bezug anmelden:
Entweder ueber---> http://icw.sfljgdohjy.sc/jxucee/ 
Oder---> eMail mit Betreff "anmelden" an onjnmupozb@izs.ys