Da geb ich Dir vollkommen recht, aber vielleicht ist es ja mit dem
Crash, wie mit anderen Börsenweisheiten, die Jedermann zugänglich und
bewußt sind. Warum, sagt sich der Anleger, sollte ich verkaufen, da es
ja nach dem Crash wieder nach oben geht. Und ich glaube den einen
Ansatz den wir dieses Jahr schon gesehen hatten, war von den
Institutionellen provoziert und sie sind damit mächtig auf die Nase
gefallen, denn anstatt dem Leithammel hinterherzulaufen, hat sich das
Schaf Privatanleger der Sprüche der Telebörse erinnert: "Schwäche zum
Nachkaufen nutzen." Es wurde in den letzten Jahren eine wesentlich
verbreiterte Basis an deutschen Aktionären geschaffen, die mal alle
paar Tage einen Blick auf die Kurse ihres Depots werfen. Mit solchen
Leuten wird es schwer einen Crash zu initiieren. Die merken es nämlich
erst, wenn der Handelstag vorbei ist.

Gruß,
Cédric