Wildreis-Quesadillas

1 Nudeln
Nudeln mit karamelli-sierten Zwiebeln


Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 517 kcal/2171 kJ
Für 4 Personen: 300 g Wildreis
200 g gehobelter Pizzakäse
350 g Fahland (TK)
1-2 El gehacktes Koriandergrün
3-4 El Olivenöl Salz, Pfeffer 4-6 Tortillas (FP) 1-2 El Öl 4-5 El
Salsa (FP) Guacamole (FP)
Den Reis nach Packungsan-weisung zubereiten. Gut ab-tropfen lassen und
mit dem Dizzakäse mischen. Das Ge=ACmüse zusammen mit dem .oriandergrü=
n
im erhitzten !ivenöl ca. 6-7 Minuten jhmoren. Mit Salz und Pfef-
abschmecken und warm llen.
f streichen und mit ei-eil des Gemüses abde-*Einen zweiten Tortilla
legen und das Ganze der Hitze schmoren , bis der Käse gerade jt zu
schmelzen. Tortillas i Seiten etwas zusam-rücken und wenden, die
andere Seite eben-räunen. Die Arbeitsgän-?derholen, bis die Zu-
lufgebraucht sind. Jede


=2E........................................


Nudeln mit Zwiebeln
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde 518 kcal/2176 kJ
Für 4 Personen: 500 g Perlzwiebeln
3	El Olivenöl
1	Zucchini
4	Knoblauchzehen
1-2 El brauner Rohr=ACzucker
150 ml Geflügelfond
2	El Sherry- oder
Obstessig
300 g große Muschel-nudeln
200 g gehobelte Haselnüsse
1/2 Bund Basilikum

Die Zwiebeln schälen. Das Öl erhitzen und die Zwiebeln darin bei
milder Hitze ca. 12 Minuten schmoren. Die Zucchini putzen, waschen,
trocknen und in dünne Schei-ben schneiden.
Die Knoblauchzehen schälen und in Scheiben schneiden. Den Zucker zu
den Zwiebeln geben, schmelzen lassen und die Zwiebeln in 4-5 Minuten
karamellisieren.
Die Zucchini- und Knob-lauchscheiben dazugeben und ca. 2-3 Minuten
bräunen. Den Fond und den Obstessig hinzugeben und alles ca. 2-3
Minuten bei milder Hitze garen.
Die Nudeln nach Packungs-anweisung zubereiten. Die gut abgetropften
Nudeln mit der Zwiebelmischung vermi-schen und mit den Hasel-
nussblättchen bestreut an-richten.
Das Basilikum waschen, trocknen, die Blätter von den Stielen zupfen
und die Mu-schelnudeln damit garniert servieren.


=2E...........................


Kohlrouladen mit Reisfüllung
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 10 Minuten
352 kcal/1479 kJ
Für 4 Personen: 500-600 g Chinakohl Salz
100 g Country-Reis-mischung (FP)
200 g Steinpilze aus der Dose
3 Stangen Stauden-sellerie
2-3 El Olivenöl 2-3 Schalotten 2 El Petersilie (TK) 2 cl Weinbrand 2
El Frischkäse Pfeffer
Kreuzkümmelpulver 2-3 El Butterschmalz
250-500 ml Gemüsefond (FP)
Saucenbinder (FP) nach Geschmack
Vom Chinakohl acht schöne, gleichmäßig große Blätter ab=AClösen.=
 Die
Blätter waschen, trocknen und die dicken Blattrippen glatt schneiden.
In kochendem Salzwasser ca. 2-3 Minuten blanchieren. Herausnehmen, mit
Eiswas=ACser abschrecken und gut ab=ACtropfen lassen. Die Blätter auf der
Arbeitsfläche ausbreiten. Die Hälfte des restlichen Chi=ACnakohls
putzen, waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden.
Die Reismischung nach Pa-ckungsanweisung zubereiten. Die Steinpilze in
ein Sieb ge=ACben, gut abtropfen lassen und klein schneiden. Den
Sellerie putzen, waschen, trocknen und in Stücke schneiden. Pilze und
Gemüse zusammen mit dem Kohl im erhitzten Olivenöl ca. 4-5 Mi-nuten
schmoren.
Die Schalotten schälen, fein hacken und zusammen mit der Petersilie
und dem Wein-brand dazugeben. Das Ganze weitere 2-3 Minuten bei
mil=ACder Hitze garen. Den Frisch=ACkäse unterrühren und mit Salz, Pfeff=
er
und Kreuzküm=ACmelpulver abschmecken.
Das Gemüse mit dem Reis mischen und die Füllung gleichmäßig auf die
Kohlblät=ACter verteilen. Aufrollen, dabei die


=2E.........................


Bunte Kartoffeltörtchen
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 658 kcal/2763 kJ
Für 4 Personen: 2 Fleischtomaten 1/2 Salatgurke 1 gelbe Paprikaschote
1	Bund Frühlings=AC
zwiebeln
100 g schwarze Oliven ohne Stein
2	eingelegte Peperoni
300 g Frischkäse
Salz, Pfeffer
Paprikapulver
250 g Champignons 2 El Zitronensaft
200 g Artischocken-böden aus dem Glas
80 g 8-Kräutermischung (TK)
6 El Öl
Die Tomaten putzen, wa-schen und in Spalten schnei-den. Die Salatgurke
waschen und in Stücke schneiden. Die Paprikaschote putzen, wa-schen,
halbieren, entkernen und in Stücke schneiden. Die Frühlingszwiebeln
putzen, wa=ACschen und in Ringe schnei=ACden. Die Oliven abtropfen
las=ACsen. Die Peperoni abtropfen lassen und in Stücke schnei=ACden.
Alles zusammen mit dem Schneidstab des Handrühr-gerätes pürieren und
die Hälf=ACte des Frischkäses unterrüh=ACren. Mit Salz, Pfeffer und
Pa=ACprikapulver abschmecken.
Die Champignons waschen, in Scheiben schneiden und mit dem
Zitronensaft beträu-feln. Artischockenböden ab-tropfen lassen und in
Stücke schneiden. Die Kräuter mit den Artischocken, Pilzen und dem Öl
pürieren. Den rest-lichen Frischkäse unterrühren und mit Salz, Pfeffer=

und Pa=ACprikapulver abschmecken.
Kartoffelpuffer in heißem Öl goldbraun ausbacken. Die Puffer
abwechselnd mit der Paprikapaste und mit der Pilzpaste bestreichen und
aufeinander setzen


=2E...................................


Kartoffelbällchen
Zubereitungszeit: ca. 55 Minuten 750 kcal/3151 kJ
Für 4 Personen: 700 g Kartoffeln Salz
1 Tl Kümmelkörner 3 Möhren
1	Bund Frühlings=AC
zwiebeln
2	El Olivenöl
100 g gemahlene Hasel=ACnüsse
Pfeffer
Frisch geriebene Muskatnuss
2 Eier 30 g Mehl 200 ml Milch Fett zum Frittieren 2 El Butterschmalz
50 g Petersilie (TK) 50 g Schnittlauch (TK) 2 hart gekochte Eier 200 g
Schmand
Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser mit dem Kümmel
ca. 20 Mi-nuten garen. Die Möhren put-zen, waschen, schälen und
raspeln. Die Frühlingszwie-beln putzen, waschen und in Ringe
schneiden.
Das Öl in einer Pfanne erhit-zen und die Möhren und die
Frühlingszwiebeln darin an-dünsten. Die Haselnüsse da-zugeben und
alles mit den Gewürzen abschmecken.
Die Kartoffeln abgießen, pel-len und durch die Kartoffel-presse
drücken.
Die Eier mit dem Mehl verrüh=ACren und zu den Kartoffeln ge=ACben. Soviel
Milch dazugie-ßen, dass die Masse ge=ACschmeidig wird. Die Möhren=ACmass=
e
unterheben. Aus der Masse Bällchen formen und in der Fritteuse
goldbraun ausbacken.
Butterschmalz in einem Topf erhitzen und die aufgetauten Kräuter darin
andünsten. Die Eier halbieren und das Eigelb zu den Kräutern geben.
Das Eiweiß würfeln und ebenfalls dazugeben.
Den Schmand unter die Eier rühren und mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken. Alles zusammen anrichten.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Tamarillo-Pudding mit Passionsfrucht-creme
Zubereitungszeit:
35 Min. Garzeit:
1 Std. 10 Min. Für 6-8 Personen
3=974 Tamarillos 125 g Butter 180 g feiner
Zucker 2 Eier,
leicht verquirlt 5 Tropfen
Vanillearoma 220 g Mehl
1	>h TL Backpulver
45 g Mandeln,
feingemahlen 125 g saure Sahne
2	EL Milch
Passionsfruchtcreme
90 g Passionsfrucht-
fleisch 250 ml Sahne,
geschlagen
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine feuerfe=ACste Auflaufform
(Durchmesser 20 cm) leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfet=ACten,
den Boden mit Backpapier auslegen. Die Unterseiten der Tamarillos
kreuzförmig einschneiden, in eine

Schüssel setzen und mit kochendem Wasser über-gießen, 5 Minuten
ste=AChen lassen. Die Tama=ACrillos mit einem Schöpfl=F6ffel herausneh=ACm=
en
und vorsichtig häu=ACten. In 5 cm dicke Schei=ACben schneiden.
2	Boden der vorbereite=AC
ten Auflaufform mit den
Tamarilloscheiben ausle=AC
gen. Butter und Zucker
mit dem Handrührgerät
in einer kleinen Schüssel
schaumig schlagen. Nach
und nach Eier und Va=AC
nillearoma zugeben, nach
jeder Zugabe gut mi=AC
schen. Mischung in eine
große Schüssel geben.
3	Das gesiebte Mehl mit
Backpulver vermischen
und saure Sahne und
Milch miteinander ver=AC
rühren. Mehl- und
Milchmischung abwech=AC
selnd mit den feinge=AC
mahlenen Mandeln un=AC
terrühren, bis alles ver=AC
mengt ist. Puddingmi=AC
schung vorsichtig auf die
Tamarillos geben. 1 Stun=AC
de oder etwas länger
backen, bis ein in die
Mitte gestecktes Stäb=AC
chen sauber bleibt. 5
Minuten stehen lassen,
Pudding auf einen Ku=AC
chenteller stürzen. Mit
Passionsfruchtcreme ser=AC
vieren.
4	Für die Passions=AC
fruchtcreme: Das Passi=AC
onsfruchtfleisch vorsich=AC
tig unter die geschlagene
Sahne hebe


=2E.....................................


Beschwipster Dattelpudding
Zubereitungszeit:
20 Min. Garzeit:
50 Min. Für 6 Personen
135 g Datteln, entkernt und grobgehackt
1	TL Natron
50 g weiche
Butter
155 g brauner Zucker
2	Eier
180 g Mehl
Hi TL Backpulver 100 g Walnüsse, grobgehackt
Sirup
155 g brauner
Zucker 10 g Butter 5 Tropfen
Vanillearoma 80 ml Weinbrand
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine tiefe, feuerfeste Auflauf-
form( Fassungsvermögen 1,5 1) leicht mit zerlasse=ACner Butter oder Öl
ein=ACfetten. Datteln und Natron in eine Schüssel geben und mit 250 ml
kochendem Wasser über=ACgießen. Beiseite stellen und abkühlen lassen
(die Mischung schäumt auf).
Die Butter und den Zucker mit dem Hand=ACrührgerät schaumig schlagen.
Die Eier ein=ACzeln zugeben und die Mischung nach jeder Eizugabe gut
verrühren. 2 Das gesiebte Mehl mit dem Backpulver vermi-sehen und
zusammen mit den Walnüssen und der Dattelmischung

unterrühren. Alle Zuta=ACten gut verrühren. In die vorbereitete Form
geben. 40 Minuten backen, bis der Pudding etwas aufge=ACgangen und fest
ist. 3 Bereiten Sie den Sirup zu, während der Pudding backt. Den
Zucker, die Butter, das Vanillearoma, den Weinbrand und ca. 80 ml
Wasser in einen

^
Topf geben und alles 5 Minuten köcheln las=ACsen. Den Pudding mehr=ACmals
mit einem Stäb=ACchen einstechen. Den Sirup darüber schöpfen. Pudding
weitere 5 Minu=ACten in den Backofen stel=AClen und die Sauce einzie=AChen
lassen. Mit Sahne oder Naturj oghurt ser-vieren


=2E............................................


Sirup-Pudding mit Vanillesauce
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
1 Std. 20 Min. Für 6-8 Personen
4	EL heller
Sirup
180 g weiche
Butter 180 g Zucker
5	Tropfen
Vanillearoma
3 Eier 180 g Mehl
1	>h TL Backpulver
90 g heller Sirup
zusätzlich, erwärmt, zum Garnieren Erdbeeren, zum Garnieren
Vanillesauce
2	EL Pudding=AC
pulver mit
Vanillegeschmack
2 EL feiner
Zucker 315 ml Milch 250 g saure
Sahne 10 Tropfen
Vanillearoma
1 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine tiefe, runde Backform
(Durchmesser 20 cm)

leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Den Boden und den
Rand mit Backpapier auslegen. Ein großes Stück Alufolie mit zer-
lassener Butter oder Öl einfetten. Ein Stück Backpapier auf die
einge=ACfettete Seite legen. Alu=ACfolie und Backpapier in der Mitte
falten.
2	Den hellen Sirup auf
den Boden der vorberei=AC
teten Backform geben.
Butter und Zucker mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät schaumig
schlagen. Vanillearoma,
Eier und mit Backpulver
vermischtes Mehl ver=AC
mengen und zugeben.
Auf kleiner Stufe gut
verrühren, anschließend
auf höchster Stufe wei=AC
tere 2 Minuten ver=AC
rühren.
3	Die Mischung in die
vorbereitete Backform
über den Sirup geben
und die Oberfläche mit
der Rückseite eines Löf=AC
fels glätten. Zunächst
mit dem eingefetteten
Backpapier, dann mit der
Alufolie bedecken.
Alles mit einer Schnur
befestigen.
4	Backform in eine
große, tiefe Auflaufform
stellen. Die Auflaufform
an den Seitenwänden
entlang vorsichtig mit
kochendem Wasser fül=AC
len, so daß die Pudding-

form zur Hälfte imWasser steht. 1-1'/2 Stunden backen, bis ein in die
Mitte gestecktes Stäb=ACchen sauber wieder her-ausgezogen werden kann.
Die Form aus dem Was=ACser nehmen, Deckel abnehmen. Den Pudding 5
Minuten ruhen lassen und auf einem großen Kuchenteller oder einer
Tortenplatte anrichten. Den erwärmten zusätzli-chen Sirup über den
Pudding schöpfen und mit Erdbeeren garnieren. In Stücken mit heißer
Vanillesauce servieren. 5 Für die Vanillesauce: Puddingpulver und
Zucker in einem Topf vermischen und etwas Milch zugeben, so daß eine
glatte Paste ent-steht. Die restliche Milch, saure Sahne und
Vanillearoma zugeben. Bei geringer Hitze ca. 3-4 Minuten verrühren,
bis die Sauce eindickt und glatt wird. 1 weitere Minute köcheln
lassen. Die Sauce abdecken und erst kurz vor dem Servie-ren wieder
erhitzen.
TIP
Um Haut auf der Vanillesauce zu ver=AChindern, legen Sie ein Stück
Backpa=ACpier auf die Ober=ACfläche der Sauce.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Mandel-Amaretto-Gugelhupf

Zutaten für ca. 16 Stücke:
250 g Butter
200 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
5 Eier (Größe M)
250 g Mehl
50 g Speisestärke
1 Päckchen Backpulver
50 g gemahlene Mandeln
4-6 EL Milch
120 g Amarettini
4 EL Mandellikör
1 Eiweiß
2-3 EL Zitronensaft
250 g Puderzucker
Amarettini und gebrannte
Mandeln zum Verzieren
Puderzucker zum Bestäuben
Fett und Paniermehl
für die Form


B
utter, Zucker, Vanillin-zucker und Salz cremig rühren. Eier
nacheinander einzeln unterrühren. Mehl, Speisestärke, Backpulver und
gemahlene Mandeln mischen. Abwechselnd mit der Milch unterrühren.
Amarettini unterheben. Teig in eine gefettete, mit Paniermehl
ausgestreute Gugelhupfform (2 1/2 Liter Inhalt) füllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
65-70 Minuten backen. In der Form etwas abkühlen lassen und aus der
Form stürzen. Mit Likör beträufeln und vollstän-dig abkühlen lasse=
n.
Für den

Guss Eiweiß, Zitronensaft und Puderzucker glatt rühren. Gugelhupf
damit überziehen.
Noch bevor der Guss trocknet, mit Amarettini und Mandeln verzieren.
Mit Puderzucker bestäuben.


=2E............................


Biskuit-Kranz mit Erdbeerkonfitüre und Vanillecreme

Zutaten für ca. 16 Stücke:
250 g weiche Butter oder
Margarine
240 g Zucker
3	Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
5 Eier (Größe M)
300 g Mehl
50 g Speisestärke
1 Päckchen Backpulver
4	EL Milch
200 g Erdbeerkonfitüre 500 g Magerquark
1	Päckchen Dessert-
Soßenpulver
=84Vanillegeschmack" (für
1/2 1 Milch)
2	Päckchen Sahnesteif
500 g Schlagsahne
100 g Haselnusskrokant
Zitronenmelisse zum
Verzieren
Fett und Mehl für die Form


F
ett, 200 g Zucker, 1 Päck-chen Vanillinzucker und Salz cremig rühren.
Eier nacheinander unterrühren.
Mehl, Speisestärke und Back=ACpulver mischen. Abwechselnd mit der Milch
unter die Masse rühren.
Eine Ringform (2,8 Liter Inhalt) einfetten und mit Mehl ausstäuben.
Teig ein=ACfüllen und im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft:
150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 40 Minuten backen. Kuchen in der Form ca. 10
Minuten ruhen lassen. Auf ein Kuchengitter stürzen und auskühlen
lassen.
Kranz zweimal waagerecht durchschneiden. Konfitüre glatt rühren, bis
auf 3 Ess=AClöffel zum Verzieren, alles auf den unteren Boden streichen.
Quark glatt rühren, Soßen=ACpulver dabei einrieseln las=ACsen. Ca. 1
Minute rühren. Sahnesteif, 40 g Zucker und 2 Päckchen Vanillinzucker

gen, Mischung dabei einrie=ACseln lassen. Sahne in 2 Portio=ACnen unter
die Quarkmasse rühren. 1/3 Creme auf die Konfitüre streichen. Zweiten
Boden daraufgeben, 1/3 Creme daraufstreichen. Oberen Boden
darauflegen. Kranz mit restlicher Creme einstreichen, mit Krokant
bestreuen. Mit Konfitüre und Zitronenmelisse verzieren. Bis zum
Servieren kalt stellen


=2E............................


Schoko-Kastenkuchen
KUCHEN AUS DER FORM

Zutaten für 20 Stücke:
100 g Zartbitterkuvertüre 250 g Butter oder Margarine 175 g + 3 EL
Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
4	Eier (Größe M)
150 g Creme fraiche
5	EL irischer Whiskey-
Sahne-Likör (z. B. Baileys)
300 g Mehl

2	EL Kakaopulver
3	TL Backpulver
12 Kugeln Kokos-Mandel-
konfekt (z. B. Raffaello)
50 g ganze abgezogene
Mandelkerne
250 g weiße Kuvertüre
30 g Kokosfett
16 Schokodekorblätter
Fett und Mehl für die Form
Backpapier


K
uvertüre grob hacken und im warmen Wasser-bad schmelzen. Fett, 175 g
Zucker und Vanillinzucker cremig rühren. Eier nachein-ander
unterrühren. Creme fraiche, flüssige Kuvertüre und Likör unterrühr=
en.
Mehl, Kakao und Backpulver mi=ACschen und unter den Teig rühren.
Teig in eine gefettete, mit Mehl ausgestäubte Kastenform (2 Liter
Inhalt) geben. Konfektkugeln ver=ACsetzt in den Teig drücken.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
ca. 50 Minuten backen. Kuchen aus dem Ofen nehmen, ca. 10 Minuten in
der Form ruhen lassen. Kuchen aus der Form lösen und auf einem
Kuchen=ACgitter auskühlen lassen.
Mandeln in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten, herausnehmen. 3
Esslöffel Zucker in der Pfanne kara-

zugeben. Mandeln mit Kara-mell überziehen, auf Back=ACpapier geben und
mit einer Gabel auseinanderziehen. Weiße Kuvertüre grob hacken.
Kuvertüre und Kokosfett im warmen Wasserbad unter Rühren schmelzen und
10-15 Minuten abkühlen lassen. Kuchen teilweise mit der Glasur
überziehen. Mit Mandeln und Schoko-blättchen verzieren. Kuchen ca. 1
Stunde kalt stellen. Dazu schmeckt Schlagsahne.


=2E......................................


Eierlikör-Kuchen mit Äpfeln


Zutaten für 16 Stücke:
3 säuerliche Äpfel
(ä ca. 200 g, z. B. Boskop),
1 EL Zitronensaft
250 g Butter oder Margarine
150 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
5 Eier (Größe M)
150 ml Eierlikör
425 g Mehl
1	Päckchen Backpulver
2	EL Puderzucker zum
Bestäuben
Fett und Paniermehl für die Form

A
pfel schälen, vierteln, entkernen und in Würfel schneiden. Äpfel mit
Zitro-nensaft beträufeln. Fett, Zucker, Vanillinzucker und Salz ca. 8
Minuten cremig rühren. Eier einzeln unter-rühren. Eierlikör unter
Rüh=ACren dazugießen.
Mehl und Backpulver mischen, kurz unter den Teig rühren. Äpfel trocken
tupfen und unterheben. Eine Gugelhupf=ACform (2 Liter Inhalt) ausfet=ACten
und mit Paniermehl aus-streuen. Teig einfüllen und glatt streichen.
Kuchen im vorgeheizten Back-ofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150=B0C/
Gas:Stufe2)ca.

1 Stunde backen. Heraus-nehmen und in der Form ca. 5 Minuten abkühlen
lassen. Kuchen auf ein Kuchengitter stürzen und auskühlen lassen. Mit
Puder-zucker bestäuben.