On 4 Okt 1998 17:20:20 GMT, M-Weh@i-kiatfa.db (José
Gozdzielewski) wrote:

Hallo
Ja und?

Zunaechst einmal bleibt die Antwort auf die urspruengliche Frage (was
ist der Buchwert) wohl unveraendert richtig. 
Sollte es einen weiteren verwendeten Gebrauch fuer den Begriff
Bilanzwert geben, so koennte damit auch der Bilanzwert des
Eigenkapitals gemeint sein. 
Moeglicherweise (beide Seiten gleich) ist hier aber auch die
Bilanzsumme angesprochen.
Bis denn. 

Viele Gruesse
Ingolf Endriß

Dont spam/bulk me!
Thank You