Money Management und Wahrscheinlichkeit
Author Dr. P. Allekotte

Immer wieder hört man von der Wichtigkeit des richtigen
Kapitaleinsatzes beim Eingeben einesTrades. Eine gängige Zahl dabei
ist zwei Prozent des Gesamtkapitals. Was steckt hinter dieser Größe
und was kann man mit ihr anfangen? Darf man von ihr abweichen? Es gibt
eine Menge an interessanten Fragen zum Money Management. Wir wollen
die wichtigsten Aspekte diesesThemas unter praktischen Gesichtspunkten
klären und ein paar neue hinzufügen.

Kernproblem desTrading
Neben der Entwicklung profitabler Handelsstrategien und gutem Timing
steht im Trading das Vermeiden und Begrenzen von Verlusten im
Vordergrund, wobei der Schwerpunkt hier deutlich beim Begrenzen liegt.
Das Börsengeschehen ist nur in geringem Umfang wirklich greifbar, so
dass verlustbringende Trades die regelmä=ACßige und natürliche Folge
sind. Das pragmatische Ziel des Traders kann also nicht sein, keine
Verluste zu ha=ACben, sondern möglichst wenige und kleine Verluste zu
haben. Trotz Verlusten per Saldo Gewinne zu machen ist das Ziel.
Trading kann auch per Saldo profitabel sein, selbst wenn
beispielsweise drei Gewinntrades neun Verlust-trades gegenüber stehen.
Der Gewinn der drei Ge=ACwinntrades muss dabei aber durchschnittlich
mindes=ACtens dreimal so hoch wie die Verluste sein. Mittelfristige

trendfolgende Systeme sind hier ein klassisches Bei=ACspiel. Das Produkt
aus den Gewinnverhältnissen und den Häufigkeiten nennt man den
Profitfaktor, der bei gewinnbringendem Handel größer 1, bei
verlustbrin=ACgendem Handel kleiner 1 ist:
Profitfaktor =3D
durchschnittlicher Gewinn       Gewinnhäufigkeit durchschnittlicher
Verlust         Verlusthäufigkeit
Rechnerisch muss der Profitfaktor größer 1 ausfal=AClen, um
gewinnbringend zu sein. Aus rein statistischen Gründen sollte die
Tradeanzahl mindestens 30 oder der Zeitraum bei längerfristigen
Trendsystemen mindestens zehn Jahre betragen, damit der Profitfaktor
anfängt, als Kennzahl Relevanz zu erlangen. Dann aber hat er hohe
Bedeutung für Ihre Erfolgskontrolle. Auch wenn es permanentes Ziel
sein muss, die Verluste zu verringern, so lassen sie sich nicht völlig
ausschließen. Sie müs-

sen kontrolliert beziehungsweise gemanagt werden und dazu bedient man
sich des Money- und Risiko-Manage-ments. Das Problem sind also nicht
Verluste an sich, di=ACese muss man akzeptieren, sondern deren Anzahl
und natürlich auch deren Höhe. Sofern Ihr Profitfaktor ge=ACgen l und
kleiner geht, gilt es die Tradingstrategie zu überdenken und eventuell
eine Auszeit zu nehmen. In=ACsofern ist der Profitfaktor eine
hervorragende Kennzahl der Profitabilität.
Verlustfolgen
Das Kernproblem, mit dem es Trader zu tun haben, sind also
Verlustfolgen oder -reihen. Die Frage, wie viel man setzen und
riskieren darf (pro Trade), hängt davon ab, wie oft man von einem
Verlust ausgeht oder wie oft in Folge ein Verlust entsteht. Primär ist
dabei auch die Höhe des Verlustes entscheidend, deswegen betrachten
wir diesen Punkt zuerst.
Das Depotrisiko pro Trade
Man geht, standardmäßig, von einem fixen prozentu=ACalen Depotrisiko von=

zwei Prozent aus, das heißt ein Ver=AClust soll nicht mehr als zwei
Prozent des gegenwärtigen

Gesamtkapitals ausmachen. Dies nennt man auch den Fixed-Fractional-
Ansatz. Wie viel das ist, ermitteln Sie, indem Sie Ihr Depot mit zwei
Prozent, also 0,02 multi-plizieren. Bei beispielsweise 20 000 Euro
sind dies 20 000 * 0,02 =3D 400 Euro. Das Depotrisiko ist also der
Betrag, den Sie bei einem misslungenen Trade verlieren, und nicht zu
verwechseln mit der Tradegröße, dem im Tra=ACde eingesetzten Kapital. So=

manch einem kommt dies zu wenig vor und er geht ein größeres
Depotrisiko ein. Warum sollte man das aber nicht tun? Die Antwort
liegt in der Tatsache begründet, dass es eine Folge von Ver=AClusten
geben kann und sich dann der Gesamtverlust sehr schnell vergrößert.
Machen wir gleich hierzu ein Beispiel und gehen von zehn Verlusten in
Folge aus:
Endwert =3D
Startwert * (100% - Verlust in Prozent) Verluste in Folge
Konkret für unser Beispiel sieht die Rechnung wie folgt aus: Endwert =3D
20 000 Euro * (1 - 0,02) 10 =3D 16 341,46 Euro Die zehn Verlusttrades in
Folge ergeben also bei

zwei Prozent Depotrisiko einen Verlust von zirka 18,3 Prozent, bei
drei Prozent Depotrisiko bereits 26,3 Pro=ACzent und bei vier Prozent
schon ein Drittel.
Kleine Ursache, große Wirkung. Es gibt eben Ver-lustreihen, und um
diese zu überleben, braucht man diese =84kleinen" Depotrisikowerte. Der
Vorteil dieses Fixed- Fractional-Ansatzes ist, dass in einer
Verlustreihe der prozentuale Verlust konstant bleibt, der absolute
Verlust aber abnimmt, wegen dem kleiner werdenden Depot. Bei den Money-
Management-Ansätzen mit fixen absoluten Verlustgrößen (Fixed Amount),
in unserem Beispiel etwa anfanglichen 400 Euro, erhöht sich bei
Verlustreihen der prozentuale Verlust zusehends. Diese Strategie,
zunehmendes Risiko (hierdurch die konstante Verlustgröße) in einer
Verlustreihe, wird auch als Mar-tingale-Verfahren bezeichnet. Sie ist
im Trading sehr risikoreich, weil sie auf der Annahme basiert, dass
der nächste Trade =84mit Sicherheit" ein Gewinn ist. Genau dies ist aber
fraglich und als Strategie deswegen sehr pro-blematisch. Denn dadurch
wird das Depotrisiko in einer Verlustfolge immer größer und letztlich
zu groß. Der Knackpunkt sind also die Verlustreihen.
Warum sollen es aber zwei Prozent Depotrisiko sein? Kann es nicht auch
mehr oder weniger sein? Schauen wir uns dazu Tabelle 1 an.
Zur Tabelle muss einiges erklärt werden. Sie zeigt für ausgesuchte
Parameter den Zusammenhang zwi=ACschen Depotrisiko, das sind die Werte
unter den Spalten 4 bis 9, und der Wahrscheinlichkeit p(V(x)) von
Verlust-folgen von x Verlusten hintereinander. Dabei geht diese
Tabelle von einer Wahrscheinlichkeit für einen einzelnen Verlusttrade
in Höhe von 0,5 aus, das heißt die Wahr=ACscheinlichkeit für einen
Verlust liegt bei 50 zu 50, was hier auch mit 50 Prozent bezeichnet
wird. Spalte 1 nennt die Verluste in Folge, Spalte 2 die
Wahrscheinlichkeit dafür und Spalte 3 gibt diesen Wert nun in
Prozenten wieder. Zu lesen ist sie wie folgt. Nehmen wir an, Sie
möchten keinesfalls mehr als 15 Prozent Ihres Kapitals verlieren, so
dass Ihnen noch 85 Prozent verbleiben, also stehen Ihre
Depotrisikowerte in der Spalte 6 unter =8485". Diese Grundeinstellung
ist allein von Ihrer persönlichen Risikoneigung abhängig und kann bei
jemand anderem wieder ganz anders aussehen. Sie sollten Ihr Trading
zumindest auf Zeit einstellen, wenn Sie Ihren Depotmin=ACdestwert
erreichen oder wenn Sie einen Verlust von 15 Prozent vom Höchststand
ihres Depots erlitten haben.

Die zweite Risikokennzahl in Spalte 2 oder 3 betrifft die
Wahrscheinlichkeit einer Verlustfolge in Spalte 1, und ihre Wahl ist
wiederum von Ihrer persönlichen Risiko=ACneigung abhängig.
Gehen wir von einem =84risikoaversen" Trader aus, der nicht mehr als 15
Prozent Maximalverlust hinnehmen möchte (Spalte 6). Da er dieses
Szenario mit einer Wahr-scheinlichkeit von höchstens einem Promille
erleben möchte, sprich in einem von 1000 Fällen, liest er den
Wahrscheinlichkeitswert dazu (0,10 Prozent) in Spalte 2 oder 3 ab und
landet in Zeile 10. Was eben zehn Ver-lusttrades in Folge bedeutet. In
dieser Zeile geht er nun nach rechts in die Spalte von 85 und liest
hier seinen maximalen Depotrisikowert ab, der dann 1,61 Prozent
lautet. Ein risikofreudigerer Trader sieht seine Grenzen bei anderen
Werten liegen, er geht beispielsweise von einem möglichen
Gesamtverlust von 25 Prozent aus (Spalte 8, 75 Prozent Kapitalerhalt)
und nimmt dafür die Wahr-scheinlichkeit von einem Prozent in Kauf.
Folglich fin=ACdet er seinen Wahrscheinlichkeitswert für eine
ent=ACsprechende Verlustfolge in Zeile 7 beim Wert von 0,78 Prozent.
Hier geht er wieder nach rechts in die Spalte 8 und liest seinen
maximalen Depotrisikowert ab, der bei 4,0 Prozent liegt.
Diese pragmatische Sichtweise definiert voraus-schauend einen Schluss-
oder Abbruchpunkt für Ihr Trading in Abhängigkeit von der persönlichen=

Verlust-schmerzgrenze. Es ist also nicht das Depotrisiko, die
klassischen zwei Prozent, an sich von großer Bedeu=ACtung, sondern Ihr
persönliches Exit- oder Tradingpau-senniveau. Sie können damit Ihr
Depotrisiko pro Trade vorab über die Wahrscheinlichkeit einer
Verlustfolge fest=AClegen. Der Vorteil ist, dass Sie eine feste
Abbruchgröße haben und über das Depotrisiko eine Annahme treffen, wie
wahrscheinlich Sie diese Grenze erreichen. Sollte Ihre Annahme nicht
einteffen, haben Sie Ihr Kapital nur zu dem von Ihnen festgelegten
Teil verloren. Wie sagte Matzka so schön in einem Interview.
=84Trading is a money management and probability game".
Wahrscheinlichkeit im Wandel Die Verlustwahrscheinlichkeit eines
einzelnen Trades in der Tabelle liegt bei 0,5 oder 50 zu 50. Es stellt
sich natürlich die Frage, ob dieser Wert zu groß oder zu klein ist
oder ob er nicht dynamisch ist. Er ist natürlich in der Praxis
dynamisch und schwankt um einen Mittelwert,
den Sie aus Ihrer individuellen Tradehistorie ermitteln müssen, indem
Sie die Gewinntrades durch die Ver-lusttrades teilen. Wenn Ihre
Tradeanzahl 30 übersteigt, haben Sie eine erste Orientierung für
diesen Wert, bei ei=ACner Tradeanzahl von mehr als 100 Trades haben Sie
einen sehr brauchbaren Prognosewert. Um Veränderungen bis hin zum
Systemversagen oder periodische Abwei=ACchungen feststellen zu können,
sollten Sie Ihre letzten Trades stets relativ zu Ihrem Prognosewert im
Auge be=AChalten. Grundsätzlich gilt hier, dass die vermehrten Werte
sehr kurzfristiger Tradings hier weitaus genauer, stabiler und damit
zuverlässiger sind als die längerfristi-gen Tradings. Negative
Entwicklungen im Profitfaktor sollten immer sehr aufmerksam verfolgt
werden, denn hier deutet sich ein Handelsversagen am frühesten an.
Dieses Thema kann und soll an dieser Stelle aber nicht weiter erörtert
werden.
Ein weiteres Problem taucht hier in Form der kaum beachteten Frage
auf, wie man die resultierende Wahr-scheinlichkeit von Verlustfolgen
zu beurteilen hat. Ist ein Prozent nicht wenig? Ist ein Promille nicht
gar sehr ge=ACring, zu gering? Oder ist ein Prozent gar viel? Es gibt
darauf leider keine allgemein anerkannte Antwort, hier gehen die
Meinungen letztlich doch weit auseinander. Es ist das statistische
Problem selten auftretender Er=ACeignisse. Obwohl die
Wahrscheinlichkeit, im Lotto sechs Richtige zu haben, bei knapp 1 zu
14 Millionen steht, gibt es doch Lottospieler. Und manche gewinnen
auch noch. Seltene Ereignisse sind zwar selten, kommen aber immer
wieder vor. So auch im Trading. Man kann daher nur empfehlen, das
Risiko so gering wie nur möglich zu halten und den Weg des
risikoaversen Traders, ähnlich wie oben, zu gehen. Und dies möglichst
lange, denn die Verlockung, in günstigen Börsen- und Tradingphasen das
Depotrisiko zu erhöhen - sprich die Wahrschein=AClichkeit die Exitgrenze
zu erreichen - ist sehr groß.
Rechenpraxis
Wenn Sie sich für eine Verlustreihe entschieden haben, die Sie noch
gewillt sind zu akzeptieren, oder die Sie für wahrscheinlich halten,
dann können Sie Ihr Depotrisiko pro Trade auch rein rechnerisch,
unabhängig von den in der Tabelle genannten Werten, bestimmen:
Endwert Startwert
Formel Depotrisiko =3D   1 - n

Beispiel: Sie rechnen mit zehn Verlusten in Fol=ACge, wollen aber nur
zwölf Prozent insgesamt verlieren. Wie hoch darf dann Ihr Depotrisiko
(pro Trade) sein?
Startwert =3D 20 000 Euro
Endwert =3D Startwert - 12 % =3D 17 600 Euro
17 600 20 000
Depotrisiko (pro Trade) =3D 1 -10/
Depotrisiko =3D 1 - 0,987298 ~ 0,01270 oder 1,27%. Ihr Depotrisiko ist
dann 1,27% oder 20 000 Euro * 0,0127 =3D 254 Euro.
Tradegröße und Opportunität Bisher haben wir das vertretbare
Depotrisiko (pro Trade) betrachtet, jedoch noch nicht die Tradegröße,
also die Größe einer Handelsposition, weswegen man das ganze auch als
Positionsgrößenbestimmung bezeichnet. Das Depotrisiko (absolut in
Euro) und die Tradegröße sind in der Regel verschieden, können unter
Umständen aber auch gleich sein. Die Trade- oder Positionsgröße
bestimmt sich nach der Formel:
Tradegröße (Euro) =3D Depotrisiko (Euro) /Traderisiko (Prozent)
Das Traderisiko ist der prozentuale Verlust der je-weiligen Position
und richtet sich in der Regel nach bestimmten Volatilitätskennzahlen
oder Formations=ACgrenzen. Hier wird auch der erste Stopp-Loss gesetzt.
Rechenbeispiel: Wir nehmen das Depotrisiko von 1,27 Prozent =3D 254 Euro
und verkaufen die Position bei einem Verlust von 15 Prozent oder
dezimal 0,15. Unsere Tradegröße ist dann 254 Euro / 0,15 =3D 1693,33
Euro, dies entspricht 8,47 Prozent unseres Beispielka=ACpitals von 20
000 Euro. Wenn die Tradegröße dem De=ACpotrisiko entspricht, das
Traderisiko also bei 100 Pro=ACzent oder dezimal bei 1,0 steht, dann
können Sie diesen Trade zu 100 Prozent verlieren und sind angesichts
Ihres Money Managements immer noch im Spiel. In der Regel sind solche
Positionsgrößen zu klein, denn Sie müssen ja Ihren erwarteten
prozentualen Gewinn auf der Basis Ihres Trades kalkulieren. Und der
pro=ACzentuale Gewinn ist bei vielen Trades nicht so hoch, dass sich der
Gewinn nach Abzug der Kosten rechnen würde. Um bei unserem Beispiel zu
bleiben: Wenn Sie das Depotrisiko von 1,27 Prozent =3D 254 Euro als
Tradegröße nehmen und von einem Gewinn von realis-tischen zehn Prozent
ausgehen, so sind dies 25,40 Euro Gewinn vor Kosten und vor Steuern.
Bei mehr als 20 erfolgreichen Trades im Intraday-Handel ist dies
viel=ACleicht vertretbar. Aber im längerfristigen Handel auf Tagesbasis
und bei einer durchschnittlichen Tradedauer von 20 Tagen (zirka ein
Börsenmonat) ist dies schon sehr gering. Die Opportunität, also die
Tradeanzahl pro Zeit=ACeinheit (welche auch immer), ist ein wichtiger
Faktor. Trading mit hoher Opportunität kann sich also eine geringe
Tradegröße viel eher erlauben als Trading mit geringer Opportunität,
wie das klassische End-of-Day-Trading. In diesem Falle sollten Sie den
Tradc aufgrund einer zu geringen Positionsgröße ausfallen lassen und
sich die Kosten sparen.
Money Management und Hebel
Es empfiehlt sich außerdem, den Hebel als Faktor auf
das Traderisiko nach folgender Formel anzuwenden.
TraderisikoH =3D Traderisiko (Basiswert) * Hebel
Setzen wir den Hebel beispielsweise konstant und mit Faktor 5 an, so
berechnet sich das gehebelte Trade-risko H wie folgt, wenn der
Basiswert ein Traderisiko von 15 Prozent oder dezimal 0,15 vorlegen
würde:
TraderisikoH =3D 0,15 * 5 =3D 0,75
Anders gesagt: durch den Hebel wird ein Verlust pro Tradc von 75
Prozent in Kauf genommen. Das führt wiederum zu einer Tradegröße von
254 Euro / 0,75 =3D 338,67 Euro oder 1,69 Prozent bezogen auf unser Bei-
spielkapital.
Diese Tradegröße sieht natürlich optisch nicht reizvoll aus, ist aber
unter Money Management Ge=ACsichtspunkten  nur vernünftig.   Viele
Tradinganfänger

machen diese Rechnung nicht und verwenden stattdes=ACsen das =84normale"
Traderisiko des Basiswertes. Sie in=ACvestieren vielleicht die oben
ausgerechneten rund 1693 Euro als Tradegröße und gehen damit ein um
ein Viel=ACfaches zu hohes Depotrisiko ein. Genauer gesagt den Hebel und
haben somit ein fatales und oft finales 6,35 Prozent (5* 1,27)
Depotrisiko. Wenn Sie also einen Hebel einsetzen, dann müssen Sie, um
ein rationales Money Management zu betreiben, die Tradegröße
entsprechend anpassen. Die gehebelte Tradegröße H ist die
entspre=ACchende Tradegröße des Basiswertes geteilt durch den Hebel. In
unserem Falle also 1693 Euro / 5 =3D 338,67 Euro, der Wert von oben.
Lassen sie uns noch einen zweiten klassischen Fehler ansprechen. Oft
verlagert sich die Aufmerksamkeit auf das Traderisiko des Basiswertes.
Falsch und ein typisch psychologischer Anfängerfehler ist nun, das
Traderisiko des Basiswertes =84innerlich zu verharmlosen" und als zu
hoch einzustufen. Denn =84man muss ja" angesichts des zu hohen
Traderisikos H das Risiko mindern und damit das Traderisiko des
Basiswertes erniedrigen. Schließlich will man ja als Tradegröße 1693
Euro ansetzen.
Also wird das Traderisiko (des Basiswertes) her-abgesetzt: =84Drei
Prozent oder 0,03 passen schon". Rein rechnerisch ist dies in unserem
Beispiel korrekt, damit befindet sich das System wieder im grünen
Be=ACreich. Doch wenn unser anfängliches Traderisiko von 15 Prozent ein
zu unserem Handelssystem ermittelter optimaler Wert war (dies mal
angenommen), so führt in der realen Tradingpraxis ein zu enger Stopp-
Loss von beispielsweise drei Prozent permanent in die Verlustzo=ACne
über zu viele kleine Verluste und über die Kosten. Bei der Bestimmung
der Tradegröße ist also das Traderisiko neben dem Depotrisiko ein
enorm wichtiger Aspekt. Das Traderisiko muss zum gehandelten System
passen, ansonsten ist die Gefahr eines dauernd zu frühen Stopp-Loss-
Verlustes zu groß
Fazit
Auf die Dauer haben nur die Trader Erfolg, die Money Management
anzuwenden und zu beherrschen lernen. Jede Glückssträhne oder Hausse
findet einmal ein Ende, egal wie lange sie gedauert hat, und dann
kommt es auf das Knowhow an: richtig eingesetztes Money- und Risiko-
Management und die richtigen Risikowerte. Halten Sie deswegen Ihr
Risiko, Ihren Depotrisikowert klein, denn nur dann haben Sie die
Chance, auch große verlustbringende, seltene Ereignisse als Trader zu
überleben.