Ich sehe hier schon so etwas wie ein Naturgesetz
"Es kann nicht jeder immer dauerhaft gewinnen"

Als Buchgewinn klappt das zwar schon einige Zeit,
aber irgendwann wollen einige Gewinn realisieren. 

Konkret auf Trendfolgesysteme abgestellt bedeutet das,
dass der Erfolg durch mehr Teilnehmer erst einmal
wachsen wuerde, wie bei Kettenbriefsystemen. Aber
der Absturz beim Trendende wuerde auch verstaerkt.

Ich habe schon einige Crashs erlebt die in der direkten
Realitaet schlimmer waren als nachtraeglich auf dem Chart.
Und damals gab es noch nicht derart viele Derivate wie
heute und stop-loss-Auftraege waren mehr die Ausnahme 
als die Regel.
Beides zusammen, Derivate und sl werden beim naechsten Mal
vielen das Genick brechen. Sl sind Dominosteine. Da kannst
du auch mit "Disziplin" nicht viel steuern.
Was nachtraeglich auf dem Chart wie ein Einbruch von
10-20% aussieht wird fuer viele ueber 100% bedeuten.

Auch der Oelpreis wird irgendwann mal ploetzlich 
$ 10, 20, 30 tiefer stehen (vermutlich nicht dauerhaft).
Und das wird so schnell gehen, dass viele 
Trittbrettfahrer alles verlieren werden.


Offenbar erstaunlich wenig. Viele spielen regelmaessig
Spiele von denen sie wissen, dass die Mehrheit verlieren 
wird, und sie gehen trotzdem automatisch davon aus, dass
das natuerlich "die anderen" sein werden.


-- 
-- 
Mathäus Craft
Visit   http://vjmqsfk.gnw.xpv/vonqnh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff