Domenico, entschuldige, wenn ich mich hier einmische, aber ich denke, Du hast
das theoretische Beispiel nicht richtig gelesen:

Wenn einer mit Limit 100 verkaufen will, und einer mit Limit 120 verkaufen
will, dann wird wohl das Geschäft nicht zustandekommen.

Wenn aber einer mit Limit 120 kaufen will, und einer mit 100 verkaufen,
dann, ja, das war doch die Frage, was ist dann?
Alle Kurse zwischen 100 und 120 währen dann innerhalb der Range, oder? Und
was passiert dann?

mfg

Klaus Bernegg


auch