Das kann man auch anders sehen: 
Trendfolgesystem ist das, was die Masse macht und war Ursache der
meisten Blasen und Crashs. Natuerlich kennen die meisten den Begriff
"Trendfolgesystem" nicht, denken nicht darueber nach was sie machen
und suchen sich meistens auch "fundamentale" Begruendungen warum
sie auf den Trend aufspriingen.
Aendert aber nichts daran, dass sie Trendfolge betreiben. In der 
Branche gilt der Ausdruck "Trendfolgesystem" oft als eine hoefliche
Ausdrucksweise fuer "Lemmingtechnik".


Vorsicht, Vorsicht: Ich glaube nicht, dass es irgendeinen Fonds gibt der
ueber viele Jahre hinweg mmer deutlch ueber den anderen lag.
Warum machen das die anderen dann nicht nach?
Warum steigen die Dachfonds nicht ganz gross ein?
Dass es nicht stimmen kann kannst du auch selbst nachrechenen. Wenn
jemand 20 Jahre lang jaehrlich 30% macht, dann haette er nach meiner
Rechnung das 190fache....
Und vergleiche das dann mal mit den von ihm verwalteten Betrag. 
Heute, letztes Jahr, vorletztes Jahr ...

Ich mache mir nicht die Muehe, jetzt nach Details in deinen 
Beispielen zu suchen, aber hier mal kurz das Prinzip, wie es zu 
solchen Werbeaussagen kommt:
Die Verwaltungsgesellschaft hat viele verschiedenen Fonds und 
Systeme. Die schlechteren werden beendet (und aus der Erfolgsstatistik
rausgerechnet).
Es geht immer nur mit den besten weiter. Manchmal wird sogar auch die
Fondsgesellschaft alle paar Jahre formal geaendert. Die Nachfolgefirma 
uebernimmt natuerlich nur die "guten Fonds".

Und die 1, 2, 3 Beispiele, die sie nach 20 Jahren stolz vorzeigen, 
sind die besten aus Hunderten oder Tausenden Versuchen. Es ist 
wahrscheinlich, dass sich da ein paar gute uebrig bleiben. Beweist 
nichts fuer die Zukunft.
Wenn ich meine 3 besten Geschaefte nehme und den Rest verdraenge 
bin ich auch besser als Buffet.

Aehnlich laeuft es bei Aktienindices. Selbst wenn alle Anfangsaktien 
des Index im Laufe der Jahre ausfallen steht der Index nicht auf 
Null sondern steigt langfristig.

Es gibt Millionen Menschen, die dank einiger Investmentfirmen dick 
verloren haben und heute taeglich in der Zeitung sehen, wie genau diese
Investmentfirmen damit werben, dass sie 20 Jahre lang ununterbrochen
ueberdurchschnittliche Gewinne gemacht haetten ...
Die Werbung der Investmentfonds ist um nichts serioeser als die fuer 
Zahnpasta. Und wie bei Zahnpasta wird weit mehr Geld in Werbung als 
in Forschung gesteckt.

Die Seite der BGDF wird uebrigens nicht nur deutschen Lesern 
vorenthalten, sondern u.a. auch britischen (obwohl sie ihren Sitz 
dort haben). Offiziell ist das wegen Steuerrecht, tatsaechlich 
duerften Haftungsfragen.der Grund sein.


Ich sehe insbesondere 2 Moeglichkeiten fuer vorbeugende 
Risikobegrenzung

Nur kleines Kapital investeren. Wer Geld fuer 1000 X-Aktien hat,
der darf auch nur Derivate auf 1000 X-Aktien kaufen. Obwohl diese billiger
als die Aktie sind, darf er nicht mehr kaufen sondern muss das Restgeld 
sicher anlegen.

Realisierte Gewinn rausziehen und nicht wieder in diese Anlage 
investieren.

Und dann natuerlich noch diese: Rechtzeitig aussteigen, 
mindestens teilweise. Besonders wirksam wenn man rechtzeitig 
rein ist und nicht erst als der Trend schon lief und lief.


-- 
-- 
Manuel Bringmann
Visit   http://pfeuufd.qgr.feb/rjszon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff