On 29 Okt 1997 19:39:00 +0200, m.fuesascsnp@aohpimnp.us (Arne
Hockenholz) wrote:


Ich würde Brokat durchaus kritisch sehen. Etliche Banken arbeiten an
Lösungen, die nicht mehr die Java-Applets benötigen, sondern auf die
128bit-Browser-Verschlüsselung setzen. Außerdem wird es noch in diesem
Jahr die ersten HBCI-Lösungen geben, die Bank24 hat sich mit Intuit
zusammengetan und bereits ab Oktober soll es ein Quicken 24 geben, das
auch über Internet auf HBCI-Basis arbeiten kann. Es ist fraglich, ob
Brokat auch in diesem Markt noch eine Chance hat, oder die Geschäfte
damit über kurz oder lang auslaufen. Denn bei den Homebanking-Lösungen
teilen sich eigentlich 3 große den Markt in Deutschland, die heißen
NZFB, Intuit und Stardivision. Denen Konkurrenz zu machen dürfte
ein hartes und nicht besonders Dividendenreiches Brot werden.

Lorenz