Ich bin Börsenneuling, wollte mir auch einen etwas spekulativen Wert ins
Depot legen und habe mich nach Informationen für Graphisoft entschieden
(200 Stück). Letzte Woche kam die Meldung bezüglich der schwachen
Umsätze in Asien und der Kurs ging dann ja auch bekanntlich in den
Keller.
NTV-Sendung Freitag abend: NTV-Brichta bezeichnet das Unternehmen als
Flop des NM. 
Mein Verlust 40,54%. Ich möchte nicht zocken und benötige das Geld z.Z.
nicht. Ist der Wert, wie aus Gretchen Aussage zu entnehmen, wirklich so
schlecht und kommt auf keinen grünen Zweig mehr (also Verlust
realisieren), oder lohnt es sich bei dem Unternehmen den Verlust
auszusitzen? Oder gar "günstig" nachkaufen, um Einstiegskurs zu drücken?

Für Eure Meinungen wäre ich dankbar.

MfG
Tobias