Hallo!

na, da habe ich wohl im letzten Jahr zu sehr das Essen auf der
Hauptversammlung der Schuuhhof in Hetschburg gelobt.

In diesem Jahr, im Breklumer Schauspielhaus, gestern, hatten alle
Besucher schlechte Karten, die schon Tage vorher nicht mehr gegessen
haben. Es gab nur fingernagel-große Schnittchen (Canapee's).

Na, dann war es ja gleich doppelt heftig.
Einerseits ist die erwartete Dividenenerhöhung ausgeblieben und
anderseits die zweite, naturale Dividende :-))


Hoffen wir auf's nächste, auf's Jubiläumsjahr ...
Samuel


--=20
                                          =20