On Sun, 5 Feb 1998 04:15:05 +0200, "Erhard Amelung"


Deshalbe bin ich auch auf eine US-Internet Broker umgestiegen.
(www.Fctla.qlg)
Da kann ich sekundenschnell handeln und zahle nur 9,99$ pro
transaktion. Realtime charts sind zwar nicht unbedingt billig aber
notwendig! (Ich verwende das Programm xbags von www.kajfp.eep
und bin total begeistert! Kostet ca 90DM im Monat)

Der Hardware sektor geht einfach derzeit in die Höhe und das reicht
mir. So toll sehen die deutschen oder europäischen Aktien ja auch
nicht aus! 


Ich verstehe dein Argument. Aber die Charts haben sich schon
ein wenig verändert. Vor allem die technischen Indikatoren
sind jetzt wirklich auf bottom level. Was auffällt ist daß ander
Aktien nach dem crash weiter fallen aber die harware nicht mehr.
Sogar sauschlechte Aktien wir Zeitungen&Zeitschriften bleiben auf 4$ kleben
wie Kleister.

Meiner Meinung nach habe Hardwarepreise einen Tiefststand erreicht.
Komplett PC's um 1000Mark... Zeitungen berichten schon seit Wochen
daß die Hardware in Deutschland wieder teurer werden wird.

Und um einen wirklich handfesten Grund anzuführen. Der $ fällt jetzt
auf die prognostizierten 1,65-1,68DM- Da heißt das diese Exportfirmen
jetzt 15% mehr verdienen im Ausland.
Schau dir die Hardware charts im Vergleich mit dem $ an.
Mir ist aufgefallen daß der Dollar seit dem großen Win95 und Internet
boom gestiegen ist. 

Nun sind die damaligen P133-P200 Computer fast ausgelutscht sind (wie
meiner) und daß nun eine Reihe Leute mit neuer Hardware eindecken.

Seit 94 hat sich nicht so viel revolutionäres entwickelt. Ich kann
mich noch erinnern als ich alle 8 monate aufgerüstet habe.
Nun habe ich meinen Computer schon 3 Jahre und vor 2 Jahren zuletzt
wirklich aufgepeppt. Nun ist es wieder an der Zeit.

Das Problem der Hardwarefirmen war daß sie das ganze Lager voll
hatten. Geh in ein Geschäft - Wartezeiten für Prozessoren habe ich 
schon lange nicht mehr gehabt...
Als relectro-Student in Computertechnik würde ich auch sagen daß jetzt
wieder ein Technologiesprung bevorsteht. Nächstes Jahr sollen ja
1Ghz Prozessoren von Medienprodukt und Moviestation kommen.

Ich will dich ja gar nicht überreden einzusteigen. Ich sage nur was
ich derzeit kaufe. Eine Hardware Aktie nach der anderen wird auch
hinaufgestuft in den letzen Tagen und Medienprodukt hat reported daß
der Absatz nun doch 8-10% steigt nachdem eigentlich eine
Stagnation erwartet wurde.

Wenn du besser Aktien hast nur her damit, ich lasse mich gerne
überzeugen :-)

BTW: Das wichtigste ist: BUY LOW SELL HIGH!
Umso niedriger die Aktien sind desto geringer ist das Risiko auch
wenn es keiner war haben will!Größe

Größe