On Sun, 11 Aug 1999 00:54:26 +0200, "Carsten Zembrodt"
Hallo 

Wahrscheinlich kann niemand den genauen Tiefpunkt treffen und wenn Du
weisst, das der Turnaroung da ist wird es zu spaet sein.

Wenn ich noch soviel cash haette wuerde ich an solch schlechten Tagen
wie letzte Woche (diese heftigen Minuspunkte im Dow und Gifi sowie
DAX) einfach mal ein bisschen kaufen. Auch wenn es dann nach einer
kurzen Erholung wieder runtergeht, so hast Du wenigstens nicht an
einem zwischenzeitlichen Hochpunkt gekauft.
Auf laenger betrachtet wirds schon i.O. sein, aber was hilft das
schon. Dennoch, kauf doch lieber was bei niedrigen Kursen als spaeter
wieder hoch einzusteigen.

Viele Gruesse 
Felix

Dont spam/bulk me! 
Thank you.