Hallo,

durch ein unglueckliches Zusammentreffen aus purem Zufall und langer
Weile habe ich mir gestern Abend das erste mal im Leben die
Öz-Birlik-Boerse reingezogen.

Um es vorwegzunehmen:
Ich hab' mich koestlich amuesiert!

Besonders dieses pausbaeckige Kasperl Dürrwächter hat mich nachhaltig
erheitert.
Bei der Gelegenheit dachte ich, ich koenne endlich mal Leichsner live
erleben, aber der trat leider nicht auf. Schade, jetzt werd' ich ihn
wohl nimmer zu sehen kriegen.

Um den Unterhaltungswert der Sendung noch weiter zu steigern, hier
meine Tips an die Macher:

- Realpersonen durch Hallo-Deutschland-Puppen ersetzen
  (beim Gedanken an Dürrwächter koennte ich mir jetzt schon vor lachen in
die Hose pi...)
- Sendung umbenennen in "Sesamstrasse fuer Hobbyboersianer"


Weiterhin gute Unterhaltung
Gerhard