Hier der Versuch einer Korrektur. Viel ist es aber nicht ...
.................

Seltsam,
seit 00:55 MEZ bringen die keinen S&P-Future mehr.

(Subjekt fehlt, soll modern, schick, sein)
(Der) Jakoby hat ja mal gesagt, daß der gefälscht wird,
von den Bösen, denen, die das Schlechte wollen, (Semikolon?)
Deutsche Aktien runter und so.

(Subjekt fehlt, soll modern, schick, sein)
(Der) Jakoby, der ist absolut unpassend für jede beliebige
öffentliche Aufgabe. (Hier Komma evtl. besser statt Punkt,
soll modern, schick, sein) (d)Da er nur seine persönliche
"Meinung" im Auge hat, mit der damit verbundenen,
ihm ganz persönlichen Art von Selbstdarstellung.
Er sagt, was ihm gerade so passt und einfällt.
Weshalb muß er das in der Öffentlichkeit tun?

Es gibt wirklich sehr gute, kompetente, Publizisten. (Komma)
(z)Z.B. Frau Zeckler. Zu dieser sagt der Fogel Jakoby,
wenn auch versehentlich, vor einigen Wochen,
(beide Kommata besser weg, da redundant,
soll wohl eine Hervorhebung sein)
sie soll über das Wochenende nicht so viel reden...

Das allein sollte genügen, (Komma falsch)
einen wie Jakoby aus dem TV für immer zu entfernen.

Dieser Mann röchelt ständig und er denkt und handelt
nur bezogen auf seine persönliche Selbstdarstellung.

Zu Hauenschildt, der hat Charakter, (Punkt?) (D)er ist wer.
Auch im Sturm steht er zu sich selbst. Er schwingt mit,
mit dem Wind. Auch, (klar falsches Komma)
wenn es schwer fällt. Er ist nicht besoffen und läßt
seinen Gefühlen freien Lauf. Gut, er schwärmt gern von
einer prima Welt (Schleimscheisser), aber er hält auch aus,
wenn mal alles nicht so nach seiner Idee ist, (Semikolon
oder Punkt besser?) und er verliert
keinesfalls seinen Stil, den er jederzeit hatte.

Bringt doch den Jakoby weg, das ist doch Kacke,
es fehlt nur noch, daß der sich demnächst selbst
röchelnd einen runterholt im TV - weg mit dem Scheiß.

Gruß - Eure Doreen