Hi all,

Jablonsky (Ullrich Einenkel) veroeffentlichte am 27.10.98
seine Thesen zum Thema "Re: Wer kennt .......".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Ich habe hier die Kombination Crosspoint / UKA_PPP / XPFilter im Einsatz.

Crosspoint an sich ist schon mal der genialste Mail-/Newsreader der Welt
und wird mit Goldgier internet-faehig. Mit XPFilter kann man dann noch die
Nachrichten nach allen erdenklichen Kriterien filtern. Bei mir werden
z.B. in defb zunaechst mal nur die Mails von den ca. 30 Leuten durchgelassen
die hier wirklich etwas zu sagen haben, ausserdem interessieren mich noch
alle Mails welche "3sat" im Betreff haben. Ferner werden die Mails, die im
Nachrichtentext "Balaton" oder "netIPO" oder "Brauhaus" stehen haben in ein
extra Brett einsortiert, so dass ich schnell auf die aktuellsten Geruechte
zugreifen kann.

Natuerlich schreibe ich auch selbst mal eine News in dieser NG.
Um die Antworten darauf nicht zu verpassen, lasse ich auch noch alle
Nachrichten durch, die im Feld Bezugsnachricht "cfzwx.fzssj.yk" stehen
haben, das ist naemlich mein Newsserver. Und um ganz sicher zu gehen,
duerfen auch noch die Mails passieren, die meinen Namen im Nachrichtentext
stehen haben.

Ach ja, um auf Deine Frage zurueckzukommen, nach Mailer kann man mit XPFilter
natuerlich auch filtern :-)

Und fuer die Leute, die jetzt vielleicht Blut geleckt haben, hier noch der
Daempfer: das ganze laeuft ausschliesslich unter DOS.

Ciao
Walter
## CrossPoint v3.11 R ##