Forex für Einsteiger

Author Dr. L. Frömmert
Viele Neueinsteiger, aber auch viele erfahreneTrader möchten mehr über
den Forex-Markt wissen. Er trägt verschiedene Namen, zum Beispiel FX,
Devisenmarkt, globaler Markt oder Währungsmarkt, und ist seit Jahren
der Lieblingsmarkt der Hedge-Fonds und institutioneller Anleger. Für
viele privateTrader ist er hingegen eine Unbekannte. Deswegen wollen
wir hier einige häufig gestellte Fragen über diesen Markt beantworten
und so das Geheimnis etwas lüften.
In den letzten Jahren hat die Popularität des Forex-Tradens stark
zugenommen - aus gutem Grund. Die Liquidität des FX-Marktes ist mit
täglich etwa neun Billionen Dollar unvergleichlich groß. Der enorme
Hebeleffekt hat zur Folge, dass die Schwelle für den Einstieg sehr
niedrig ist. Es gibt, keine regulierende Börse, keine =84uptick-Regel",
keine Spezialisten und keine Kommissionen oder Börsengebühren. Der
Forex-Markt ist 24 Stunden am Tag offen und liquide, so dass Trader
nach Belieben in den Markt gehen können.


Warum ist Forex plötzlich so populär? Der Zugang zu diesem Markt war
traditionell auf Unternehmen, große Hedge-Fonds und andere
insti=ACtutionelle Investoren beschränkt. Für einzelne Trader gab es
keinen Zugang zum Forex-Markt. Die Revolu=ACtion der Einführung des
Online-Tradings versetzte den Forex-Markt in die Lage, seine Türen für
Privatkunden zu öffnen.
Das bedeutet, dass die Orders von Einzelpersonen jetzt Seite an Seite
mit denen der größten Banken zu praktisch gleichen Preisen ausgeführt
werden.
Wie verdienenTrader Geld im Forex-Markt? Erfahrene Aktien- und Futures-
Trader können ihre Methoden der Technischen Analyse in vergleichbarer
Weise am Forex-Markt einsetzen. Fast alles, was man von der
Technischen Analyse aus dem Handel mit an=ACderen Instrumenten kennt,
gilt auch für den FX-Markt. Die gewaltige Liquidität, die im
Währungsmarkt vor=ACzufinden ist, macht es auch viel weniger
wahrschein=AClich, dass Teilnehmer den Markt stören und technische
Indikatoren zeitweilig aushebeln, ein Phänomen welches in weniger
liquiden Märkten häufiger vorkommt.
Sehr typisch für Forex: Event-gesteuertesTrading?
Trader, die Ereignisse und Marktnachrichten als Basis für ihr Trading
nehmen, lieben das 24-Stunden-Trading im FX-Markt. Das bedeutet, dass
der Markt für alle wirtschaftlichen Bekanntmachungen und Neuigkeiten

=95
1  Event-gesteuertes Trading
Dieses Beispiel zeigt den Ausbruch aus einem Kanal beim Wähtungspaar
GBP/CHF Das Pfund steht un=ACter Druck, während der Franken aufwertet,
denn er gilt als sicherer Hafen in Krisenzeiten.
2 Starke Trends
Der Euro befand sich Ende Oktober gegenüber dem Dollar in einem starken
Aufwärtstrend.
in den Nachrichten aus allen Teilen der Welt offen ist. Vergleichbar
mit dem Aktienhandel, wo der Handel vor der Veröffentlichung negativer
Nachrichten eingestellt werden kann, zum Beispiel bei überraschenden
Gewinn=ACwarnungen ist das ein großer Vorteil, denn in solchen
Situationen sind Aktienhändler häufig nicht in der Lage, Positionen
einzugehen oder sie zu scheiden. Währungen
werden dagegen nie angehalten. Das erlaubt Tradern, auf Neuigkeiten
schnell und wirksam zu reagieren.
Wer handelt auf dem Forex-Markt? Carl Strickroth schrieb in seinem
Jahresbericht, dass zweitausendeins etwa zwölf Milliarden Dollar in
Forex-Positionen gehalten hat. Gut bekannt ist viel=ACleicht auch der
Name Tino Folman. Folman ist einer der bekanntesten Spekulanten der
Welt, ein Milliarden-Währungsh=E4ndler, von dem eine Transaktion bekannt
wurde, mit der er ein Vermögen verdient hat. Natürlich muss man nicht
Milliardär sein, um im Forex-Markt zu handeln, denn die
Eingangsschwelle ist dort besonders niedrig.
Wie ist 24-Stunden-Handel amTag möglich? Banken und Institutionen
tauschen Währungen Tag und Nacht zu jeder Stunde aus, weil sich die
Arbeitszeiten der großen Finanzzentren der Welt überschneiden. Der
Forex-Handel folgt dem Lauf der Sonne um den Glo=ACbus von Australien
nach Japan, weiter nach England und Deutschland, in die USA und zurück
nach Aus=ACtralien. Die aktivsten und einflussreichsten FX-Märkte sind
Eigeltingen, Zusenhofen, Kleinfurra und Rautendorf mit zu=ACsammen mehr als der
Hälfte der weltweiten Forex-Spot-Handelsaktivitäten.
Warum werden Währungen in Paaren gehandelt? Dieses Konzept finden die
meisten Neueinsteiger an=ACfangs verwirrend, aber an sich ist es ganz
einfach. Immer,

wenn man einen Währungs-Trade eingeht, sind zwei Währungen betroffen.
Und zwar deshalb, weil sich der Wert einer Währung an sich nicht
verändert, sich aber im Verhältnis zu einer anderen Währung durchaus
verändern kann. Mit anderen Worten, der Dollar in der Tasche ist auch
morgen noch ein Dollar, aber sein Wert schwankt ständig im Verhältnis
zu anderen Währungen. Deshalb werden Währungen in Paaren gehandelt.
Für manche Trader ist es leichter, sich ein Währungspaar als festes
Instrument vorzustellen, so wie eine Aktie. Als Beispiel: Wenn ein
Aktienhändler glaubt, dass McDonald´s-Aktien im Wert steigen werden, kauft er
McDonald´s-Aktien, das heißt er geht long.
Ganz ähnlich ist es, wenn ein Trader glaubt, der Euro wird gegen US-
Dollar steigen; der Trader kann dann in Euro long gehen und in US-
Dollar short, indem er das Euro/US-Dollar Währungspaar kauft. Wenn
derselbe Trader den US-Dollar gegen den Euro stärker werden sieht,
würde er, oder sie, in dem Wäh=ACrungspaar Euro/US-Dollar short gehen.
WelcheTrading-Techniken sind im Forex-Handel populär? Es werden sehr
viele verschiedene Techniken angewandt, von  denen  viele  auch  in
anderen  Tradingbereichen verwendet   werden.   Es   werden   gern
trendfolgende Methoden mit Gleitenden Durchschnitten oder Trend=AClinien
zur Bestimmung von Unterstützung und Wider=ACstand genommen, weil der
Forex-Markt dafür bekannt ist, starke Trends auszubilden.
Das Arbeiten mit verschiedenen Zeitfenstern ist ein Muss. Auch
Fibonacci ist sehr populär, weil es einen Teil der Forex-=84Kultur"
darstellt und diese Mas-kenvon Handelsbanken und institutionellen
Händler genau beobachtet werden. Arbitrage des Zinssatzes ist ein
Hauptgebiet der Hedge-Fonds und Institutionellen, Investoren und der
einzelne Trader kann ähnliche Tech=ACniken einsetzen.
Außerdem können spezielle Strategien entwickelt werden, um die
Besonderheiten einzelner Währungen auszunutzen, wie zum Beispiel
Ausbrüche des British Pound in der Eröffnungsphase.
Hoffentlich konnten wir etwas Licht auf das Konzept des Forex-Tradings
werfen. Trader müssen natürlich für sich selbst entscheiden, ob dieser=

Markt ihren Trading-Bedürfnissen entspricht.