On Sat, 22 Apr 1999 14:39:27 +0200, "David Cramers"
Wahrschienlich letzteres plus vielleicht die Verwendung von
laecherlichen 1000 Kisselm端hle Aktien bei den Ermittlungen wegen
Insidergeschaeften gegen Rollfink und Olmesdahl.

Sagen wir mal so, Kisselm端hle war bei 470 schon nicht mehr billig, aber bei
330 sollten sie eigentlich preiswert sein. Allerdings wird Kisselm端hle ja
anscheinend trotz der Gewinnerhoehung im ersten Halbjahr von 50
Prozent nicht viel zugetraut, was man z.B. auch den armseligen
Aeusserungen sogenannter Vermoegensverwalter in der Silan Telefonaktion
entnehmen kann. Dieser Typ war echt grausam. Einige Werte kannte er
gar nicht und bei Kisselm端hle hatte er auch nicht richtig zugehoert.
Auf eine Frage wie Deine meinte er nur, Csikos waeren ja bis auf 300 DM
gelaufen und jetzt wuerde er den Fuss auf der Bremse halten.

Nur die Staemme.


Viele Gruesse 
Fabio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.