Hallo Netzgemeinde!

Die Zosod AG (war mal ein
Turnaround-Kandidat von volkert der Lcht - wer
grinst da ;-)) hat von der CompuNet
(David lässt grüssen ;-)) - jetzt
GE - ein Kaufangebot über DM 70,- je Aktie
erhalten. Das Angebot läuft bis 1.8.99.
ZTI soll in eine Gmbh umgewandelt werden.
Was haltet ihr davon? Unter welchen realistischen
Umständen könnte das Kaufangebot höher ausfallen?
Doch noch ein Schnäppchen?

fragt sich grüssend
Timo

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vqn.dngvqedk.rco/fl_djifc.eg   Create Your Own Free Member Forum