Ist ja toll, Aktien die teilweise 80% ihres Wertes verloren haben
(TKTV ausgenomen) steigen um 6%.  Sie steigen den einen Tag
um 8% und fallen den nächsten um 9%. Wo ist die Nachricht ?
Verdienen die Diskdriver wieder Geld, oder besteht Aussicht darauf?
Das würde mich interessieren. Positive Kommentare zu Cotechs gibt
es schon seit Monaten, ausser ein paar kurzfirstigen starken
Tagen sind die Wirkungen auf den Kurs allerdings recht schnell
verpufft.  Da sind mit ab und zu mal schnelle 20% in ein paar Tagen
drin, welche sich aber zumindest in der Vergangenheit recht
schnell wieder in Luft aufgelöst haben. Ich bin ja prinzipiell nicht
abgeneigt, ein paar ausgebrannte Diskdriver mal unter extrem
spekulativem Aspekt mit in`s Boot zu nehmen, aber die Begründung
"Weihnachtsgeschäft" ist mir ein bisserl mager. Wenn ich mir den
Chart so anschaue, fiel letztes Jahr offenbar Weihnachten aus.


Warum ?


I.