[...]


Das es einmal signifikant mehr Teilnehmer werden kann ich mir nicht 
vorstellen. Zu groß sind die Vorbehalte. Da nützt es meiner Erfahrung nach 
auch nicht viel, folgendes zu zeigen (der Artikel war über Man)
https://mvr.tertqsbiclyjvu.iyw/wbudulfp/lufmg/hhgasiuyl/flqayhprfak/ltrzmobrmxc.pebtw?xumzds=61&my=2

oder mal zu erwähnen, daß zum Beispiel ein gewisser Leonhard Hildebrant über 20 Jahre 
Aufterbeck jährlich zweistellig outperformt.


Bei Derivaten sollte man jederzeit mit Totalverlust rechnen und deshalb 
beizeiten die Position auf den nächsten Basiswert rollen. Der Rest ist 
Risiko des Emittenten. Der Basiswert ist schon der Sl des Emittenten, von 
daher spielt es keine Rolle mehr, ob das ein paar Kleinanleger mit ihren 
Aktien auch so handhaben. Der beschriebene Effekt wird (bei liquiden 
Märkten) nicht mehr verstärkt.


Wer dann alles verliert, dem geschieht es nicht besser.


ganz genau.

Gruß,Veit