On Sat, 12 Dez 1998 14:39:27 +0200, "Willy Moerchen"
Wahrschienlich letzteres plus vielleicht die Verwendung von
laecherlichen 1001 Sixt Aktien bei den Ermittlungen wegen
Insidergeschaeften gegen Prior und Berthold.

Sagen wir mal so, Sixt war bei 470 schon nicht mehr billig, aber bei
330 sollten sie eigentlich preiswert sein. Allerdings wird Sixt ja
anscheinend trotz der Gewinnerhoehung im ersten Halbjahr von 50
Prozent nicht viel zugetraut, was man z.B. auch den armseligen
Aeusserungen sogenannter Vermoegensverwalter in der ntv Telefonaktion
entnehmen kann. Dieser Typ war echt grausam. Einige Werte kannte er
gar nicht und bei Sixt hatte er auch nicht richtig zugehoert.
Auf eine Frage wie Deine meinte er nur, Sixt waeren ja bis auf 300 DM
gelaufen und jetzt wuerde er den Fuss auf der Bremse halten.

Nur die Staemme.


Viele Gruesse 
Charles

Dont spam/bulk me! 
Thank you.