px_en@uex.jr (JoPo) schrob:

ich halt nicht. die vielen architekten, die ich kenne arbeiten mit programmen,
die in büros benutzt werden, und das ist definitiv NICHT archicad.

klar, deine argumentation ist richtig, sagt aber nichts über die verbreitung von
archicad aus. autodesk und neuerdings auch nemetschek verbreiten die software
derart aggressiv auf dem markt, dass "kleinere" da keine chance haben.
nemetschek z.b. verkauft allplot relativ billig an arch.büros und bindet sie an
das produkt mit irgendwelchen langfristigen vertrügen, die das verwenden anderer
DHB-software untersagt.

volkert