Lachstatar mit Frischkäsehaube

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
500 g Lachsfilet ohne Haut 2 EL Meersalz
1	EL Zucker
2	EL frisch gehackter Dill,
plus einige Zweige zum
Garnieren 1 EL frisch gehackter
Estragon 1 TL Dijon-Senf Saft von 1 Zitrone Salz und Pfeffer
Belag
400 g Frischkäse
1 EL frisch gehackter
Schnittlauch 1 Prise Paprikapulver

Zubereitung
1	Den Lachs in eine flache, nicht metallene
Form legen. Meersalz, Zucker und gehackten
Dill in einer Schüssel vermengen und den
Fisch gut damit einreiben. Nach Geschmack
pfeffern. Mit Frischhaltefolie abgedeckt min=AC
destens 48 Stunden in den Kühlschrank stel=AC
len. Den Lachs in dieser Zeit einmal wenden.
2	Den Estragon mit Senf, Zitronensaft sowie
Salz und Pfeffer nach Geschmack in eine
Schüssel geben. Den Lachs aus dem Kühl=AC
schrank nehmen, fein hacken, dann in die
Schüssel geben und alles gut vermengen.
3	Die Zutaten für den Belag in einer anderen
Schüssel gut mischen. Auf vier kleine Ser=AC
vierteller je einen Backring aus Stahl oder eine
runde Plätzchenform von 10 cm Durchmesser
setzen. Das Lachstatar in die Ringe verteilen,
sodass sie jeweils zur Hälfte gefüllt sind. Die
Oberfläche glätten und die Ringe mit der
Frischkäsemischung auffüllen. Glatt streichen,
dann die Ringe vorsichtig entfernen. Das Tatar
mit Dillzweigen garniert servieren.


=2E...........................


Gravad Schweiggert

Zutaten
FÜR 8-12  PERSONEN
2 Lachsfilets mit Haut ä 450 g
6 EL frisch gehackter Dill
110 g Meersalz
50 g Zucker
1 EL weiße Pfefferkörner, grob
zerstoßen 12 Scheiben Graubrot, mit
Butter bestrichen, zum
Servieren
Garnierung Zitronenscheiben frische Dillzweige

Zubereitung
1	Den Lachs unter fließend kaltem Wasser
abwaschen und mit Küchenpapier trocken
tupfen. Ein Filet mit der Hautseite nach unten
in eine nicht metallene Schale legen.
2	Dill, Salz, Zucker und Pfeffer in einer kleinen
Schale mischen. Auf das erste Filet geben,
dann das zweite Filet mit der Hautseite nach
oben darauflegen. Die Filets mit einem aus=AC
reichend großen Teller abdecken und den
Teller mit einem Gewicht beschweren (z. B.
Konservendosen).
3	Die Filets 2 Tage kalt stellen, dabei alle
12 Stunden wenden und mit der austretenden Flüssigkeit bestreichen.
4	Den Lachs aus der Lake nehmen und wie
Räucherlachs dünn aufschneiden, ohne dabei
die Haut mit aufzuschneiden. Die mit Butter
bestrichenen Brote in Dreiecke schneiden.
Den Lachs mit Zitronenscheiben und Dill
garnieren und mit den Brotstücken servieren


=2E............................


Lachs in Mojo-Sauce

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
4	frische Lachsfilets
(insgesamt 750 g) Salz und Pfeffer 3 EL Olivenöl
1	frischer Zweig glatte Peter-
silie, zum Garnieren
Mojo-Sauce
2	Knoblauchzehen
2 TL Paprikapulver
1	TL gemahlener
Kreuzkümmel
5	EL natives Olivenöl extra
2	EL Weißweinessig
Salz

Zubereitung
1	Für die Sauce Knoblauch, Paprikapulver
und Kreuzkümmel im Mixer 1 Minute sehr
fein hacken und gut mischen. Bei laufendem
Gerät 1 Esslöffel Olivenöl tropfenweise zuge=AC
ben, danach das Gerät ausschalten und die
Masse von den Wänden herunterschaben.
Wieder bei laufendem Gerät das restliche Öl in
einem dünnen gleichmäßigen Strahl zugießen
und zu einer sämigen Sauce verarbeiten. Den
Essig zugeben und 1 Minute untermischen.
Die Sauce mit Salz abschmecken.
2	Die Lachsfilets jeweils quer halbieren und
dann längs in 2 cm dicke Stücke schneiden,
restliche Gräten entfernen. Die Fischstücke
mit Salz und Pfeffer würzen.
3	Das Olivenöl in einer gusseisernen Pfanne
erhitzen. Die Fischstücke darin unter gele=AC
gentlichem Wenden je nach Dicke 10 Minuten
bräunen.
4	Auf einer vorgewärmten Platte anrichten, mit
etwas Mojo-Sauce beträufeln und mit Fritz=AC
silie garniert heiß servieren. Dazu die restliche
Sauce in einer kleinen Schale reichen.


=2E............................


Quinoa Auflauf
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 15 Minuten
660 kcal/2774 kJ

Für 4 Personen:

1 Stange Lauch
4 Möhren

250 g Zuckerschoten

250 g Shiitake-Pilze

1-2 Chilischoten

4-5 El Erdnussöl

250 g Mungobohnen-
sprossen

Salz
Pfeffer
Zubereitungszeit:	Den Lauch putzen und wa-
ca. 1 Stunde, 15 Minuten	schen. Die Möhren schälen,
660 kcal/2774 kJ	die Zuckerschoten waschen
	und den Stielansatz entfer-
Für 4 Personen:	nen. Die Pilze abreiben. Das
	gesamte Gemüse klein
1 Stange Lauch	schneiden.
4 Möhren	Die Chilischoten putzen, wa-
	schen, halbieren, entkernen
250 g Zuckerschoten	und in feine Würfel schnei-
	den.
250 g Shiitake-Pilze
	Das Öl erhitzen und das Ge-
1-2 Chilischoten	müse darin ca. 5-6 Minuten
	braten. Die Mungobohnen-
4-5 El Erdnussöl	sprossen abbrausen, abtrop-
	fen lassen und ca. 2-3 Minu-
250 g Mungobohnen-	ten vor Ende der Garzeit da-
sprossen	zugeben. Das Ganze herzhaft
	würzen und mit der Sojasau-
Salz	ce abschmecken.
Pfeffer	Den Quinoa nach Packunas-
Kreuzkümmel-, Senf-und Knoblauchpulver
2-3 El Sojasauce 250 g Quinoa
400 ml Gemüsefond (FP)
1 El Butter
3-4 El gehackte Pecan- oder Walnüsse
Fett für die Form 250 ml Käsesauce (FP) 100 g geriebener Gouda Kresse
zum Garnieren
anweisung im Gemüsefond garen. Würzen und mit der Butter verfeinern.
Die Nüsse unterheben.
Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine feuerfeste Form einfetten. Das
Gemüse mit der Getreidemischung schichtweise in die Form ge-ben.
Die Käsesauce nach Pa-ckungsanweisung anrühren und mit dem Käse
verfeinern. Über den Auflauf gießen und alles auf der mittleren
Ein=ACschubleiste ca. 20-25 Minu=ACten backen. Mit Kresse gar=ACniert
servieren.

Tipp
Quinoa, die senfkornarti-gen Samen eines Gänse=ACfußgew=E4chses, sind
reich an Mineralstoffen und Vi-taminen. Quinoa ist auch in Flockenform
erhältlich.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Schokoladen-pudding mit Schokoladen-sauce
Zubereitungszeit:
40 Min. Garzeit:
1 Std. 20 Min. Für 6-8 Personen
2 grüne Äpfel, geschält, entkernt, in Scheiben geschnitten
1 EL feiner Zucker
Puddingteig
WO g dunkle
Schokolade, in
Stückchen' WO g weiche
Butter 4 Eier,
getrennt 90 g feiner Zucker
1	EL Milch
60 g Mehl,
gesiebt
2	TL Kakaopulver
'h TL Natron
80 g frische Semmelbrösel
Schokoladensauce
2 EL Puddingpulver
mit Schokoladen-
geschmack l EL feiner Zucker 1 TL Kakaopulver 500 ml Milch 100 g
dunkle Schokolade,
srobeerasbelt


1	Eine gerippte Spring=AC
form (Durchmesser 23
cm) leicht mit zerlasse=AC
ner Butter oder Öl ein=AC
fetten. Ein großes Stück
Alufolie mit zerlassener
Butter oder Öl einfet=AC
ten. Ein Stück Backpa=AC
pier auf die eingefettete
Seite legen. Alufolie
und Backpapier in der
Mitte falten.
2	Apfelscheiben,
Zucker und 60 ml Was=AC
ser in einen Topf geben.
Abdecken und bei mitt=AC
lerer Hitze 12 Minuten
kochen, bis die Äpfel
weich, aber noch nicht
auseinandergefallen
sind. Die Äpfel mit der
verbliebenen Flüssigkeit
auf dem Boden der vor=AC
bereiteten Form vertei=AC
len.
3	Schokolade bei 150 =B0C
ca. 4 Minuten in den
Backofen stellen, bis sie
weich, aber nicht
erhitzt ist. Schokolade
aus dem Ofen nehmen
und die Temperatur auf
180 =B0C erhöhen. Butter
mit dem elektrischen
Handrührgerät 1-2
Minuten cremig schla=AC
gen, dann weiche Scho=AC
kolade, Eigelb und
Zucker zugeben. Mit
einem großen Metallöf-
fel die Milch, dann das
gesiebte Mehl, Kakao=AC
pulver, Natron und die
Semmelbrösel vermi=AC
schen und zugeben.


4	Eiweiß in einer saube=AC
ren Schüssel steif schla=AC
gen. Einen Löffel Eiweiß
in die Schokoladenmi=AC
schung rühren. Restli=AC
ches Eiweiß unterrühren,
bis die Mischung glatt ist
(nicht zu lange rühren).
Mischung in die Form
geben und die Ober=AC
fläche glätten.
5	Form zunächst mit ein=AC
gefettetem Backpapier,
dann mit Alufolie
bedecken. Mit einer
Schnur befestigen. Form
in eine große Auflauf=AC
form stellen und mit
heißem Wasser auffüllen,
bis die Puddingform zur
Hälfte im Wasser steht.
55 Minuten backen, bis
ein in die Mitte gesteck=AC
tes Stäbchen sauber
bleibt. Form aus dem
Wasser nehmen und
Folie entfernen. Pudding

5	Minuten stehen lassen,
dann auf einen Kuchen=AC
teller stürzen. Mit heißer
Schokoladensauce und
nach Belieben mit Erd=AC
beeren servieren.
6	Für die Schokoladen=AC
sauce: Puddingpulver,
Zucker und Kakao in
einen Topf geben, etwas
Milch zugeben und ver=AC
rühren. Restliche Milch
und Schokolade zugeben;
bei mittlerer Hitze 3-4
Minuten verrühren, bis
die Masse eindickt.
Abdecken, damit sich
keine Haut bildet.


=2E......................................

Schwarzwälder Kirschpudding
Zubereitungszeit:
35 Min. Garzeit:
1 Std. 55 Min. Für 6-8 Personen
J kleines Glas
(425 g) Kirschen,
entsteint 250 g Mehl 2 TL Backpulver 2 EL Kakaopulver 200 g Butter 100
g dunkle
Schokolade,
in Stückchen
gehackt
140 g brauner Zucker 2 Eier, leicht
verquirlt
1 EL Kirschwasser geschlagene Sahne,
Schokoladenraspel
und Maraschino-
kirschen, zum
Garnieren


1	Backofen auf 160 =B0C
vorheizen. Eine Pudding=AC
form (Fassungsvermögen
2,5 1) leicht mit zerlasse=AC
ner Butter oder Öl ein=AC
fetten und den Boden
mit Backpapier auslegen.
Die Kirschen abtropfen
lassen und 125 ml der
Flüssigkeit aufbewahren.
Kirschen auf Küchenpa=AC
pier ausbreiten und
trockentupfen.
2	Mehl mit Backpulver
vermischen und zusam=AC
men mit dem Kakaopul=AC
ver in eine große Schüs=AC
sel sieben. Die Kirschen
zugeben und darin wäl=AC
zen. In die Mitte eine
Mulde drücken. Butter,
Schokolade, Zucker und
die 125 ml Kirschsaft in
einen kleinen Topf ge=AC
ben und alles bei gerin=AC
ger Hitze verrühren, bis
die Schokolade und die
Butter zerlassen sind und
der Zucker sich aufgelöst
hat.


3	Geschmolzene
Mischung in die Mulde
der trockenen Zutaten
geben. Eier zufügen und
behutsam mit einem
Holzlöffel verrühren, bis
alles vermischt ist. Nicht
zu lange schlagen, sonst
wird der Pudding zäh.
Mischung in die vorbe=AC
reitete Form geben und
die Oberfläche glätten. 1
Stunde 45 Minuten
backen, bis ein in die
Mitte gestecktes Stäb=AC
chen sauber bleibt.
4	Pudding aus dem Ofen
nehmen und die Ober=AC
seite mehrmals mit
einem Stäbchen einste=AC
chen. Kirschwasser über
den Pudding schöpfen
und 5 bis 10 Minuten
einziehen lassen. Pud=AC
ding aus der Schüssel auf
einen Kuchenteller stür=AC
zen. Mit Schlagsahne,
Schokoladenraspel und
Maraschinokirschen ser-


=2E........................................


Harlekin-Pudding mit Kirschwasser-
sauce
Zubereitungszeit:
45 Min. Garzeit:
1 Std. 40 Min. Für 6-8 Personen
l kleines Glas (425 g) Kirschen, entsteint
Heller Teig
60 g Butter 60 g /einer Zucker 1 Ei
90 g Mehl
30 g Puddingpulver mit Vanillegeschmack
1	TL Backpulver
2	EL Milch
45 g Schokolade, grob-geraspelt
Schokoladenteig
60 g Butter
60 g feiner Zucker
1 Ei
90 g Mehl
30 g Puddingpulver mit
Schokoladengeschmack 1 TL Backpulver l EL Kakaopulver
3	EL Milch
Kirschwassersauce
3 TL Stärke
aufgefangener Kirschsaft l -2 EL Kirschwasser Creme double, als
Beilage
HnrJpkin-PtjrlAirter mit


1	Eine Puddingform
(Fassungsvermögen
l'A 1) leicht mit zerlas=AC
sener Butter oder Öl
einfetten. Ein großes
Stück Alufolie mit zer=AC
lassener Butter oder Öl
einfetten. Ein Stück
Backpapier auf die ein=AC
gefettete Seite legen.
Alufolie und Backpa=AC
pier in der Mitte falten.
Kirschen abtropfen las=AC
sen, Saft auffangen. Kir=AC
schen auf dem Boden
der Form verteilen, 1
EL Saft zugeben.
2	Für den hellen Teig:
Butter und Zucker mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät 2-3 Minuten
in einer kleinen Schüs=AC
sel cremig schlagen. Ei
zugeben und gut ver=AC
rühren. Zuerst gesiebtes
Mehl, Puddingpulver
und Backpulver, dann
die Milch unterrühren.
Die Mischung auf die
Kirschen geben. Ober=AC
fläche glätten und mit
der Schokolade bestreu=AC
en.
3	Für den Schokola=AC
denteig: Zucker und
Butter mit dem elektri=AC
schen Handrührgerät in
einer kleinen Schüssel
2-3 Minuten cremig
schlagen. Ei zugeben
und gut verrühren.
Zuerst gesiebtes Mehl,
Puddingpulver und
Backpulver, dann die
Milch unterrühren.


4	Mischung auf den hel=AC
len Teig geben. Zunächst
mit eingefettetem Back=AC
papier, dann mit Alufo=AC
lie bedecken. Deckel
über der Folie schließen.
Falls kein Deckel vor=AC
handen ist, ein Geschirr=AC
tuch über die Folie
legen; mit einer Schnur
am Topfrand befestigen.
Tuchenden zu einer
Griffschlaufe verknoten.
5	Puddingform auf einen
Dreifuß oder eine umge=AC
drehte Untertasse in
einen großen, tiefen
Topf stellen. Mit ko=AC
chendem Wasser füllen,
so daß die Schüssel zur
Hälfte im Wasser steht.
Zum Kochen bringen,
Hitze etwas verringern,
abdecken und 1 x\i Stun=AC
den köcheln lassen, bis
ein in die Mitte ge=AC
stecktes Stäbchen sauber
bleibt. Regelmäßig Was=AC
ser zugeben. Schüssel aus
dem Wasser nehmen. 5
Minuten stehen lassen
und auf einen Kuchen=AC
teller stürzen. Heiß mit
warmer Kirschwassersau=AC
ce servieren.
6	Für die Kirschwasser-
sauce: Die Stärke in
einem Topf mit 1 EL
Wasser zu einer glatten
Paste verrühren. Aufge=AC
fangenen Kirschsaft
zugeben, bei mittlerer
Hitze 3=974 Minuten ver=AC
rühren, bis die Sauce
eindickt. Kirschwasser je
nach Geschmack


=2E........................................


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Trauben-Marsala-Torte

,utaten für ca. 16 Stücke: 7 Eier (Größe M) 245 g Zucker 75 g Mehl 7=
5
g Speisestärke 25 g Kakao
3 gestr. TL Backpulver 600-650 g kernlose grüne Weintrauben 1 Päckchen
klarer Tortenguss

1/41 weißer Traubensaft 5 Blatt weiße Gelatine 1/2 Vanilleschote 600 g
Schlagsahne lOOmlMarsala 100 g Zartbitterkuvertüre 1 Päckchen
Vanillinzucker Kakao zum Bestäuben 8-10 Schoko-Dekor-Blätter zum
Verzieren Backpapier


V
ier Eier trennen. Eiweiß und 4-5 Esslöffel kaltes Wasser steif
schlagen, zum Schluss 150 g Zucker einrie=ACseln lassen. Eigelb einzeln
zufügen und unterschlagen. Mehl, Speisestärke, Kakao und Backpulver
mischen und auf die Eischaummasse sie=ACben. Vorsichtig unterziehen.
Masse in eine nur am Boden mit Backpapier ausgelegte Springform (26 cm
0) geben und glatt streichen. Im vor=ACgeheizten Backofen, 2. Schiene
von unten (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2), 30-35 Minuten
backen. Bis-kuitboden in der Form auf ei=ACnem Kuchengitter auskühlen
lassen.
Biskuit aus der Form lösen, Backpapier abziehen und den Boden zweimal
durch=ACschneiden. Um den unteren Boden einen Tortenring le=ACgen.
Weintrauben waschen, gut abtropfen lassen und 500 g Beeren abzupfen.
Rest=ACliche Trauben zum Verzieren beiseitelegen. Weintrauben

auf dem unteren Boden ver=ACteilen. Tortenguss und 2 Ess=AClöffel Zucker
nach und nach mit dem Traubensaft anrüh=ACren. Unter Rühren zum Ko-chen
bringen und sofort mit einem Löffel über den Trau=ACben verteilen.
Auskühlen lassen.
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Vanilleschote längs aufschneiden
und das Mark herauskratzen. 200 g Sahne, Marsala, Vanillemark-und
schote in einem Topf kurz aufkochen. 3 Eier trennen und das Eiweiß
kühl stellen. Eigelb und 50 g Zucker cremig rüh=ACren. Die heiße
Marsalasahne nach und nach unter Rühren dazugießen. Zurück in den Topf=

geben und bei mittlerer Hitze rühren, bis die Creme dicklich wird
(nicht kochen lassen). Creme sofort in eine Schüssel geben, die
ausge=ACdrückte Gelatine zufügen und darin unter Rühren auf=AClösen.=
 Creme
kühl stellen, bis sie zu gelieren beginnt (45-60 Minuten). 100 g Sahne
steif schlagen. Eiweiß eben-
falls steif schlagen und zum Schluss 1 Esslöffel Zucker einrieseln
lassen. Wenn die Creme zu gelieren beginnt, zuerst die Sahne, dann den
Eischnee unterziehen. Ca. 1 ß der Creme auf die Wein=ACtraubenschicht
streichen, mit dem mittleren Boden bedecken und die restliche Creme
daraufstreichen. Mit dem dritten Boden abschlie=ACßen und die Torte
mindestens

Kuvertüre hacken und im heißen Wasserbad schmel=ACzen. Von den übrigen=

Wein=ACtrauben kleine Bündel ab=ACzupfen und zur Hälfte in die Kuvertü=
re
tauchen. Abtropfen lassen und auf Backpapier setzen. An einem kühlen
Ort fest werden lassen.
300 g Sahne und Vanillinzu=ACcker steif schlagen. Torte aus dem
Tortenring lösen und

streichen. Rand mit Kakao bestäuben und die Torte mit Weintrauben und
Schokoblättern verzieren. Bis zum Servieren kühl stellen


=2E...................................


Prosecco-Frucht-Torte


Zutaten für ca. 12 Stücke:
2 Eier (Größe M) 230 g Zucker 1 Prise Salz 40 g Mehl 10 g Speisestärke=

1	gestrichener TL
Backpulver
2	EL Johannisbeergelee
9 Blatt Gelatine
1 Dose Mango (425 ml)
3	EL Zitronensaft
250 g Mascarpone
200 ml Prosecco
250 g Schlagsahne
1 Glas Sauerkirschen (680 ml)
1 Päckchen Rote Grütze =84Himbeergeschmack" (für 1/2 1 Flüssigkeit) =
80 g
Mandelblättchen 1 kleine Mango (200 g) Backpapier


F
ür den Biskuit Eier trennen. Eiweiß steif schlagen, da=ACbei 50 g Zucker=

und Salz ein-rieseln lassen. Eigelb unter=ACrühren. Mehl, Stärke und
Back=ACpulver mischen und unterhe=ACben. Eine Springform (26 cm 0) am
Boden mit Backpapier auslegen. Masse darin glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca.
20 Minuten backen. Auskühlen lassen. Boden aus der Form lösen,
Springformrand wieder darumstellen. Gelee glatt rühren, auf den Boden
strei=ACchen. Gelatine einweichen. Mango abtropfen lassen. Früchte fein
pürieren. Püree mit 100 g Zucker, Zitronensaft und Mascarpone
verrühren. Prosecco unterrühren. Gela=ACtine ausdrücken, auflösen. M=
it 3
Esslöffeln der Creme verrühren, dann unter die restliche Creme rühren.=

125 g Sahne steif schlagen. Wenn die Creme zu gelieren beginnt, Sahne
unterheben.

1/3 der Creme auf den Boden geben und glatt streichen. Kühl stellen,
restliche Creme bei Zimmertemperatur ste=AChen lassen.
Kirschen abtropfen lassen, Saft dabei auffangen. Rote Grütze-Pulver
mit 80 g Zu-cker mischen und mit 6 Ess=AClöffeln Kirschsaft glatt
rühren. Restlichen Kirschsaft aufko=ACchen, vom Herd nehmen, an-
gerührtes Pulver einrühren. Wieder erhitzen und unter Rühren 1 Minute
köcheln lassen. Kirschen unterheben und abkühlen lassen. Abge=ACkühlte=

Kirschen auf der Creme verteilen, restliche Creme da=ACraufgeben und
glatt streichen. Mindestens 2 Stunden kühl stellen.
Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten. Abkühlen
lassen. Mango schälen, in Spalten vom Stein schneiden. Einige Spalten
beiseitelegen, Rest klein würfeln. Torte aus dem Rand schneiden. Rand
mit ca. 70 g Mandelblättchen
bestreuen. 125 g Sahne steif      Zubereitungszeit: schlagen, in einen
Spritzbeu=ACtel mit mittlerer Lochtülle fül=AClen. Torte damit verzieren=
.
Torte mit Mangospalten und -würfeln dekorieren. Ober=ACfläche mit
restlichen Mandel=ACblättchen bestreuen.


=2E....................................


Großgerstdopler Marzipantorte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
4 Eier (Größe M)
1	Prise Salz
125 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
125 g Mehl

1	TL Backpulver
2	Päckchen Sahnesteif
850 g Schlagsahne
200 g gemahlene Haselnüsse
350 g Marzipanrohmasse
100g + 2TLPuderzucker
16 Haselnusskerne (mit
Haut)
Backpapier
Puderzucker zum Ausrollen
1 großer Gefrierbeutel


E
ier trennen. Eiweiß, 3 Ess=AClöffel Wasser und Salz mit den Schneebesen
des Hand=ACrührgerätes steif schlagen. 100 g Zucker und 1 Päckchen
Vanillinzucker dabei einrieseln lassen. Eigelb nacheinander
unterrühren. Mehl und Back=ACpulver mischen, auf die Eimas-se sieben und
unterheben. Boden einer Springform (26 cm 0) mit Backpapier auslegen.
Biskuitteig einfüllen und glatt streichen. Im vor-geheizten Backofen
(E-Herd: 200=B0C/Umluft:175=B0C/Gas: Stufe 3) 20-25 Minuten ba-cken. Auf
einem Kuchengitter auskühlen lassen. Aus der Form lösen, Boden zweimal
waagerecht durchschneiden. 25 g Zucker, 1 Päckchen Va-nillinzucker und
Sahnesteif mischen. 750 g Sahne steif schlagen, Zuckermischung dabei
einrieseln lassen. Nüsse unterheben.
1 /4 der Sahne auf den unteren Boden streichen. Mittleren Bo=ACden
daraufsetzen und eben-falls mit 1/4 der Sahne be-

zen. Torte mit der restlichen Sahne rundherum einstrei=ACchen. Torte
kalt stellen.
Marzipan würfeln. Puderzu=ACcker auf eine Arbeitsfläche sieben, mit dem
Marzipan verkneten. Auf einem aufge-schnittenen, leicht mit
Puder=ACzucker bestäubten Gefrierbeu=ACtel rund (ca. 35 cm 0) ausrol=AClen=
.
Marzipandecke mithilfe des Gefrierbeutels auf die Torte setzen, Folie
abziehen. Marzi=ACpandecke leicht andrücken, überstehendes Marzipan
ab=ACschneiden. Mit einem Messer=ACrücken 16 Stücke auf der Ober=ACflä=
che
einkerben. 100 g Sahne steif schlagen, in einen Spritz-beutel mit
Lochtülle füllen. Auf jedes Stück einen Sahnetuff spritzen, darauf je
eine Nuss setzen. Die Mitte der Torte mit Puderzucker bestäuben