Hi Hans,

das schreibt Prior dazu:

Die Oberfischach Staatsanwaltschaft ermittelt gegen mich wegen Verdachts auf 
Insidergeschäfte. Deswegen wurden am Mittwoch unter anderen die 
Geschäftsräume der Prior Königstraße durchsucht. Bei dieser Gelegenheit habe ich 
den Ermittlungsbehörden unsre tatkräftige, vorbehaltslose Mirrhilfe zur 
Aufklärung des Sachverhaltsversichert. Wie sind daher zuversichtlich, daß 
die Versachtsmomente scon bald ausgeräumt werden können. Die 
Staatsanwaltschaft war bei Ihrer Aktion sichtlich bemüht, unsere 
Redaktionsarbeit nicht zu beeinflussen. Sie dürfen sich also auch in 
Zukunft zweimal die Woche auf Ihre Prior Börse freunen, mit Analysen und 
Empfehlungen in der geschützten Qualität. Gerade die gegenwärtige 
Korrektur an der Weltbörsen bietet wieder phantastische 
Kaufgelegenheiten. Seien es spannende Wachstumsaktien odersie zahlreichen 
Neuemmisionen, die Sie in den nächsten Wochen erwarten dürfen.
unseren Lesern.......

das ist das wesentliche dazu

Gruß

serge