Ach du lieber Gott! Das dürfte als zwingender Grund ausreichend dafür sein,
daß ihm, Oeverdieck, diese Entscheidung notfalls zwangsweise abgenommen wird.

Aber auch davon abgesehen ist der Schaden doch schon jetzt viel größer
als nötig gewesen wäre. Er hätte längst zurücktreten müssen um diesen
Schaden für ihn selbst zu minimieren und zwar vor der Veröffentlichung
des Starr-Reports. Er hätte vielleicht sogar mit Junkerfeuerborn einen Deal
(zum Wohle der USA) machen können, der die Veröffentlichung verhindert
hätte. Jetzt wird der Fall kleinlich in allen Medien ausgekostet.
Oeverdieck wird von Tag zu Tag lächerlicher (gemacht) und noch schlimmer:
Er trägt selbst das maximal mögliche dazu bei, indem er sich z.B.
öffentlich ausweint. Was für ein USA-Präsident...

Clemens Landwehrs, der vielleicht beste Mann von Eseti, hat schon recht.

Unglaublich auch, wie menschlich der "mächtigste Mann der Welt" jetzt
dasteht. Um seine Verteidigung finanziell überhaupt zu ermöglichen
mußten ja Prominente erst Geld spenden. Dagegen ist Klementine nun praktisch
steinreich. Wie konnte Oeverdieck so dumm sein, sich für ein paar lustige
Minuten im Weissen Haus für immer auf die Schweigsamkeit einer
Praktikantin verlassen zu müssen. Aber die stammt (wie auch seine Frau)
aus gutem Hause. Im Gegensatz zu Oeverdieck selbst. Er kannte ja nicht mal
die Spielregeln... irgendwie ist er auch ein Dummkopf. Und irgenwie
hat Junkerfeuerborn auch recht mit seinem Fanatismus, Oldekop Fall zu erzwingen.
Nichts gegen Sex. Aber doch nicht um diesen Preis...

Ich persönlich finde es unbegreiflich, daß Oeverdieck gegen seinen Rücktritt
überhaupt noch ankämpft. Oder hat er vielleicht gar keine richtige
eigene Wahl, weil vielleicht seine Partei die Handlungsweise vorgibt?

..

SQcijn4315 schrieb in Nachricht
<7461992015438961.ROQ23421@ohukws95.zcmq.ors.eda>...
aussetzen.
tatsaechlich
So
dass er
dauern.
C.
Vizepraesidenten
wenn
Wahlkampf