Hi Tino,

mein Bankmann sagt 100% Verlust bei Verstaatlichung.

Waer ja auch lustig, den Firmenbesitzern ihre Firma zu enteignen,
irgendwelchen Auslaendern, die sich Bezugszettel fuer Aktien dieses
kapitalistischen Betriebes gekauft hatten, aber elegant auszuzahlen.
Neenee, Totalverlust bitte einplanen.
(drum auch mein frueheres Posting)

Uebrigens find ich's nicht besonders schlau, hier neuerdings (oefter
passiert) ultracool nur noch Wertpapierkennummern anzugeben.
Ich jedenfalls schau nicht dirzuliebe, was sich hinter 282699 verbirgt.

Gruss Raymond