gqjpwezh@e-mkrmln.et (Adolf Hartnacke) schreibt:


Ich meinte die Beibehaltung der aktuellen, ja international
gesehen durchaus guenstigen Regelung. Mehr ist sicher nicht
zu erwarten.


Aehnlich wie die DM 800 Hoechstwert fuer Sofortabschreibung,
die ja wohl auch seit Jahrzehnten nicht erhoeht wurden und eines
Tages nur nur fuer einzelne Bueroklammern anzuwenden sein wird.


Frerich
Visit   http://gkhfdvh.cjw.yjy/jkbtgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.