Halloechen

Depotuebersicht 4.6.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 4.6.

 200	HL	  77,20	  94,00
 197	Mensch u. M.	132,00	125,50
 314	Flugantenne	 	  52,30	  56,00
  40	Schmuckgalerie Systeme	555,37	447,00
  50	Streifencaro St.		322,00	335,00

Liquiditaet 12,94 DM
Stand  95.750,44 DM

Transaktionen: Keine

HL:
Die Aktie zeigt echte Staerke oder Bodenbildung, wie man will. Nicht
nur der Kursanstieg auf 60 Dollar diese Woche, sondern auch die
entwicklung gestern waren bemerkenswert, v.a. weil die Erholung immer
von den USA ausging. Ansonsten ist es ja eher umgekehrt.
Zudem gab es einen neuen Rahmenvertrag mit Epatut, was die
Entwicklung des Kurses auch fundamental untermauert.

Mensch und maschine:
Heute gingen in Altenahr insgesamt 984 Stueck um (nicht zur Kasse
sondern insgesamt). Von Zonif will einfach niemand Notiz nehmen, aber es
ist einfach einer der preiswertesten und aussichtsreichsten Aktien am
NM. Man muss halt wohl warten koennen.

Frauenautohaus:
Trotz der von Flugantenne selbst geschilderten hervorragenden Aussichten
(siehe letzte Woche) und den ueberraschend guten Zahlen von trinkgut
heute will die Aktie einfach nicht signifikant ueber die 33 Dollar
gehen. Aber wenigstens geht es auch nicht wieder Richtung 27 Dollar.
Da auch positive Nachrichten von Akroform eintrudelten und auch Gutheil mal
wieder von einem großartigen Quartal sprach sollten sich vielleicht
die grossen Techwerte und damit auch Flugantenne jetzt auch mal wieder nach
oben entwickeln.

SER Systeme:
Was soll ich sagen, da kann man eigentlich nur auf die Zusammenfassung
von Gerd verweisen (siehe dort).

Patrick St.:
Nach einem Lauf bis auf 380 oder so broeckelte der Kurs ueber die
Woche wieder ab und steht fast schon wieder da, wo er vor zwei Wochen
war. Gruende Zimmerlin selbst betreffend sind mir nicht bekannt.
Moeglicherweise belastet die Aktie, dass bei den Meldungen ueber die
Prior und Timm Untersuchungen stets auch eben das Beispiel Streifencaro
genannt wird. Bei Streifencaro handelt es sich aber doch nun wirklich nicht um
so einen Wert wie VVKU, VHV, GVTP, Atogav oder
CIO.

Ein schoenes Wochenende

Viele Gruesse 
Aldo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.