Das ist der Wert aller Einzelgegenstaende und -werte
abzueglich der Schulden. Also Cash, Wertpapiere,
Haeuser, Maschinen, etc. etc. - also etwa wie der
Bilanzwert. Das was man theoretisch bekommen
koennte, wenn man alles einzeln verscherbelt.
Buchwert je Aktie ist wieviel davon auf 1 Aktie entfaellt.

Je hoeher eine Aktie ueber ihren Buchwert notiert,
desto anfaelliger reagiert sie auf Aenderung der
Geschaefts- und Gewinnlage, weil ja ausser diesen
"Hoffnungswerten" nicht viel da ist.


Bruno
Visit   http://zyhlshu.olp.xla/fbuidr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.