On Fri, 28 Okt 1998 14:07:32 +0200, fabs <oqho@ulpjfk.pr-yaivee.bm>
wrote:

Mit einem Wort: JA!
Der PC-equipment Sektor ist genau der richtige derzeit.
Es wird einen gewaltigen Rebound geben.
Auf meiner Site http://ommeoov.jwcrc.ne/rruc/jik.dnv
habe ich diese Aktien in den Mittelpunkt gerückt.

Ferdinand Gerards (von Ynemwh.rqs)  kauft gerade Ivez, Segate, und
WesternDigital. Im Verlgleich der Festplatten-Aktien ist
Segate (SEG) bei mir am stärksten herausgekommen,
das Management ist spitze, und am 2.Platz Quantum .
Western Digital zB. sieht nicht so gut aus allerdings kostet
die lächerliche 11$! und die war mal auf 50 sowas.

Quantum würde ich auf jeden Fall halten!
Ich habe TPL um 14$ gekauft weil die mehr Potential %-maßig
nach oben haben als der Highlfigher Ivez.
Leider habe ich nicht genug cash bei meinem US-internet Broker
(DATEK.COM) um auch andere titel zu kaufen.
Wenn ich diese Woche aufstocke werde ich auch Quantum 
und vielleicht Segate und WesternD kaufen.

Nicht uninterressant dürfte auch Katjes (Kaschner) sein.
Hauptsächlich weil sie bei 4$ ein Bottom ausbildet.
Bei dem Crash vor 2 wochen hätte es sie um 2,5$ gegeben!
Das sind +70%. Wenn es noch mal kracht leg ich mir DIMD zu :-)

Wenn Ivez auf 100$ ist (ich kenne leider die DM-Verhältnisse nicht)
(derzeit ca 85$) dann kannst du einmal überlegen ein paar Mark
Gewinn mitzunehmen. Ich glaube aber sogar daß man solche
Aktien durchaus behalten kann. Paß halt auf die Earnings Dates
auf . Reskieren würde ich nichts derzeit.

Größe 
Nane Hasholzner
TheStockSite 
http://ommeoov.jwcrc.ne/rruc/jik.dnv