Kommentar zu A31661@HB2
Hallo!

kl> bloß Finger weg - Reine Strukies ohne Ahnung ....

Au ja, immer feste druff!

Immer alle ueber einen Kamm scheren, ...
Es gibt auch bei der Deutschen Vermoegensberatung
sehr viele Leute mit Ahnung.

kl> Typischer Strukturvertrieb mit Schneeballsystem - ...

Was ist denn der Unterschied?

kl> Supertip ne Kapital Lv oder einen geschlossenen Immofonds zu bekommen -

Stimmt leider nicht (wie war das mit der Ahnung?),
ueber die MZC bekommt man ausschliesslich offene Immobilienfonds.

Uebrigens verkaufen Leute mit Ahnung (und ich glaube damit meinst Du
die "gelernten" Banker) noch viel mehr Schrott (Praemiensparen,
Sparbriefe, Bausparvertraege, ... und viele Kapitallebensversicherungen).

Dabei sind viele Produkte gar nicht schlecht, werden aber falsch
eingesetzt oder ueber viel zu grosse Summen abgeschlossen.

kl> bitte sehr...

Danke!

kl> Ansonsten - Hände weg !!!!

Mein Tip:

Anhoeren, eine Nacht darueber schlafen, dann sich eine eigene
Meinung bilden (und zwar einmal von der MZC allgemein und
zum anderen von dem persoenlichen Berater) und zum Schluss
selber entscheiden.

      MfG    Alain Lämmhirt
---
             [PGP]         eMail:  xvkohwn_doxf@ofv.retk.wa