Aber das ist ja leider bei allen Sendern so. Selbst innerhalb von
Filmen scheint mir nur noch die schoene Werbewelt zu regieren.
Schoene Leute mit schoenen Dingen in schoener Welt bewaeltigen
laecherliche Scheinprobleme - die Filmleute denken ja laenger 
ueber das Auto oder die Wohnungsausstattung der Leute im Film,
die Farben und Musik etc. nach als ueber die Handlung. 
Bei mir zuhause (ich bin aber nur etwa 3 Tage die Woche zuhause)
habe ich jetzt gar keinen TV und auch keinen Videoabspieler mehr.
Radio und Computer reicht mir voellig. Meistens hoer ich aber nur
Walzer oder sowas und hab ploetzlich viel mehr Zeit mein Leben 
selbst zu leben statt mir das unechte Leben andere im TV 
anzuschauen.
Die Geschaefte gehen dadurch durchaus nicht schlechter.  


Vincent
Visit   http://ptkmqwz.sgj.hvl/vuetdv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.