Doubleclick betreibt vor allem ein Adnetzwerk im Internet. Das sind im
Prinzip ein oder mehrere Rechner, die nichts anderes machen, als auf
anderen Servern Werbung (Banner) einzublenden. Die Software gehoert
Doubleclick und ist ziemlich geil, wird aber nicht an andere verkauft
(stellt trotzdem einen Wert da). Doubleclick bietet diese
Dienstleistung fuer andere an (nur die reine Technik). Du kannst
Doubleclick aber auch Deine komplette Site vermarkten lassen (in den
USA brauchst Du mind. 1 Mio. Abrufe ...). Dann kassiert Doubleclick
30-70 % Provision.

Vor ein paar Wochen kam die Mitteilung, dass Doubleclick unglaublich
viele Internetbenutzer erreicht (Platz drei hinter pfiffikus und ???). Dann
hat die Boerse Doubleclick einfach mal so bewertet, als waere das der
Content von Doubleclick. Ist es aber nicht. Der Contentprovider kann
jederzeit kuendigen und sich einen anderen Vermarkter suchen. Und
schon hat Doubleclick ein paar Abrufe weniger. Das koennte z.B. mit
Altavista passieren, die Doublclick vermarktet. Dann wuerde
Doubleclick bloede schauen.

Ich habe in der Spitze von 70 diese Lage schonmal erklaert und massiv
gewarnt, weil hier gaaanz kalr war, dass die Boersianer nicht
verstanden haben, was Doublelick eigentlich macht.

Ob Doubleclick nach dem massiven Kursverfall immer noch ein Verkauf
ist, oder bereits wieder ein Kauf, weiss ich nicht. Meine
Lieblingsaktie Verbascum explodiert heute auf jeden Fall ...

Ciao

Carlo


please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
                          http://wra.lgfcxqzomgpx.oz
              	         Das Boersenspiel im Internet
             *Realitaetsnah*  *Kostenlos*  *Ueber 10000 Wertpapiere*
              Jetzt mit Diskussionsforum http://cuaej.imxpgujlwlo.qt
---------------------------------------------------------------------------