Ich wuerde eher von Erfahrungswerten gebrannter Kinder sprechen.
Natuerlich kommen immer neue Kinder, die das alles als
Unsinn verkalkter Trottel ansehen, die es nur nicht kapiert haben.
Abgesehen davon, ist der Ausdruck durchaus nicht nur abwertend 
zu verstehen. Man muss zu gewissen Zeiten Lemming sein um zu
gewinnen.


Es kommt ueberhaupt nicht darauf an, mit welcher Begruendung
der einzelne was macht und um wie viele Ecken er es hinterdacht hat.
Es kommt nur darauf an, was er wann macht. Insbesondere dann, wenn
es viele, viele gleichzeitig machen (wie bei einem Trend).

Die meisten hier, mich eingeschlossen, koennen dir wunderbat
begruenden warum und mit welcher genau durchdachten Technik
sie was gemacht haben. Bedeute nicht automatisch, dass das 
Ergebnis besser war als bei denen, die sich nichts dabei gedacht 
haben.


Ich dachte doch, ich haette verstaendlich erklaert, was
davon zu halten ist: nichts, nichts, nichts.
Du hast meistens nicht einmal eine wirklich Ahnung mit 
welcher Technk welcher Fonds arbeitet (falls sie ueberhaupt 
sowas wie ein langfristiges System haben). 

Werbeagentuern werden damit beauftragt herauszufinden, welche
Schlagworte gerade bei welcher Zielgruppe am besten ankommen. 
Mal ist das "Trendfolge", mal "Total Return" mal wieder was 
anderes. Entsprechend wird dann ein Image fuer einen Fonds 
aufgebaut (u.U. auch bekannte Wissenschaftler publikumswirksam 
als Berater eingekauft) und Prospekte gedruckt.

Irgendwelche Trottel schreiben dann auch noch Buecher ueber
diese Supertechniken ohne zu merken, dass die so real wie
"der neue Wirkstoff X63" in der Zahnpasta sind.

An "Trendfolge" ist sogar etwas Realitaet, denn ohne laengere Zeit
dem richtigen Trend zu folgen ist natuerlich kein Gewinn moeglich.
Nur bringt es nichts, dass allein mit sich selbst zu erklaeren.
Waere so sinnvoll wie den Sieg beim 100-Meterlauf damit zu erklaeren, 
dass der Sieger der schnellste war.

Nochmals: Es waere eine Art finanzielles Perpetuum-Mobile, 
eine Gelddruckmaschine. Diese Fonds wuerden:
1) zuerst alles andere verdraengen,
2) dann daran zugrundegehen. Denn wo sollen die Gewinne
herkommen wenn keiner mehr verliert.

Und jetzt bitte ncht die Erklaerung, dass es immer Dumme gibt.
Wuerden nicht gerade die ihr Geld Fonds geben, die so viele
schoene Erfolge vorzeigen koennen?

Einerseits ist mir deine Verbissenheit in diesem Punkt 
unverstaendlich.
Andererseits weiss ich, wie viele Jahre ich damit verbracht habe,
solchen Vorstellungen nachzulaufen. Obwohl es nicht den 
gewuenschten Erfolg bringt, ist es offenbar ein notwendiger Teil 
des Weges.


-- 
-- 
Gunter Rümmeli
Visit   http://jzgeyvf.imy.hit/xwgyqt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff