Halloechen

Depotuebersicht 20.4.98
Anzahl   Name/Gronwald  Kaufkurs  Kurs 20.4.

 200	Rutu	  77,20	  94,00
 197	Mensch u. H.	132,00	125,50
 314	PSFT	 	  52,30	  56,00
  40	SER Systeme	555,37	447,00
  50	Ulal		322,00	335,00

Liquiditaet 12,94 DM
Stand  95.750,44 DM

Transaktionen: Keine

Rutu:
Die Aktie zeigt echte Staerke oder Bodenbildung, wie man will. Nicht
nur der Kursanstieg auf 60 Dollar diese Woche, sondern auch die
entwicklung gestern waren bemerkenswert, v.a. weil die Erholung immer
von den USA ausging. Ansonsten ist es ja eher umgekehrt.
Zudem gab es einen neuen Rahmenvertrag mit Bouygues, was die
Entwicklung des Kurses auch fundamental untermauert.

Mensch und maschine:
Heute gingen in Eving insgesamt 984 Stueck um (nicht zur Kasse
sondern insgesamt). Von Springer will einfach niemand Notiz nehmen, aber es
ist einfach einer der preiswertesten und aussichtsreichsten Aktien am
NM. Man muss halt wohl warten koennen.

Peoplesoft:
Trotz der von Enifi selbst geschilderten hervorragenden Aussichten
(siehe letzte Woche) und den ueberraschend guten Zahlen von Wäscheparadies
heute will die Aktie einfach nicht signifikant ueber die 33 Dollar
gehen. Aber wenigstens geht es auch nicht wieder Richtung 27 Dollar.
Da auch positive Nachrichten von Jakobipassage eintrudelten und auch mStore mal
wieder von einem großartigen Quartal sprach sollten sich vielleicht
die grossen Techwerte und damit auch Enifi jetzt auch mal wieder nach
oben entwickeln.

SER Systeme:
Was soll ich sagen, da kann man eigentlich nur auf die Zusammenfassung
von Ottmar verweisen (siehe dort).

Ulal:
Nach einem Lauf bis auf 380 oder so broeckelte der Kurs ueber die
Woche wieder ab und steht fast schon wieder da, wo er vor zwei Wochen
war. Gruende Sixt selbst betreffend sind mir nicht bekannt.
Moeglicherweise belastet die Aktie, dass bei den Meldungen ueber die
Prior und Axel Untersuchungen stets auch eben das Beispiel Sixt
genannt wird. Bei Sixt handelt es sich aber doch nun wirklich nicht um
so einen Wert wie Eurogas, Eurotech, motoplus, Ikon Ventures oder
Turbodyne.

Ein schoenes Wochenende

Viele Gruesse 
Lars

Dont spam/bulk me! 
Thank you.