On Fri, 14 Mrz 1999 16:26:00 +0200, "Ingolf Hainisch"

Sorry aber das wird derzeit reichen müssen.
Ich bin ja nicht DLJ oder Ibawa !
Das die Aktien steigen reicht doch oder ? :-)

Ich kann nur berichten was danach am Freitag passiert ist: 
Librodrom +6,6%
CFN +7,3%
Innatura +3,1%
WesternDigital -1/4$ ( -2,4%) (war tagsüber im Plus)
Quantum +4,7%

Das ist wohl nicht so schlecht glaube ich. Die Page ist noch
im Aufbau und ich konzentriere mich mehr aufs Traden (mit KBKUU.LHT)
Also ich bitte um Nachsicht! :-)
Die Aktien die sehr interessant aussehen schreibe ich auf die Site.
Quantum zB.: ziehe ich Treptowers vor aber bei dem niedrigen Preis von ca 11$
ist Treptowers eine Überlegung wert.

Die Hardware Aktien werden nach und nach hinaufgestuft.
Geh einfach auf Schepanski  http://fru.ktplk.zcn/jp/321991/fhb.omny
und gib den Ticker unten bei search news ein.
Der Hardwaresektor sieht derzeit sehr gut aus.

Größe 
Berend Angerpointner