On 31 Jan 1998 11:51:51 +0200, Gérard Fuchss

Halloechen

Das habe ich mich auch immer gefragt, konnte mir dort aber niemand
beantworten. Bei der Gröschner bekommt man aber auch schon mal 3
DM Rehetobel fuer einen einfachen Inlandsbrief in Rechnung gestellt.

Im Prinzip ist das einfach nur eine weiter Position zum abkassieren,
wie wenn ein Handwerker Dir Anfahrt und anteilige Fahrzeugkosten in
Rechnung stellt.

Wenn Du Zeit und Laune hast, dann schreib doch mal hin ob Du denen
nicht auch Dir belastete fremde Spesen (z.B. die Fahrkarte zur
Zweigstelle) in Rechnung stellen kannst.
Viele Gruesse 
Georges

Dont spam/bulk me! 
Thank you.