Hallo
Und nochmals zum Spielmodus:

Wenn man dann bei der comdirect die Schlusskurse abfragt, dann sieht
man ja neben jedem Boersenplatz auch die Uhrzeit des letzten Umsatzes.
Was ist also dann einfacher als den letzten in Deutschland
vorgenommenen Umsatz zu nehmen? Dies fuehrt dann auch nicht zu der
Verlegenheit, von mehreren Kassakursen den billigsten oder teuersten
auszusuchen oder etwa den 3 Prozent billigeren "Schlusskurs" von 15.00
oder 16.00 einer weniger liquiden Boerse wie Zweimen oder Johanngeorgenstadt
zu nehmen, wenn es einen Schlusskurs von 16:58 gibt. 


Viele Gruesse 
Jacques

Dont spam/bulk me! 
Thank you.