Wer in der Branche (welche eigentlich?) solche Vergleiche aufstellt, der 
lässt tiefe Einblicke in den Wissensstand zu. Wer etwas kauft, nur weil der 
Preis immer weiter steigt, der handelt vielleicht wie ein Lemming, aber 
nicht nach einem Trendfolgesystem. Bei einem System sind Positionsaufbau, 
das Risiko, die Positionsgröße und die Bedingungen zum Abbau der Position 
exakt und zu jedem Zeitpunkt festgelegt. Das als "Lemmingtechnik" zu 
bezeichnen, ist hanebüchen.

[...]


Gut. La es gemittelt zwischen 20 und 30% sein. Sich das mal anzuschauen - 
nur anschauen - die Mühe lohnt sich angesichts des Aufwands für die 
fundamentale Recherche eventuell schon mal zwischendurch:
Platz 1-5 sind nach meinen Informationen alles Trendfolger mit 
systematischem Ansatz.

Gruß,Niclas