werden

Guck doch einfach mal unter www.urxsru.zc


Verlustvorträge sind immer gut, Steuern zu sparen. Die Verluste
sind ja nun ausgestanden, und wenn die Firma jetzt alles richtig
macht (da steht natürlich immer ein Fragezeichen mit dabei), ist
es wohl ganz gut.


Wird man sehen... ;->


Damit ist wohl gemeint, daß in einem bestimmten Zeitraum (üblich ist
wohl ein halbes Jahr bis ein Jahr) der Vorstand (der ja einen
beträchtlichen Altaktienbestand hat) keine Aktien verkauft, um den
Kurs nicht dadurch nach unten zu treiben (das she dann auch zu sehr
nach "Kasse machen" aus, da die Altaktionäre meist wesentlich billiger
zu ihren Anteilen gekommen sind).