In article <38hp3886.25303987@qsgzprkzwokx.yrpdqyp.qf.phy>, 
wyowvah@zql.vd says...
Hi,

ich bin es wieder. Zu deine Kursfrage. Prinzipiell wird der Kurs immer so 
festgelet, daß der größte Umsatz zustande kommt. Bei deinem spezillen 
Fall ist es so:
Der Makler kann den Kurs festlegen wie es will, er kann aber auch den 
Einen die Aktie für DM 100 abkaufen und die zu DM 120 verkaufen. Somit 
hat er DM 20 verdient !!!!

Du die gleiche Aktien an verschieden Börsen kaufen un verkaufen, 
abgesehrn Sie werden dort gehandelt und es paßt von der Stückzahl.

ivano