Saftige Rindersteaks
Zutaten für 4 Personen
•	1 wa/nussgroßes
Stück Ingwerknolle
•	2 Stiele Petersilie
•	4 EL Butter
•je 1 Stiel Basili¬
kum, Thymian und
Rosmarin 9 4 EL
Öl »4 Rinderhuft-
steaks (ä ca. 175 g)
•	Salz • Pfeffer
390 kcal. E 38 g/F 27 g/KH Og
1	Ingwer schälen, fein hacken. Pe¬
tersilie hacken. Beides mit Butter
mischen. Zu Kugeln abstechen
und kühl stellen.
2	Kräuter hacken, mit Öl verrühren,


...................................


Wurstspieße
Zutaten für 4 Personen
•	1 Bund Lauchzwiebeln
•	150 g Baby-Paprikaschoten
•	4 Currywürste (ä 150 g)
•	8 orange Pfefferschoten
•	3 Stiele Basilikum • 8 Spieße
1 Lauchzwiebeln putzen. Paprik; halbieren. Würste schräg in Stü cke
schneiden. Alles mit den Pfet ferschoten abwechselnd auf Spie ße
stecken. Auf dem Grill rund herum ca. 10 Minuten braten


.......................


Zarte Rotbarben
Zutaten für 4 Personen
•	je 1/2 Topf Thymian und Basilikum • 2 Knoblauchzehen
•	4 EL Olivenöl • 1 unbehandelte Zitrone • 4 küchenfertige
Rotbarben (ä ca. 300 g) • Sa/z • Pfeffer • Bananenblätter,
Aluschalen oder Fischgrillbesteck
1 Kräuter fein hacken. Knoblauch durch eine Knoblauchpresse drü¬cken,
mit Kräutern und Olivenöl «^verrühren.      Zitrone \längs
halbieren ~-i und in Scheiben
"""*	"* schneiden.
2 Rotbarben waschen, dabei entschuppen. Auf einer Seite mehrmals
einschneiden. Fi-k sehe von innen und außen \ mit Salz und Pfeffer
würzen. j Kräutermischung und Zitro-/ nenscheiben   in   die   Ein-/
schnitte und Bauchhöhlen fül-r   len. Auf Bananenblätter, in
Aluschalen oder in Fischgrillbe¬stecke legen. Auf dem heißen Grill
unter Wenden ca. 20 Minuten ga¬ren. Dazu schmecken gegrillte
Tomaten


........................................


Würzige Spareribs
n für 4 Personen
noblauchzehe • 3TL grober 11/2 TL brauner Zucker 0 3 EL i/p • 3TL
Essig• einige Tropfen co • 8 Spareribs • 4 große ffeln (ä ca. 250 gj •
75 g Edel-se • 1 Stiel Salbei • etwas arin • 300 g Sour Cream
ca. 15-20 Minuten vorgaren. Dann  in  Folie gewickelt ca. 12 Minuten
auf den heißen Grill legen. Käse würfeln. Kräuter ha¬cken, mit Sour
Cream verrühren. Zu den Kartoffeln servieren. Zubereitungszeit ca. 45
Min. Port ca. 700 kcal. E 38 g/F 43 g/KH 36 g
1	Knoblauch hacken. Mit Senf,
Zucker,   Ketchup,   Essig  und
etwas Tabasco verrühren. Spa¬
reribs     damit     bestreichen.
Zugedeckt   ca.   30   Minuten
marinieren. Auf dem heißen Grill
ca. 20 Minuten unter Wenden
grillen.
2	Die Kartoffeln je nach Größe


..............................................


Gegrillter Halloumi


ni • 300 g rote und <irschtomaten • 400 g 'inen • 1/2 Bund in • Sa/z •
4 TL Öl :heiben (ä 30 g) mi Schnittkäse für i und Grill • 12 Schei-
iguette • 40 g Kräuter-• Zitronenpfeffer
1	Zucchini und Tomaten in Scheiben, Au¬
berginen in Stücke schneiden. Majoran-
blättchen abzupfen. Gemüse in eine Alu¬
form geben, mit Salz und Majoran
würzen. Öl darüberträufeln. Form mit Folie abdecken. 20-25 Minuten
grillen.
Zweierlei Grillkartoffeln
n für 4 Perso-
4 große ffeln (ä ca. ■j • 2 Toma-125 g Moz-3-Käse • 1/2 hen Basilikum
tose (425 ml) >sen auchzwiebeln
2	Käse auf dem Grill von beiden Seiten
goldbraun grillen. Baguette mit Kräuter¬
butter bestreichen und kurz grillen. Alu¬
form bzw. Folie öffnen, Käse daraufle¬
gen. Mit Zitronenpfeffer bestreuen.
Baguette dazureichen.


..............................

Grillkartoffeln

Tomaten und
zarella in Scheiben schneiden. Basilikum abzupfen.
2/3 der Aprikosen fein würfeln (Rest anderweitig
verwenden). Lauchzwiebeln putzen, in Ringe
schneiden, mit Aprikosen mischen.
2	Creme fraiche salzen und pfeffern. Kartoffeln
abgießen, halbieren. 4 Hälften mit Basilikum, To¬
maten und Mozzarella belegen. Aprikosen-Lauch-


................................


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Süßer
Nußpudding mit heißer Karamelsauce
Zubereitungszeit:
45 Min. Garzeit:
IStd. Für 8 Personen
180 g Datteln,
gehackt 5 Tropfen
Vanillearoma 'h TL Natron 100 g Pe/cannüsse 90 g weiche
Butter 160 g feiner
Zucker 2 Eier,
leicht verquirlt 180 g Mehl 11/2 TL Backpulver Erdbeeren,
zum Garnieren
Karamelsauce
180 g brauner
Zucker 125 g Butter,
in Flocken 125 ml Sahne
1 Den Backofen auf 180 °C vorheizen. 8 feuerfeste Backförm-chen
(Fassungsvermögen 250 ml) leicht mit zerlas¬sener Butter oder Öl
bestreichen; Böden mit

8 Stücke Alufolie mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Je 1 Stück
Backpapier auf die einge¬fettete Seite legen. Alu¬folie und Backpapier
in der Mitte falten.
2	Die Datteln in eine
Schüssel geben und mit
180 ml kochendem Was¬
ser übergießen. Vanille¬
aroma und Natron ein¬
rühren und beiseite stel¬
len (die Mischung
schäumt). Pekannüsse
unter dem Backofengrill
bei mittlerer Hitze leicht
rösten. Abkühlen lassen
und grob hacken. Ein
Drittel der Nüsse zum
Garnieren beiseite legen.
Butter und Zucker mit
dem elektrischen Hand¬
rührgerät 2-3 Minuten
cremig schlagen. Eier
einzeln zugeben und die
Mischung nach jeder
Eizugabe gut verrühren.
Das Mehl mit dem Back¬
pulver vermischen, sie¬
ben und in 3 Portionen
mit einem großen Me-
tallöffel unterrühren.
Anschließend die Nüsse
und die Dattelmischung
zufügen.
3	Die Puddingmischung
gleichmäßig auf die
Förmchen verteilen und
die Oberfläche mit der
Rückseite eines Löffels
glätten. Die Förmchen
zunächst mit eingefette¬
tem Backpapier, dann
mit Alufolie bedecken.

Mit einer Schnur befesti¬gen. Die Förmchen in eine große Auflaufform
setzen. Die Form vor¬sichtig an den Seiten¬wänden entlang mit
kochendem Wasser fül¬len, bis die Förmchen zur Hälfte im Wasser
stehen. Den Pudding ca. 40 Minuten backen, bis ein in die Mitte
gesteck-tes Stäbchen sauber her¬ausgezogen werden kann. 5 Minuten
abkühlen las¬sen. Ränder mit einem Messer vorsichtig von der Form
lösen, dann erst auf einen Kuchenteller stürzen. Die Backofen-
temperatur auf 160 °C verringern.
4 Für die Karamelsauce: Den Zucker, die Butter und die Sahne in einen
Topf geben und bei geringer Hitze ca. 5 Minuten rühren, bis der Zucker
sich vollständig aufgelöst hat. 2 EL der Sauce über jede Portion
Pudding geben. Pudding¬portionen weitere 10 Minuten in den Ofen
stellen. Auf diese Weise werden sie noch einmal erhitzt und die Sauce
kann einziehen. Jede Portion auf einem großen Dessertteller mit der
restlichen heißen Sauce, den Erdbeeren und den aufbewahrten Nüssen
anrichten und servieren


.............................

Mangopudding
Zubereitungszeit:
35 Min. Garzeit:
1 Std. 30 Min. Für 4-6 Personen
3 EL Zucker
1 Dose (425 g) Mangos
im eigenen Saft 100 g weiche
Butter
25 g feiner Zucker 'h TL abgeriebene
Zitronenschale > Eier 125 g Mehl l TL Backpulver 3 EL Mandeln,
gemahlen l Prise Kardamom-
körner, zerdrückt ' EL Zitronensaft l TL Pfeilwurzelmehl
1 Eine Keramik- oder Glaspuddingform (Fas¬sungsvermögen 1,5 1) jicht
mit zerlassener utter oder Öl einfet-:en. Keine Metallform benutzen,
dort würde :1er Pudding festkleben. 3oden mit Backpapier juslegen;
Papier einfet-:en. Ein großes Stück Alufolie mit zerlassener Butter
oder Öl einfet¬ten. Ein Stück Backpa¬pier auf die eingefettete Seite
legen. In der Mitte falten.
Gueanfyhnhrt


2	Zucker und 3 EL Was¬
ser in einen Topf geben;
auf mittlerer Stufe ver¬
rühren, bis der Zucker
sich aufgelöst hat. Zum
Kochen bringen, Hitze
verringern und ohne
Rühren köcheln lassen,
bis die Mischung eine
karamelgoldene Farbe
annimmt. (Dauert ca. 6
Minuten; aufmerksam
beobachten, da die
Mischung leicht anbren¬
nen kann.) Sobald die
Sauce goldfarben ist,
schnell in die Pudding¬
form gießen. Beiseite
stellen.
3	Mangos abtropfen las¬
sen, Saft auffangen. 5
lange Mangostreifen
abschneiden und beisei¬
te stellen; den Rest grob
hacken. Butter, Zucker
und Zitronenschale in
einer kleinen Schüssel
cremig schlagen. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut mischen. In
eine große Schüssel
umfüllen. Mehl mit
Backpulver mischen
und zur Hälfte mit den
gehackten Mangos ver¬
rühren. Restliches Mehl,
gemahlene Mandeln und
Kardamom zugeben; gut
mischen.
4	Die Mangostreifen in
einer einzelnen Schicht
auf die Karamelsauce in
die Puddingform legen.
Puddingmischung in die
Form geben. Mit einge-

fetteter Folie und Papier abdecken, die Folie dabei zuoberst legen.
Den Deckel über der Folie verschließen. Falls kein Deckel vorhanden
ist, ein Geschirrtuch darüber legen und mit einer Schnur am Topf¬rand
befestigen. Die En¬den zu einer Griff¬schlaufe verknoten, mit der die
Form in den Topf gestellt werden kann.
5	Form auf einen Drei¬
fuß oder eine umgedreh¬
te Untertasse in einen
großen, tiefen Topf stel¬
len. Mit kochendem
Wasser auffüllen, so daß
die Form zur Hälfte im
Wasser steht. Zum Ko¬
chen bringen, Hitze
etwas verringern, ab¬
decken und 1 Stunde
und 15 Minuten kö¬
cheln lassen. Wenn er
gar ist, sollte der Pud¬
ding gut aufgegangen
und fest sein.
6	Während der Pudding
gart, die Sauce zuberei¬
ten: Aufgefangenen
Mangosaft in einen
Topf geben; Zitronen¬
saft zufügen. Pfeilwurzel¬
mehl hineinschlagen
und bei mäßiger Hitze
ständig rühren, bis die
Sauce kocht, eindickt
und klar wird. Pudding
vor dem Stürzen mit
einem Messer vom
Schüsselrand lösen. Mit
warmer Mangosauce
servieren.

..................................

Rhabarber-Kompott
Zutaten für 4 Personen • ca. 800 g Rhabarber (netto: 650 g) 9 100 g
und 2 EL Zucker 9 30 g Speisestärke 9 1 Päckchen Soßenpulver
„Vanillegeschmack" (für 1/2 I Milch; zum Kochen) 9 1/2 I Milch
1 Rhabarber putzen, in Stü¬cke schneiden. Mit 200 ml Wasser aufkochen,
ca. 7 Mi¬nuten köcheln. 100 g Zucker zufügen. Stärke, 75 ml Wasser
unterrühren, aufkochen. 2 Soßenpulver und 2 EL Zucker mi


.................

Gefüllte Wassermelone
1 Von der Wassermelone einen Deckel abschneiden. Das Frucht-fleisch
mit einem Kugelausstecher aus der Melone lösen. Den Pfirsich waschen,
in Spalten vom Stein schnei¬den, anschließend die Spalten hal-bieren.
Die Brombeeren verlesen und waschen.
2 Früchte mischen und mit Limetten-saft, dem Likör und dem Honig
marinieren. Die Mischung in die Melone füllen. Jedes Glas zirka zur
Hälfte mit Zitronensorbet füllen und mit den Früchten auffüllen.

Zutaten für 4 Personen
• 1 kleine Wassermelone 9 1 Pfirsich 9 125 g Brombeeren 9 Saft von 1
Limette 9 4 EL Orangenlikör 9 4 EL Honig 9 600 ml Zitronen-Sorbet


.................................


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Kirsch-Zimt-Torte mit Walnüssen


Zutaten für ca. 12 Stücke:
4 Eier (Größe M)
145 g Zucker
100 g Mehl
100 g Speisestärke
2	TL Backpulver
3	TL Zimt
1 Glas Sauerkirschen
(680 ml)
25 g Speisestärke
dünn abgeschälte Schale von
1/2 unbehandelten Zitrone
450 g Schlagsahne
1 Päckchen Bourbon-
Vanillezucker
50 g Zartbitterschokolade
ca. 4 Cocktailkirschen mit
Stiel
ca. 12 Walnusskerne
Backpapier


E
ier trennen. Eiweiß und 4 Esslöffel Wasser steif schlagen. 125 g
Zucker dabei einrieseln lassen. Eigelb nach und nach unterrühren.
Mehl, Stärke, Backpulver und Zimt mischen und unterheben. Eine
Springform (26 cm 0) am Bo¬den mit Backpapier auslegen. Biskuitmasse
einfüllen und glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175°C/Umluft: 150°C/Gas:Stufe2)ca. 30
Minuten backen. Auf ei¬nem Kuchengitter auskühlen lassen. Boden aus
der Form lösen, Backpapier abziehen und Boden zweimal waage¬recht
durchschneiden. Um den unteren Boden einen Tortenring stellen.
Kirschen gut abtropfen lassen, Saft dabei auffangen. 6 Esslöffel Saft
und Stärke glatt rühren. Übrigen Saft, Zitronenschale und 20 g Zucker
aufkochen. Zitronenschale entfernen, Saft mit der Stärke binden.
Kirschen unterrühren und etwas abkühlen lassen.

200 g Schlagsahne steif schla-gen, Vanillezucker einrieseln lassen.
Sahne auf den unte¬ren Boden streichen, mittle¬ren darauflegen.
Kirschen auf dem zweiten Boden verteilen. Dritten Biskuitboden
darauf¬legen. Torte ca. 2 Stunden kühl stellen.
Schokolade hacken, im heißen Wasserbad vorsichtig schmel¬zen lassen.
250 g Sahne steif schlagen. Torte aus dem Ring lösen und mit der Sahne
ein-streichen. Schokolade in ei¬nen Spritzbeutel mit Loch¬tülle
füllen. Feine Linien über den Rand der Torte ziehen. Torte mit
Kirschen und Wal¬nüssen verzieren.

...............................................


Schoko-Kirsch-Torte


Zutaten für ca. 16 Stücke:
450 g Mehl
250 g Zucker
1 Prise Salz
400 g Butter oder Margarine
6 Eier (Größe M)
300 g Zartbitterschokolade
100 g Schmand
1/2 Päckchen Backpulver
75 g Kirschkonfitüre
250 g Mascarpone
250 g Magerquark
5 EL Maraschinolikör
30 g Puderzucker
1-2 EL Zitronensaft
25 g Schokoröllchen
50 g Kirschen
Fett für die Form
Frischhaltefolie
Backpapier


M
it den Knethaken des Handrührgerätes 200 g Mehl, 50 g Zucker, Salz,
100 g Fett und 1 Ei zu einem ge-schmeidigen Teig verkneten. In
Frischhaltefolie wickeln und ca. 1 Stunde kalt stellen.
Inzwischen Schokolade fein hacken und im heißen Was-serbad schmelzen.
Etwas abkühlen lassen. 300 g Fett und 200 g Zucker ca. 8 Mi-nuten
cremig schlagen. 5 Eier einzeln darunterschlagen. Schmand und
Schokolade dazugeben und verrühren. 250 g Mehl und Backpulver mischen
und kurz unter-rühren. Teig in eine gefettete Springform (26 cm 0)
geben und glatt streichen.
Kuchen im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 °C/ Umluft: 150 °C/Gas:
Stufe 2) ca. 50 Minuten backen. 15 Minuten vor Ende der Backzeit den
Mürbeteig et¬was geschmeidiger kneten. Teig rund (26 cm 0) ausrol¬len
und auf ein mit Backpa-

legen. Teig mehrfach mit der Gabel einstechen. Schokola-denkuchen aus
dem Ofen nehmen und auf einem Ku-chengitter auskühlen lassen.
Mürbeteig im Backofen bei gleicher Temperatur 20-25 Minuten goldbraun
backen. Herausnehmen und ausküh-len lassen.
Mürbeteigboden mit Kirsch-konfitüre bestreichen. Scho-koladenkuchen
daraufsetzen. Mascarpone, Magerquark, Maraschinolikör, Puderzucker und
Zitronensaft verrühren. Kuchen mit der Creme ein-streichen. Röllchen
darüber-streuen und mit den Kirschen verziert servieren.


.........................................

Schokotrüffel-Torte


ulateil für ca. 16 Stücke: 60 g Butter oder Margarine 7 Eier (Größe M)
300 g Zucker 1 Prise Salz 140 g Mehl 45 g Speisestärke 50 g
Kakaopulver 70 ml Rum 5 Blatt Gelatine 250 g Zartbitterkuvertüre 80 ml
Milch
Mark von 1 Vanilleschote 30 ml Orangenlikör 1300 g Schlagsahne 20 g
Puderzucker Backpapier Mehl zum Bestäuben


E
ine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier auslegen. Fett
schmelzen, ab¬kühlen lassen. Eier, 220 g Zu¬cker und Salz mit den
Schnee-besen des Handrührgerätes ca. 10 Minuten dick-cremig
aufschlagen. Mehl, Stärke und 35 g Kakao mischen, darüber-sieben und
unterziehen. Zer¬lassenes Fett vorsichtig unter die Masse rühren. Teig
in die vorbereitete Springform fül¬len, glatt streichen. Im
vorge¬heizten Backofen (E-Herd: 175°C/Umluft:150°C/Gas: Stufe 2) 25-30
Minuten backen.
Ein Tuch mit Mehl bestäuben, den Boden daraufstürzen und auskühlen
lassen. 200 ml Was-ser mit 80 g Zucker in einem kleinen Topf
aufkochen. Ab¬kühlen lassen und 40 ml Rum unterrühren. Boden aus der
Form lösen, Backpapier ab¬ziehen. Boden zweimal waa-gerecht
durchschneiden. Um den unteren Boden einen hohen Tortenring stellen.
Boden mit der Zuckerlösung leicht tränken.

Für die Schokoladensahne Gelatine in kaltem Wasser einweichen. 100 g
Kuvertüre klein hacken. Milch und Va¬nillemark aufkochen, Kuver¬türe
zugeben und vorsichtig in der heißen Milch schmel¬zen. Gelatine
ausdrücken, in der heißen Schokoladenmilch auflösen. Orangenlikör und
30 ml Rum unterrühren. Schokoladenmischung ab¬kühlen lassen.
800 g Sahne steif schlagen. Schokoladenmischung mit etwas Sahne
verrühren, dann diese Mischung unter die rest-liche Sahne heben. 1/3
der Sahnecreme auf den unteren Boden geben, glatt streichen. Zweiten
Boden darauflegen, mit Zuckerlösung leicht trän-ken und wieder mit 1/3
der Sahne bestreichen. Dritten Boden auflegen, leicht tränken und
restliche Sahnecreme darauf verteilen. Ca. 5 Stun¬den kühl stellen.
Für die Schokoladenröllchen 100 g Kuvertüre hacken und im heißem
Wasserbad schmel-

zen. Masse am besten auf ein Marmorbrett gießen und mit einer Palette
dünn und gleichmäßig verstreichen. Kühl stellen.
Wenn die Schokolade gerade erstarrt ist, mit einem Metall¬spachtel
über die Kuvertüre schaben, sodass Röllchen entstehen. Bis zur
Verwen¬dung kühl aufbewahren. 50 g
l^nwortfirrt   l-n/-L"i-\n     im   hz-iifJ/im

Wasserbad schmelzen, etwas abkühlen lassen. 500 g Schlag¬sahne mit
Puderzucker steif schlagen. Die warme Kuver¬türe mit etwas Sahne
vermi¬schen, dann alles unter die restliche Sahne heben. Torte aus dem
Rand schneiden. Mit der Schokoladensahne einstreichen. Restliche
Scho¬koladensahne in einen Spritz¬beutel mit großer Sterntülle

spritzen. Torte mit Schoko¬röllchen verzieren und mit 15 g Kakao
bestäuben.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Bohnen-Salat
Zutaten für 4 Personen
•	1TL körniger Senf
•	1 Prise Salz • 2 EL
Orangensaft • 60 ml Oliven¬
öl • 300 g tiefgefrorene
Prinzessbohnen • 1 Dose
(425 ml) große weiße Boh¬
nenkerne • 2 kleine rote
Zwiebeln • 75 g Frühstücks¬
speck • 1 Bund Thymian
•	eventuell grober Pfeffer
Eventuell mit Pfeffer würzen. Dazu schmeckt geröstetes Baguette.

1	Senf, Salz, Orangensaft verrüh¬
ren. Öl nach und nach darunter¬
schlagen. Bohnen in 125 ml ko¬
chendem Wasser ca. 5 Minuten
garen, abgießen und abtropfen
lassen. Weiße Bohnen abgie¬
ßen. Zwiebeln schälen und in
feine Ringe schneiden.
2	Den Frühstücksspeck in einer
beschichteten Pfanne ohne Fett
knusprig auslassen.  Heraus¬
nehmen, abtropfen und in mund¬
gerechte Stücke teilen. Thymian
abzupfen. Bohnen, Bohnenker¬
ne, Zwiebeln, Thymian, Speckstü¬
cke und Vinaigrette mischen

.....................................................
Mozzarella-Ei-Salat
Zutaten für 4 Personen • 4 Eier • 1 Zwiebel • 150 g Kirschto-maten • 1
Glas (212 ml) Maiskölbchen • 1 Eisbergsalat • 1/2 Bund Lauchzwiebeln •
1 Becher Mini-Mozzarella-Kugeln • 2 EL Weißwein-Essig • 1 EL
Zitronensaft • Zucker • 5 EL Olivenöl

Eier in 8-10 Minuten hart kochen. Kalt abschrecken, pellen, in Spalten
schnei¬den. Zwiebel in feine Ringe schneiden. Tomaten halbieren.
Maiskölbchen ab-gießen und längs halbieren. Salat put¬zen, in Stücke
zupfen. Lauchzwiebeln putzen, waschen und schräg in Ringe schneiden.
Mozzarella-Kugeln ab¬tropfen. Essig und Zitronensaft verrühren, mit
Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Öl darunter schla¬gen. Alle Zutaten
vermischen


..............................


Wurst-Nudelsalat
•	300 g Nudeln • Salz • 4 EL
tiefgefrorene Erbsen • 1 Dose
(212 ml) Gemüsemais • 200 g
Geflügel-Fleischwurst • 250 g
Creme balance • 6 EL Kräuter¬
essig • einige Stiele Petersilie
•	schwarzer Pfeffer

1	Nudeln in kochendem Salzwasser
garen. Erbsen zum Schluss 3 Minuten
mitgaren. Abgießen, abschrecken und
abkühlen lassen. Mais abtropfen las¬
sen. Wurst in Stifte schneiden.
2	Creme balance mit Essig verrühren.
Petersilie in feine Streifen schneiden,
unter die Salatcreme rühren, mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Alle Salat¬
zutaten mit der Salatcreme mischen


..................................................................

Feiner Kartoffelsalat
Zutaten für 4 Personen • 800 g Kartoffeln 9 1 Zwiebel 9 3 Tomaten 9 3
Lauchzwiebeln 9 1 Römersalat 9 1 Frisee Salat 9 1 Knoblauchzehe 9 1
walnussgroßes Stück Ingwerknolle 9 1/8 I Gemüsebrühe 9 Salz und
Pfeffer 9 ca. 1 TL Zucker 9 6 EL Obstessig 9 6 EL Öl 9 60 g schw.
Oliven
1 Kartoffeln ca. 20 Minuten garen. Zwiebeln in Scheiben schneiden.
To¬maten vierteln. Fruchtfleisch würfeln.
Lauchzwiebeln in Ringe schneiden. Römersalat in Streifen schneiden.
Fri¬see klein schneiden. Knoblauch und Ingwer fein würfeln. 2
Kartoffeln in Scheiben schneiden. Brühe aufkochen. Mit Knoblauch,
Ing¬wer, Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Vom Herd ziehen. Essig und
Öl zu¬fügen. Ca. 30 Minuten ziehen las¬sen. Vorbereitete Zutaten
unterheben. Mit den Oliven garnieren.