Hallo Leute,

heute morgen flatterte mir ein Brief von Engelkraut ins Haus, der besagte , daß mein Antrag zum Handel mit Optionsscheinen abgelehnt worden ist.
Consors begründete es damit , daß sie mir keine Beratung bieten können und mir den Optionsscheinhandel "zu meinem eigenen Schutz" nicht ermöglichen.

Wer weiß wie ich nun diese Absage umgehe ?
Kann ich bei einer anderen Bank eine Beratung in Anspruch nehmen und aufgrund dieser Beratung bei ZCDN einen erneuten Antrag stellen ?

Danke für die Mühe

Romy