Wolf Stepan schrieb in Nachricht
<20s6398e.90967003@jskstrlymosq.ugcpnpw.pm.odq>...

Anderer Ansatz:
Deine Aktie steht (wie in Deinem anderen Beispiel) um 110 DM.

Du möchtest sie kaufen.
Dann kannst Du einen limitierten Kaufauftrag geben.
Z.B. Kauf zu Limit 100.
Fällt die Aktie nun auf 100 oder niedriger, so wird sie zu diesem Kurs
gekauft.
Gibst Du einen Stop-Buy-Auftrag, z. B. bei 120, so wird die Aktie gekauft,
sobald dieser Kurs erreicht wird, nur mit dem Unterschied, daß sie nach
Erreichen dieses Kurses gekauft wird, unabhängig davon, zu welchem Kurs Du
sie dann endgültig kaufst (bitte korrigiert mich, falls ich mich irgendwo
irre).

Du möchtest sie verkaufen.
Dann kannst Du einen limitierten Verkaufauftrag geben.
Z. B. Verkauf zu Limit 120.
Das Papier wird dann zu einem Kurs von 120 oder darüber verkauft, wenn
dieser erreicht wird.
Gibst Du einen Stop-Loss-Auftrag, z. B. bei 100, so wird die Aktie verkauft,
sobald dieser Kurs erreicht wird, nur mit dem Unterschied, daß sie nach
Erreichen dieses Kurses verkauft wird, unabhängig davon, zu welchem Kurs Du
sie dann endgültig verkaufst.