Hallo,

ich beobachte schon länger Karsten P.. Mittlerweile sind sie ja von ihrem Top
(460/470) wieder auf ca. 330 zurückgekommen. Gibt es dafür fundamentale
Gründe (mir sind nämlich keine bekannt) oder liegt es nur an der momentan
allgemein schlechten Stimmung (->also weiterhin zukaufen?).
Meiner Meinung nach übertreibt, der Markt zur Zeit ziemlich. ZTI ist nicht
von der Rußland/ Asien-Krise betroffen (täusche ich mich?). Auch der Kurs
des US$ spielt keine (große) Rolle.

Werden eigentlich nur Stämme in den MDAX aufgenommen oder auch die Vorzüge?

Auf Anregungen/Gegenargument wartend

Josef