Topsy Turvy Börsen-Trading Strategy
Author Zimenga

An der Börse wird nicht geklingelt, bevor sich die Kursrichtung
ändert. Man muss die Augen offen halten, um erahnen zu können, wann
sich Tops und Böden ausbilden.

Micro-M-Tops und Micro-W-Böden sind Chart-formationen, die die
Schlacht zwischen Bullen und Bären an vielen Marktwendcpunkten
illustrieren. Ein Micro-M-Top bildet sich, wenn der Preis in einem Auf-
wärtsschwung ein neues Hoch macht, kurz korrigiert, und dann eine neue
Aufwärtsbewegung beginnt.
An diesem Punkt ist die Formation zu 75 Prozent vollendet: Das erste
Hoch ist praktisch das erste Bein des M, die Korrektur das zweite, die
Wiederaufnahme der Aufwärtsbewegung das dritte.

Da es wahrscheinlicher ist, dass der Trend sich fort-setzt als dass er
dreht, steigen die Preise für gewöhnlich weiter und testen das erste
Hoch des M. Sollte das ge=AClingen und die Preise steigen darüber, gibt
es keine M-Formation.
Wenn es jedoch von Zeit zu Zeit passiert, dass der Aufwärtstrend sich
nicht fortsetzen kann und die Preise unter das Tief des dritten Beins
fallen, ist eine M-Formation vollendet und ein Abwärtstrend kann
beginnen. Die Logik für Micro-W-Böden ist analog
Micro-M-Tops und Micro-W-Böden sind praktisch sehr kurzfristige
Doppeltops oder Doppelböden.
Strategien mit Micro-Ms und -Ws Micro-M-Tops und Micro-W-Böden sind
zwar effektive Formationen, aber Formationen alleine ergeben noch
keine Tradingstrategie. Eine komplette Strategie besteht aus drei
Komponenten: Setup, Einstieg und Austieg. Die Ausbildung des Setups
informiert darüber, ob sich das Marktumfeld günstig für einen Trade
entwickeln könnte, die Einstiege einen tatsächlichen Trade bringen und
die Ausstiege den Trade schließen - manchmal mit Gewinn, manchmal auch
mit Verlust.
Das Setup für Micro-M- und Micro-W-Formationen setzt sich aus den
ersten drei Beinen der Formation zusammen. Beim Mist dies das neue
Hoch, die Korrektur und die Wiederaufnahme des Trends. Beim W besteht
das Setup aus einem neuen Tief, einer Rallye und der Wiederaufnahme
des Abwärtstrends. Während das Setup sich ausbildet, kommt bereits die
Einstiegskom-ponente ins Spiel.
Die Komponenten
Das Einstiegssignal für ein Micro-M ist ein Fall unter das Tief des
dritten Balkens der M-Formation, beim Micro-W ist der Ausbruch über
das Hoch des dritten Balkens.
Der Ausstieg aus dieser Art von Trade besteht aus zwei möglichen
Szenarien: der Ausstieg mit Verlust und der Ausstieg mit Gewinn.
Ersterer ergibt sich aus einem ersten Maximum Loss Stopp, zweiterer
idealerweise aus einem Trailing Stopp.
Der Maximum Loss Stopp, der das Risiko des Trades limitiert, wird zehn
Cent über den ersten Balken des Micro-Ms oder zehn Cents unter das
erste Tief des Micro-Ws gesetzt. (Dieser Betrag ist nicht zwingend
zehn Cents, praktisch jeder kleine Betrag ist passend.) Die Logik
hinler diesem Stopp ist, dass jede Verletzung des Hochs oder Tiefs
einer M- oder W-Formation die Prämissen des Trades negiert. Wenn aber
die Gründe, wegen derer man den Trade eingegangen ist, nicht mehr
gültig sind, sollte man den Trade schließen und seine Chancen anderswo
suchen.
Risky Business Trailing Stopp
Ein Trailing Stopp versucht immer einen Teil der offenen
Gewinne eine Trades abzusichern, ihm aber gleichzeitig

Raum für seine Bewegungen zu geben. Für Micro-Ms und M icro-Ws werden
die Trailing Stopps Risky Business (short) und Risky Business (long)
genannt. Der Short Stopp wird benutzt, um Profite zu schützen, nachdem
man einen Wert short verkauft hat; der Long Stopp wird benutzt, um die
Gewinne zu sichern, nachdem man
Formationen reflektieren das sich wiederholende Verhalten vonTradern,
in einer sich ständig verändernden Arena aus Hoffnung, Angst und Gier.
einen Wert gekauft hat. Die Stopps werden deshalb Risky Business
genannt, weil sie auf einem Vielfachen des ursprünglichen Risikos des
Trades basieren. Das Risiko des Trades ist definiert als die Differenz
zwischen dem Einstiegspreis und dem ersten Stopp.
Wenn man zum Beispiel einen Wert bei 20 Euro kauft und den ersten
Stopp auf 18 Euro setzt, liegt das Risiko bei zwei Euro. Das Risky
Business (long) Kurs=ACziel liegt bei einem Schlusskurs von mindestens
22 Euro (der Kaufpreis plus das ursprüngliche Risiko).
Wenn dieses erste Ziel erreicht wurde, übernimmt ein Trailing Stopp
bei 20 Euro den ursprünglichen Stopp bei 18 Euro. Das zweite Preisziel
lieat bei 24 Euro oder
Formationen alleine ergeben noch keine Strategie. Eine komplette
Trading-Strategie beinhaltet immer drei Komponenten: das Setup, den
Einstieg und den Ausstieg.
darüber. Wenn dieses Ziel erreicht wurde, zieht man den Stopp auf 22
Euro. Der Trailing Stopp steigt nun so lange, bis der Trade irgendwann
ausgestoppt wird (im Falle eines Shorttrades würde der Trailing Stopp
immer weiter fallen, bis er irgendwann ausgelöst würde).
Strategieregeln
Kommen wir zu den Regeln für den Handel von Micro-Ms.  Für Micro-Ws
müssen die Regeln entsprechend umgedreht werden. Setup
1.	Balken A ist das höchste Hoch der letzten 13 Balken,
der Schluss liegt über dem Schluss von gestern und
der Schluss liegt über dem Open.
2.	Balken B macht ein tieferes Tief und einen tieferen Schluss
als Balken A und der Schluss liegt unter dem Open.
der Micro-M-Formation und Nachziehen eines Risky Business (short)
Stopps.
Micro-M und -W Setups und Einstiege Der Tageschart in Bild 1 zeigt ein
solches Micro-M Top. Der mit A bezeichnete Balken macht ein neues 13-
Tage-Hoch, der Schluss liegt über dem vorherigen Schluss und ebenfalls
über dem Open. Balken B macht ein tieferes Tief und einen tieferen
Schluss als Balken A. Der Schlusskurs liegt unter dem Eröffnungskurs.
Der Balken C macht schließlich ein höheres Hoch und einen höheren
Schlusskurs als Balken B und schließt über seinem Open .Das
Shortsignal tritt auf, wenn am nächsten Tag Balken D 10 Cents unter
dem tiefsten Kurs von Balken C notiert.
Bild 2 zeigt ein Micro-W. Balken A macht das tiefste Tief der letzten
13 Tage, der Schluss liegt unter dem Vor-tagesschluss und unter seinem
Open. Balken B macht ein höheres Hoch und einen höheren Schlusskurs
als Balken A und schließt über dem Open. Balken C macht ein tieferes
Hoch und einen tieferen Schluss als Balken B, der Schluss liegt unter
dem Open. Man kauft bei Bal=ACken D 10 Cents über dem Hoch von Balken C.
Micro-M-TopTrades
Bild 3 illustriert einen erfolgreichen Micro-M-Top Trade. Balken A,
das höchste Hoch der letzten 13 Tage, schließt über dem
Vortagesschluss und über seinem Open. B wird unterhalb von A
gehandelt, schließt tiefer als der Schluss von A und der Schluss liegt
unter dem Open. Balken C macht ein höheres Hoch und einen höheren
Schluss als B und schließt über dem Open. Man verkaufte bei D zu
99,60, 10 Cents unter dem Tief von C.
Der erste Stopp wird auf 113,43 gesetzt, 10 Cents über das Hoch von
Balken A. Das Risiko des Trades (13,83) berechnet sich durch
Subtraktion des Einstiegs=ACpreises (99,60) vom ersten Stopp (113,43).
Das erste Kursziel liegt bei 85,77 (Einstiegspreis minus
ursprüng=ACliches Risiko). Das erste Ziel wird auf Schlusskurs=ACbasis bei=

Punkt E erreicht. Dann wird der Stopp auf 99,60 gezogen. Das zweite
Profitziel (ein Schlusskurs unter 71,94) berechnet sich durch die
Subtraktion des ursprünglichen Risikos von Kursziel 1. Der Balken F
schließt unter Kursziel 2, der Stopp wird nun auf 85,77 gezogen.
Kursziel 3 (58,11) ergibt sich durch die Subs-traktion von  13,83 (dem
ursprünglichen Risiko) von
Kursziel 2. Balken G schließt unter diesem Kursziel, der Stopp wird
auf 71,94 nachgezogen. Ziel 4 liegt bei 44,28 und wird durch
Subtraktion des ursprünglichen Risikos von Kursziel 3 (58,11)
berechnet. Der Balken H schließt unter dem Ziel 4, so dass der Stopp
auf 58,11 nach=ACgezogen wird. Bei Balken I schließlich wird der Wert
über 58,11 gehandelt und der Trade ausgestoppt mit einem Profit von
41,49 pro Aktie (99,60 minus 58,11). Der Gewinn lag bei 41,49, das
Risiko bei 13,83, damit ergibt sich ein respektables Gewinn/Verlust-
Verhältnis von 3 zu 1.
Der Tageschart in Bild 4 illustriert einen weiteren profitablen Micro-
M-Trade. Balken A, das höchste Hoch der letzten 13 Tage schließt über
dem Vortages-schluss und über seinem Eröffnungskurs. Balken B wird
tiefer als A gehandelt, schließt unter dem Close von A und unter
seinem Open. Balken C macht ein höheres Tief und einen höheren Schluss
als B, sein Schluss ist über dem Open. Bei 29,27 bei Balken D wird 10
Cents unter dem Tief von C leerverkauft.
Der erste Stopp liegt bei 30,10, zehn Cents über dem Hoch von Balken
A. Das Risiko des Trades liegt bei nur 83 Cents. Das erste Gewinnziel
ist bei 28,44, das auf Schlusskursbasis bei Balken E erreicht wird.
Entsprechend wird der Stopp auf 29,27 vermindert. Das zweite Profit
Target liegt nun bei 27,61 und wird bei Balken F erreicht, der Stopp
wird auf 28,44 ge=ACzogen. Die Abwärtsbewegung setzt sich weiter fort,
so dass weitere zwei Kursziele erreicht und die Stopps jeweils
angepasst werden. Bei Balken I wird der Trade zu 26,78 ausgestoppt.
Dies entspricht einem Gewinn von 2,49 pro Aktie. Das Gewinn/Verlust-
Verhältnis liegt entsprechend bei 3 zu 1 (da das ursprüngliche Risiko
bei 83 Cents lag).
Micro-W-Boden-Trades
Der Tageschart in Bild 5 zeigt ein Beispiel eines Micro-W-Boden-
Trades. Bei A ist das tiefste Tief der letzten 13 Tage erreicht, der
Balken schließt unter dem Vor-tagesschluss und unter seinem Open.
Balken B wird über A gehandelt, schließt über dessen Schluss und
oberhalb seines Eröffnungskurses. Balken C macht ein tieferes Hoch und
ein niedrigeres Close als B, sein Schlusskurs liegt unter seinem Open.
Bei D kann bei 26,01 zehn Cents über dem Hoch von C gekauft werden.
Der erste Stopp liegt bei 23,45, zehn Cents un-
ter dem Tief von Balken A. Das Risiko dieses Trades liegt bei 2,56 pro
Aktie, und berechnet sich durch die Subtraktion des Stopps vom
Einstiegspreis. Das erste Kursziel liegt bei 28,57 und berechnet sich
durch die Addition des ursprünglichen Risikos (2,56) zum
Einstiegspreis (26,01). Dieses Ziel wird bei Balken E erreicht. Somit
wird der Stopp auf 26,01 nachgezogen. Das  zweite   Profitziel
(31,13)   berechnet  sich  durch


die Addition des ursprünglichen Risikos zum ersten Kursziel. Der
Balken F schließt über dem zweiten Kurs-

ziel, der Stopp wird auf das erste Kursziel nachgezogen. Der Trade
setzte sich fort, allerdings verpasst der zehn=ACte Balken nach G knapp
das vierte Kursziel. Somit wird der Trade drei Tage später bei Balken
H ausgestoppt. Der Profit liegt bei 5,12 pro Aktie. Das Gewinn/Verlust-
Verhältnis liegt bei einem ursprünglichen Risiko von 2,56 entsprechend
bei 2 zu 1. Bild 6 zeigt das letzte Bei=ACspiel: ein Micro-W-Boden-Trade
in Amdocs. Balken A ist das tiefste Tief der letzten 13 Tage, schließt
unter dem Schluss des Vortages und unter seinem Eröffnungskurs. B wird
höher als A gehandelt, schließt über dem Schluss von A und über sein=
em
Open. C macht ein tieferes Hoch und einen tieferen Schlusskurs als B
und schließt unter seinem Open. Balken D gelingt es nicht, das Hoch
von C zu überspringen, dies gelingt dann bei E. Die Longposi=ACtion wird
zu 45,46 eingenommen. Zehn Cents über dem Hoch von C. Der erste Stopp
liegt bei 40,50, zehn Cents unter dem Tief von Balken A. Das Risiko
des Trades be=ACträgt damit 4,96 pro Aktie. Das erste Profitziel liegt
bei 50,42 und wird bei Balken F erreicht, der Stopp wird entsprechend
auf 45,46 nachgezogen. Das zweite Profit-ziel, ein Kurs über 55,38,
wird beim Balken G erreicht, der Stopp geht auf Profitziel 1 bei
50,42.
Bei Balken H schließt der Wert über 60,34 und hat damit das dritte
Profitziel erreicht, der Stopp wird nach=ACgezogen auf 55,38. Der Balken
I endlich schließt über dem vierten Kursziel bei 65,30, womit der
Stopp nun auf 60,34 nachgezogen wird. Beim Balken J fällt der Kurs
unter den Stopp, der Trade wird mit einem Gewinn von 14,88
ausgestoppt. Da das Risiko bei 4,96 lag, ergibt sich ein Gewinn/
Verlust- Verhältnis von 3 zu 1.
Einfach und vertrauenswürdig Effektive Preisformationen repräsentieren
das sich an=ACdauernd wiederholende Verhalten von Tradern in einem sich
konstant verändernden Umfeld von Hoffnung, Angst und Gier. Micro-Ms
und Micro-Ws sind bereits mit wenigen Balken (vier oder fünf)
komplett, und sie weisen immer wieder auf handelbare Preisbewegungen
in die Gegenrichtung hin.

Fazit
Ms und Ws können sowohl auf alle Werte angewendet werden, man kann sie
intraday wie auch auf wöchentliche Daten benutzen. Wie andere
Formationen auch sind Ms und Ws natürlich nicht perfekt, aber sie sind
einfach zu erkennen und ihre Zuverlässigkeit kann deutlich zum
Tradingerfoig beitragen