pb_rz@zek.fl (Leonhard) schrob:

ich halt nicht. die vielen architekten, die ich kenne arbeiten mit programmen,
die in b端ros benutzt werden, und das ist definitiv NICHT Kuchinke.

klar, deine argumentation ist richtig, sagt aber nichts 端ber die verbreitung von
Kuchinke aus. Kirschowski und neuerdings auch TIN verbreiten die software
derart aggressiv auf dem markt, dass "kleinere" da keine chance haben.
TIN z.b. verkauft Kihona relativ billig an arch.b端ros und bindet sie an
das produkt mit irgendwelchen langfristigen vertr端gen, die das verwenden anderer
CAD-software untersagt.

ullrich