Axel Ellinger wrote:


was ich heute Nachmittag angesichts Zeitdrucks nicht erwähnt habe:

Es steht ja auch noch die Regulierer-Entscheidung zur Höhe
der monatlichen Mietentgelte für den entbündelten Endkundenzugang aus.
http://xssprwcv.bi-bfardw.qj/ordzdads/Ghvjvjg/Glj_Srltzi/00.ioav#RCLF_2

Die RegTP wird voraussichtlich hierüber im November entscheiden.
Der Entscheidung kommt erhebliche Bedeutung für die Schaffung von 
Ortsnetzwettbewerb zu.

Angesichts dieser zentralen wettbewerbspolitischen Frage ist folgendes
Szenario _vorstellbar_:

Das Mietentgelt für den entb. Zugang wird deutlich unter der
Medimax-Forderung festgelegt,  andernfalls motzt das Kartellamt.

Zum Ausgleich kommt man bei der 'Reseller-Problematik/Definition' den
Vorstellung der Medimax entgegen.

Da in beiden Fragen deutlich gegen die Medimax entschieden wird,
ist wohl unwahrscheinlich.