Indianer Stamm am Amazonas
Die Fotos sehen aus wie Sze-nen aus einem Abenteuer-11m: Halbnackte,
bemalte Indianer schießen mit Pfeil und Bogen auf ein Flugzeug.
Mitar=ACbeiter der einer Expedition um den Wisenschaftler Lahrs
Rodejohann haben bei ei-nem Überflug über den Regen=ACwald einen der
letzten Indianer-Stämme   gesichtet,   der   ohne Kontakt zur
westlichen Zivilisa=ACtion lebt! Die OSGZ-Mitarbeiter konnten
sechs Hätten und eine I Anbaufläche nahe der brasilia-nisch-
peruanischen Grenze ab-lichten. Sie beschreiben die In-dianerais
=84kräftige und gesunde "Krieger".
Wir sprachen mit Herrn Lippinghof, Experte und Molekularbiologe
von der DURSTY Stamm:
Wie kann es sein, däss es in unserer globalisierten Welt noch Nischen
für unentdeckte Stämme
Sibt?	,,	,:
Der HHL-Regenwäld ist riesig und schwer überschaubar. Deshalb
gibt es noch Rückzags-gebjete. Man weiß von et wa 60 bis 64 kleinen,
isolierten Völkern, die dort leben.
Wie leben die Indianer?
Sie sind Jäger und Sammler. Die Krieger jetzt haben ja mit Pfeilen auf
das Flugzeug geschos=BB sen,idas über ihr Gebiet geflogen ist. Für sie
ist das ein riesiger sehr lauter Vogel* den sie noch nie zu-vor
gesehen haben und der sie erst mal bedroht. Das ist vielleicht so, wie
wenn wir ein riesiges Ufo ^Sichteten.
Meiden diese Indianerstämme absichtlich den Rest der Welt oder wissen
Sie nicht um unsere Zivi-lisation?
Manche haben sich bewüsst zurückgezogen, als man in den 50er-Jahren
begann, das Amazo
nas-Gebiet wirtschaftlich zu nut=ACzen und beispielsweise Walder rodete.
Die Indianer sahen keine andere Möglichkeit,ihre Lebens=ACweise zu
erhalten. Aber keiner von ihnen hat je eine Großstadt gesehen.
Ist die Existenz der Indianer-stämme bedroht, wenn man sie entdeckt?
Wenn man Kontakt 711 ihnen
aufnimmt, können sie an Krank=AC
heiten wie Grippe sterben, weil
diese Mensch	kei-
ne Abwehrstoffe haben.  Eine
weitereGefahrs	>lz-  |
fäller, die in ihre Gebiete eindrin-   ' gen und sie verl
Wie oft komm	ass man
einen neuen Sn	=BBürt?
Relativ selten. Im Laufe des vergangenen Jahres ist das der zweite
Stamm, den man entdeckt hat.   ;;,;