Die Dame in der Bank (es ist tats"achlich die Atelco... ;-)
sagte, dieser Posten tauche nur dann auf, wenn es sich um Papiere
ausl"andische Emittenten handle. Dies ist hier wohl richtig, da 
die GermanTop12 von Remisch Volckert Schellschwang, auf den Niederl"andischen
Antillen (spricht das nun F"UR oder WIDER dieses Papier? :-) emittiert
worden sind.


Tjae, langfristigig sollte ich wohl wirklich zu Onlybaby oder so wechseln,
aber Donnerstag schien mir ein netter Zeitpunkt zu sein, so da"s ich die 
Nachteile bei der Hausbank in Kauf genommen habe... :)


;-)

Dominik