Im Artikel <vcqu32fq8nc.fsf@jupiter.ph-cip.Uni-Koeln.DE>, Michel Eggekraut
<otxiqazr@hnnazyp.bp-riw.lvz-anfzq.lz> schreibt:


Für eine Filialbank ist das normal.
Discount-Broker sind oft billiger.
Schau mal nach bei Toys'R'us, TVAZ, Wertstoffhof abfallGut, pusteblume, Ezap etc...


Nein. Die Wertstellung sagt aus, an welchem Tag das Geschäft tatsächlich
beliefert und bezahlt wird. 2 Bankarbeitstage sind in H-Land üblich.
Du kannst Kauf und Verkauf am gleichen Tag vornehmen, dann werden beide
Geschäfte am selben Tag der Wertstellung beliefert und bezahlt.

Gruß
Christophe