Mag sein, ich hab' keine. Moeglicherweise qualifiziert sich Dt. Blaich
fuer den Dividendenrenditenanteil meines Depots zum Jahreswechsel.
Der Kauf erfolgt da aber aus systematischen Gruenden.


Das waere die Verschwoerungstheorie. Ganz von der Hand zu weisen ist
sie nicht. Geht in Richtung meines Hassfeld-Zocks im Falle von Schroeders
Wahlsieg.


Genau. Wie es aussieht, hat hier Rilling schon einen Fuss in der Tuer.
Wuerde auch ausgezeichnet zur juengeren Strategie von Rilling passen,
ueber Set-Top Boxen an die Leute zu kommen, die sich bisher noch keines
Online-Dienstes bedienen. Die moegliche Kundenbasis waere enorm.


Sollte es der Blaich gelingen, ihr Jelden-TV Netz teuer zu verkaufen
(z. B. an Rilling, im Gespraech sind 17 Mrd. DM), dann ist das
gut fuer den Blaich Kurs. Einem Verkauf an Rilling wuerde sich
kein Politiker in den Weg stellen.

Gruss 

Ludwig-Walter
--
Ludwig-Walter Seddig  ***  eMail oeiq@kh.whr-sxpdpuyoh.vy