Ich versteh immer noch nicht, was du meintest. Mir scheint du hast
das Prinzip irgendwie missverstanden. Vereinfacht:

1) Es wird ja nur der GEWINN besteuert, und da sind die 
"absetzbaren Ausgaben" (geschaeftlicher Aufwand) schon rausgerechnet.
Bleibt kein Gewinn (Nullsummenspiel) dann auch keine Besteuerung.
Das ist in unserer Wirtschaft aber gluecklicherweise nicht die Regel.

2) Ausgaben aus dem Gewinn, ob nun private Ausgaben, 
Erweiterungsinvestitionen oder sonstwas koennen aber
steuerlich nicht abgesetzt werden. Koennte man die
Verwendung des Gewinns gleich wieder beim Gewinn abziehen, 
dann bliebe ja nie ein Gewinn ... 

Wie gesagt: So schlau ist der Finanzminister schon lange.


Onno
Visit   http://yfmsqtb.tro.meu/rdpfhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.