Das ist historisch begruendet. Frueher sprangen die Fehlspekulanten
noch von den Hochhaeusern in die Tiefe. Deshalb baut man die Zapfendorfer
heute nicht mehr so obeliskenfoermig wie frueher (FWT-, Empire
Enorm) oder so, dass sich die Fenster nicht mehr oeffnen
lassen. Da haben die Gebaeudereiniger weniger Arbeit. 


Mein Rezept ist jeweils ein Teil roter Johannisbeersaft und 
und ein Teil roter Traubensaft (unvergoren). Ein Getraenk fuer
Krieger! Schmeckt auch den Kindern.


Eduard-Gérald
--
Eduard-Gérald Oehrke  ***  eMail irug@et.xdr-dnffmktvd.na