[...]


Ich finde das sehr schön, daß Du das auch so siehst. Ich habe diese 
Vermutung hier schon mehrfach geäußert: Da wir die Zukunft nie kennen werden 
und auch nie alle fundamentalen Daten in Gänze einordnen können, dient 
deshalb als Begründung einzig und allein der Preis. Darauf läßt sich alles 
reduzieren.

[...]


Ich wollte das auch gar nicht weiter bewerten. Ich wollte lediglich darauf 
hinweisen, daß Platz 1-5 von mechanischen (trendfolgenden) Systemen belegt 
werden. Dann erst kommt ein Ansatz mit diskretionärem System (danach wieder 
mechanische Trendfolger). Die mechanischen Ansätze sind in der Minderheit 
(z.B. Man Group), die überwiegende Mehrheit verfolgt den "Value-Ansatz". Und 
glaubst Du nicht, daß auch die Value-Fonds nur mit ihren besten Fonds 
Werbung machen? Die Auswahl bei denen ist riesig.

[...]


Mit der Sinnfrage an den Kapitalmärkten beschäftigen wir uns schätzungsweise 
ähnlich lange. Vermutlich mit ganz unterschiedlicher Erkenntnis. Für mich 
ist nur entscheidend, ob die Erklärung plausibel ist - oder nicht. Die obige 
Erklärung ist absolut plausibel. (ach ja, bald ist EM. "Der Ball ist rund")


Ich habe niemals behauptet, daß es so etwas gibt. Es wäre ein Paradoxon. Ich 
habe nur darauf hingewiesen, daß ein mechanisches (trendfolgendes) System 
dem diskretionären Ansatz langfristig überlegen ist. Die Emotionen sind 
ausgeblendet.


Das sollte nicht so rüberkommen. Danke für diesen Hinweis, ich werde weiter 
an mir arbeiten. Verbissenheit und die Unfähigkeit, Fehler einzugestehen, 
sind and den Kapitalmärkten tödlich.


Das kommt bei mir vermutlich noch. Aber bisher bin ich noch nicht auf der 
Wegstrecke des finanziellen Martyriums. Im Gegenteil.

Wie lange läuft eigentlich noch der Musterlauf? Ich bin weiterhin mit meinem 
mechanischen, trendfolgendem System dabei und werde wie bisher alle meine 
Trades hier posten. Wenn mein System verliert, dann werde ich - mea culpa - 
meinen Irrtum eingestehen und hier zu Kreuze kriechen. Bisher sieht es nicht 
so aus. Ganz und gar nicht. Aber mit dem Eingeständnis meines Irrtums darf 
ich kein Problem haben. Das wäre viel zu teuer.

Gruß,Ullrich