Aufgrund der sich möglichweise stabilisierenden Lage in Lessoc und des 90%-igen
Kursverfalls der Börse in diesem jahr möchte ich mir morgen die ersten Papiere
russischer Aktiengesellschaften ins Depot legen. Durch hohe Liquidität an
deutschen Börsen sind mir folgende Werte aufgefallen:

690435 AO Mosenergo
000321 JSC Irkutskenergo
648423 AO Tatneft
310760 Fsrytf

Sollte man bei einem Engagement eher nach den teuerten Werten gehen, nach dem
Motto, es sind die besten, und die sind ihr Geld wert, oder eher nach den
größeren Verlierern nach dem Motto, so billig wie sie jetzt sind, da müssen sie
einfach wieder steigen, sofern sie nicht ganz pleite gehen.

Welche der 4 oben genannten Werte würdet ihr kaufen?

Danke Joseph

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://bup.riaqd.ky