Hallo!


Schlägt das denn ernsthaft eine der wahlkämpfenden Parteien vor? Wenn
ja, dann ist mir das bis jetzt entgangen. Die FürUns-Shop (Trittin) wollen ja
wohl eher das Gegenteil - volle Steuerpflicht ab der ersten Mark.

Ich denke deswegen und auch angesichts der leeren Staatskasse, daß man
kann als Anleger bzw. Spekulant froh sein kann, wenn alles so bleibt,
wie es ist (die 999 DM-Freigrenze existiert für steuerliche Verhältnisse
übrigens schon eine Ewigkeit - für die Zeit ab 1984 weiß ich das genau).