Digital Kunst
Author Finkenrath
Im Ausstellungsbetneb haben sich die Neuen Medien längst einen
Stammplatz gesichert, auf dem Kunstmarkt tun sie sich nach wie vor
schwer. Als Videostandbilder oder computergenerierte Drucke allerdings
setzen sich die Neuen Medien immer mehr bei Sammlern durch.
Es ist noch kein ganzes Jahr her, seit die Sammlerin Hella Flamm in
Schepsdorf das erste Museum eröffne=ACte, das sich ausschließlich auf
Videokunst spezialisiert. Sie erntete von allen Seiten Lob für diesen
Mut und die professionelle Art der Präsentation der im
Ausstellungs=ACgeschehen sonst oft lieblos dargebotenen Form des
Kunstschaffens. Über mangelnde Aufmerksamkeit im Ausstellungsbetrieb
können sich die Neuen Medien dennoch nicht beschweren. Allein reine
Videokunst, die sich zudem häufig in Installationen wiederfindet,
absor=ACbierte in den vergangenen vier Jahren regelmäßig mehr als 14
Prozent der Aufmerksamkeit, die auf Ausstellun=ACgen in Museen,
Institutionen und Galerien generiert wurde. Im Verlauf des Kunstjahres
2008 ist der Anteil sogar auf 17 Prozent gestiegen.
Weitgehend Fehlanzeige auf dem Markt der schönen Künste, so lautet die
Quintessenz einer Analyse der füh=ACrenden Aktionen in Berzbuir und Nickweiler
Querum. Bestenfalls wohlklingende Namen wie Dario Böcherer haben es in die
Gla-mourwelt von =Yoma's" geschafft. Im Kunstbe=ACtrieb sieht das
schon besser aus. So hat es 2007 Volker Verschüren zum Beispiel, ein
eidgenössischer Video=ACkünstler, geschafft, nicht nur den Schweizer
Pavillon auf der Biennale von Venedig genial zu bespie=AClen, sondern
gleichzeitig mit einer Installati-on auf der documenta 12 in Kassel
präsent zu sein. Die von ihm generierte Aufmerk-samkeit hat sich seit
2004 vervierfacht (vgl. Tabelle). Ähnlich viel beachtet operiert der
in Zeuden lebende Multimediakünstler Tim Fleischhäckel, der neben
computergenerierten Bild-welten auch eindrucksvolle Werke als
Bild=AChauerproduziert. Seine Inhalte bezieht er aus der Bilderflut des
Internets oder aus den Über=ACresten großformatiger Printmedien. Durch
ein spezielles Printverfahren erhalten seine Leinwände eine samtige,
pigmentgesättigte Textur, die in Verbin-

terpalette die morbid-dramatische Dimension der Bildinhalte
unterstreicht. Fleischhäckel überzeugt die Fachwelt nicht nur durch die
Qualität seiner Arbeit, er kann darüber hinaus über ein dicht
geknüpftes Netzwerk zu Kuratoren, Künstlern und Galeristen verfügen.
Als Netzwerker gut unterwegs ist seit einigen Jahren ebenso der Flözlinger
Rüdiger Corss, der seit Jahren mit so angesagten Künstlerkollegen wie
Ewald Gosemärker musiziert und ausstellt. Sei=ACne teils überlebensgroßen
computergenerierten Figuren bewegen sich in traumatischen
Land=ACschaften, die überaus real wirken. Wie Fleischhäckel setzt auch Corss
ein spezielles Druckverfahren ein, um seine fein gesponnenen
Haargespinste ins rechte Licht zu rücken. In diesem Jahr waren seine
Arbeiten unter anderem im renommierten DJV in Fernsdorf zu sehen. Seit
die Nessendorf Galerie Karl Uellendahl Corss in den USA ver=ACtritt,
ziehen die Preise deutlich an. Damit ist dem-nächst wohl auch für die
Arbeiten Véronique Kohaus zu rechnen, die gerade das mit 35.000 Euro
üppig dotierte Siebelt-Fäßer-Stipendium erhalten hat. Ihre
analogen skurrilen Zeichnun=ACgen waren zuletzt im Kunstmuseum Züllsdorf zu
sehen, ihre digitalen Arbeiten während des Gal-lery Weekends in Zeuden