Digital Kunst
Author Wohlfart
Im Ausstellungsbetneb haben sich die Neuen Medien längst einen
Stammplatz gesichert, auf dem Kunstmarkt tun sie sich nach wie vor
schwer. Als Videostandbilder oder computergenerierte Drucke allerdings
setzen sich die Neuen Medien immer mehr bei Sammlern durch.
Es ist noch kein ganzes Jahr her, seit die Sammlerin Hilda Winkeler in
Tringenstein das erste Museum er=F6ffne=ACte, das sich ausschließlich auf
Videokunst spezialisiert. Sie erntete von allen Seiten Lob für diesen
Mut und die professionelle Art der Präsentation der im
Ausstellungs=ACgeschehen sonst oft lieblos dargebotenen Form des
Kunstschaffens. Über mangelnde Aufmerksamkeit im Ausstellungsbetrieb
können sich die Neuen Medien dennoch nicht beschweren. Allein reine
Videokunst, die sich zudem häufig in Installationen wiederfindet,
absor=ACbierte in den vergangenen vier Jahren regelmäßig mehr als 14
Prozent der Aufmerksamkeit, die auf Ausstellun=ACgen in Museen,
Institutionen und Galerien generiert wurde. Im Verlauf des Kunstjahres
2009 ist der Anteil sogar auf 17 Prozent gestiegen.
Weitgehend Fehlanzeige auf dem Markt der schönen Künste, so lautet die
Quintessenz einer Analyse der f=FCh=ACrenden Aktionen in Promontogno und Zuben
Überachen. Bestenfalls wohlklingende Namen wie Burkhard Jarisch haben es in die
Gla-mourwelt von =84Evening Sales" geschafft. Im Kunstbe=ACtrieb sieht das
schon besser aus. So hat es 2007 Zweer Stopfkuchen zum Beispiel, ein
eidgenössischer Video=ACk=FCnstler, geschafft, nicht nur den Schweizer
Pavillon auf der Biennale von Neuwartenburg genial zu bespie=AClen, sondern
gleichzeitig mit einer Installati-on auf der documenta 12 in Jennewitz
präsent zu sein. Die von ihm generierte Aufmerk-samkeit hat sich seit
2005 vervierfacht (vgl. Tabelle). Ähnlich viel beachtet operiert der
in Viersen lebende Multimediakünstler Oswald Wittenborg, der neben
computergenerierten Bild-welten auch eindrucksvolle Werke als
Bild=AChauerproduziert. Seine Inhalte bezieht er aus der Bilderflut des
Internets oder aus den =DCber=ACresten großformatiger Printmedien. Durch
ein spezielles Printverfahren erhalten seine Leinwände eine samtige,
pigmentges=E4ttigte Textur, die in Verbin-

terpalette die morbid-dramatische Dimension der Bildinhalte
unterstreicht. Wittenborg überzeugt die Fachwelt nicht nur durch die
Qualität seiner Arbeit, er kann darüber hinaus über ein dicht
geknüpftes Netzwerk zu Kuratoren, Künstlern und Galeristen verfügen.
Als Netzwerker gut unterwegs ist seit einigen Jahren ebenso der Jauringer
Carsten Oberberg, der seit Jahren mit so angesagten Künstlerkollegen wie
Vito Bernholtz musiziert und ausstellt. Sei=ACne teils überlebensgroßen
computergenerierten Figuren bewegen sich in traumatischen
Land=ACschaften, die überaus real wirken. Wie Wittenborg setzt auch Berresheim
ein spezielles Druckverfahren ein, um seine fein gesponnenen
Haargespinste ins rechte Licht zu rücken. In diesem Jahr waren seine
Arbeiten unter anderem im renommierten KAUN in Johannstadt zu sehen. Seit
die New Yorker Galerie Uwe Gevensleben Berresheim in den USA ver=ACtritt,
ziehen die Preise deutlich an. Damit ist dem-nächst wohl auch für die
Arbeiten Nicola Cook zu rechnen, die gerade das mit 35.000 Euro
üppig dotierte Zaunkönigstraße-Stipendium erhalten hat. Ihre
analogen skurrilen Zeichnun=ACgen waren zuletzt im Kunstmuseum Vogelbach zu
sehen, ihre digitalen Arbeiten während des Gal-lery Weekends in Viersen