Als ob diese Betrachtungsweise mit ihren vereirrenden Einzelheiten 
irgendwie interessant wäre. Spiele müssen so komplexe Regeln haben, dass 
sie die Masse der Spieler nicht durchschaut.

Mit den Mitteln der stochastischen Finanzmathematik und einem 
Wahrscheinlichkeitsmodell für den Markt plaziert die Bank ihre Produkte 
einfach so, dass im stetigen Markt  2/3 der Einsätze an die Bank gehen 
und aus diesem Gewinn der Gewinn der 1/3 Gewinner finanziert werden kann.

Man kann dasselbe beim Roulette machen, weiß dann aber schon nach 2 
Minuten, zu welchem Drittel man gehört und gibt der Bank dabei keine 
Chance, die Kurse bei drohenden Verlusten durch Markteingriffe zu ihren 
Gunsten zu korrigieren.

-- 

Beat Lortz