Lachs-Garnelen-Röllchen mit Pflaumensauce


Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
125 g Lachsfilet, gehautet, in 3 mm große Würfel geschnitten
60 g Bohnensprossen
60 g Chinakohl, fein geschnitten
l'/2 EL fein gehackte Frühlingszwiebel
60 g rote Paprika, in sehr feinen Streifen
V-i TL Fünf-Gewürze-Pulver
60 g gekochte Garnelen, ausgelöst
4 Teigblatter für Frühlings=ACrollen, halbiert
Backspray
V.i TL Sesamsaat
Pflaumensauce
100 ml Wasser 50 ml Orangensaft V.i TL gehackte rote Chili 1 TL frisch
geriebener Ingwer 200 g rote Pflaumen, entsteint 1 TL gehackte
Frühlings=ACzwiebel 1 TL frisch gehackter
Koriander !AJ TL Sesamöl

Zubereitung
1	Für die Sauce Wasser, Orangensaft, Chili,
Ingwer und Pflaumen in einen Topf geben und
zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren
und bei geschlossenem Deckel 10 Minuten
köcheln lassen. Den Topf vom Herd nehmen
und die Zutaten mit einem Pürierstab oder im
Mixer pürieren. Frühlingszwiebel, Koriander
und Sesamöl unterrühren. Abkühlen lassen.
2	Einen beschichteten Wok oder eine Pfanne
stark erhitzen und die Lachswürfel 1 Minute
unter Rühren braten. Den Lachs mit einem
Schaumlöffel aus dem Wok nehmen und auf
einen Teller geben. Gemüse und Fünf-
Gewürze-Pulver zum Bratensaft in den Wok
geben und unter Rühren knackig gar braten.
In einem Sieb abtropfen lassen. Das Gemüse
in einer Schüssel mit Lachs und Garnelen ver=AC
mengen. Die Masse sollte relativ trocken sein,
damit die Röllchen nicht aufweichen.

3	Die Masse auf je einer kurzen Seite der Teig=AC
blätter verteilen und die Teigblätter aufrollen,
dabei die Ränder einschlagen.
4	Die Röllchen auf ein beschichtetes Back=AC
blech legen und leicht mit dem Backspray
besprühen. Mit dem Sesam bestreuen und im
vorgeheizten Ofen 12-15 Minuten goldbraun
backen. Die Pflaumensauce separat zu den
Röllchen reichen.


=2E.............................

Kabeljau-Kapern-Kroketten

Zutaten
ERGIBT   12  STÜCK
350 g Kabeljau-, Schellfisch-oder Seeteufelfilet 300 ml Milch Salz und
Pfeffer 4 EL Olivenöl oder 50 g Butter
3	EL Mehl
4	EL Kapern, grob gehackt
1 TL Paprikapulver
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 TL Zitronensaft
3 EL frisch gehackte glatte Petersilie, plus Petersilien-zweige zum
Garnieren
1 Ei, verquirlt
100 g frische Semmelbrösel
1 EL Sesamsaat
Maiskeimöl, zum Frittieren
Zitronenspalten, zum Garnieren
Mayonnaise, zum Servieren

Zubereitung
1	Das Fischfilet in eine Pfanne geben. Die Milch
zugießen und mit Salz und Pfeffer würzen. Auf=AC
kochen, dann die Hitze reduzieren und abge=AC
deckt 10 Minuten köcheln lassen. Den Fisch
herausnehmen. Die Milch in einen Krug füllen
und beiseitestellen. Den Fisch in kleine Stücke
zupfen, eventuelle Gräten entfernen.
2	Olivenöl oder Butter erhitzen. Das Mehl ein=AC
rühren und unter Rühren anschwitzen. Vom
Herd nehmen und nach und nach die Milch
einrühren. Wieder auf den Herd stellen und
unter Rühren aufkochen und eindicken lassen.
3	Vom Herd nehmen, den Fisch zugeben und
zu einer glatten Masse verrühren. Kapern, Pap=AC
rikapulver, Knoblauch, Zitronensaft und Erich=AC
silie untermischen. Salzen und pfeffern. In eine
Auflaufform streichen und abkühlen lassen. Ab=AC
gedeckt mindestens 2-3 Stunden kalt stellen.
4	Das Ei auf einen Teller geben. Semmelbrösel
und Sesam auf einem zweiten Teller mischen.
Die Fischmasse in 12 Portionen teilen und zu
etwa 7,5 cm langen Rollen formen. Die Kroket-
ten einzeln in das Ei tauchen und in der Brösel=AC
mischung panieren. Auf einen Teller legen und
1 Stunde kaltstellen.
5	Maisöl in einer Fritteuse auf 180-190 =B0C
erhitzen. Die Kroketten portionsweise im heißen
Öl 3 Minuten knusnric nnri

=2E...................................


Fischküchlein

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
450 g Weißfischfilet, ohne
Haut und in Würfeln
1	Eiweiß
2	Kaffir-Limettenblätter, grob
gezupft
1 EL grüne Currypaste 60 g grüne Bohnen, fein
gehackt 1 frische rote Chili, entkernt
und fein gehackt 1 Bund frischer Koriander,
gehackt Pflanzen- oder Erdnussöl,
zum Ausbacken 1 frische grüne Chili, ent=ACkernt, in Ringen, zum
Servieren
Dip
100 g Zucker
50 ml Weißweinessig
1 kleine Karotte, in feinen
Stiften 5-cm-Stück Gurke, geschält.
entkernt, in feinen Stiften

Zubereitung
1	Fisch mit Eiweiß, Limettenblättern und
Currypaste in der Küchenmaschine zu einer
glatten Mischung verarbeiten. Diese in eine
Schüssel geben und Bohnen, rote Chili und
Koriander unterrühren.
2	Aus der Mischung mit angefeuchteten Hän=AC
den abgeflachte Küchlein (ca. 5 cm 0) for=AC
men. In einer Lage auf einen großen Teller
legen und mit Frischhaltefolie abgedeckt
30 Minuten kalt stellen.
3	In der Zwischenzeit für den Dip den Zucker
mit 1 V2 Esslöffeln Wasser und dem Essig in
einen Topf geben und unter Rühren vorsichtig
erhitzen, bis der Zucker ganz aufgelöst ist.
Karotte und Gurke untermengen, vom Herd
nehmen und abkühlen lassen.
4	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Fischküchlein darin portionsweise von beiden
Seiten goldbraun ausbacken. Auf Küchen=AC
papier abtropfen lassen und warm stellen, bis
alle Küchlein gegart sind. Den Dip, falls ge=AC
wünscht, noch einmal erwärmen. Fischküch=AC
lein mit Chiliringen garnieren und noch heiß
mit dem Dip servieren.


=2E...................................


Thunfisch mit Refüllten Oliven

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
2	frische Thunfischsteaks
(ä 250 g, 2,5 cm dick)
3	EL Rotweinessig
5 EL Olivenöl
4	frische Thymianzweige,
plus etwas mehr zum Garnieren
1	Lorbeerblatt
Salz und Pfeffer
2	EL Mehl

1	Zwiebel, fein gehackt
2	Knoblauchzehen, fein
gehackt
75 g grüne Oliven mit Pap=ACrikafüllung, in Scheiben geschnitten
Baguette, zum Servieren

Zubereitung
1	Am Vortag die Thunfischsteaks marinieren.
Dafür die Steaks entlang der Faser halbieren.
Jede Hälfte quer zur Faser in 1 cm dicke
Scheiben schneiden.
2	Essig und 3 Esslöffel Olivenöl in eine flache
Schüssel geben. Thymianblätter von den Zwei=AC
gen abzupfen und mit dem Lorbeerblatt sowie
Salz und Pfeffer in die Schüssel geben. Den
vorbereiteten Thunfisch zufügen und abge=AC
deckt über Nacht im Kühlschrank marinieren.
3	Am nächsten Tag Mehl in einen Gefrierbeutel
geben. Den Thunfisch aus der Marinade neh=AC
men (die Marinade aufbewahren), in den
Beutel geben und durch Schütteln dünn mit
Mehl überziehen.
4	Das restliche Olivenöl in einer gusseisernen
Pfanne erhitzen. Zwiebel und Knoblauch darin
5-10 Minuten glasig dünsten und leicht bräu=AC
nen. Den Thunfisch in die Pfanne geben und
unter mehrmaligem Wenden 2-5 Minuten bra=AC
ten, bis er seine Farbe verändert. Oliven und
die aufbewahrte Marinade zufügen und
1-2 Minuten unter Rühren köcheln lassen, bis der Fisch gar und die
Sauce eingedickt ist.
5	Sehr heiß mit frischen Thvmianzweieen ear


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Süßer
Apfel-Ingwer-Pudding mit Weinbrandcreme
Zubereitungszeit:
25 Min. Garzeit:
1 Std. 25 Min. Für 8-10 Personen
125 g Butter 125 g feiner
Zucker 350 g heller
Sirup
2	Eier
250 g Mehl
3	TL Ingwer,
gemahlen
1 TL Lebkuchen-gewürz
<h TL Nelken, gemahlen
1	TL Natron
2	grüne Äpfel,
geschält, entkernt
und geraspelt
Weinbrandcreme
375 ml Sahne 90 g heller
Sirup l >h EL Weinbrand
1 Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Eine quadratische Kuchen-form (23
x 23 cm) leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfetten und den Boden
mit Backpa=ACnier ausleeren.


2	Butter, Zucker und hel=AC
len Sirup in einen
großen Topf geben und
bei mittlerer Hitze ver=AC
rühren, bis die Butter
zerlassen, der Zucker
völlig aufgelöst und die
Mischung glatt ist. Vom
Herd nehmen, etwas
abkühlen lassen und mit
einem Metallschneebe=AC
sen Eier hineinschlagen.
3	Mehl, Ingwer, Lebku=AC
chengewürz, gemahlene
Nelken und Natron in
eine Schüssel sieben und
abwechselnd mit 250 ml
Wasser mit dem Metall=AC
schneebesen in die But=AC
termischung rühren;
behutsam rühren, bis
alles vermischt ist. Nicht
zu lange schlagen, sonst
wird der Teig zäh.
4	Die Mischung in die
vorbereitete Form geben
und geraspelte Äpfel dar=AC
über streuen. 1 Stunde
und 15 Minuten backen,
bis ein in die Mitte ge=AC
stecktes Stäbchen sauber
wieder herausgezogen
werden kann. 3 Minuten
stehen lassen, dann zum
Abkühlen auf einen Rost
stürzen. Während der
Pudding gart, die Sauce
zubereiten.
5	Für die Weinbrand=AC
creme: Sahne und hellen
Sirup in einen kleinen
Topf geben, bei mittlerer
Hitze verrühren und zum
Kochen bringen. Hitze

verringern und 1 Minute köcheln lassen. Vom Herd nehmen und Wein=ACbrand
einrühren. Pud=ACding heiß oder bei Zim=ACmertemperatur mit der
Weinbrandcreme servie-
Hinweis: Dieser Pudding schmeckt sogar noch besser, wenn er einen Tag
vor dem Verzehr zubereitet wird, da sich das Aroma auf diese Weise
erst vollständig entfalten kann. Den Pudding ganz abkühlen lassen und
über Nacht ii einem luftdicht ver-schlossenen Behälter aufbewahren. Um
den Pudding heiß zu servie-ren, stellen Sie ihn auf einen feuerfesten
Teller, decken ihn mit Alufolie ab und erhitzen ihn wie-der bei 160 =B0C
im Backofen. Die Wein-brandcreme am besten kurz vor dem Servieren
zubereiten


=2E............................


Marshmallow-
Schokoladen-
Whisky-
Pudding
Zubereitun ehl 2 TL Backpulver 40 g dunkler Kakao 150 g Butter,
gehackt 200 g dunkle
Schokolade,
gehackt 80 ml Whisky 125 g feiner
Zucker
180 g saure Sahne 2 Eier,
leicht verquirlt 150 g weiße
Marshmallows, in
Stückchen Puderzucker,
Creme double und
Erdbeeren, zum
Garnieren
1 Ofen auf 160 =B0C vor=ACheizen. Eine quadrati=ACsche Kuchenform (20 x 20
cm) leicht mit zer-lassener Butter oder Öl einfetten und den Boden mit
Backpapier auslegen. Ein großes Stück Alufolie mit zer-

lassener Butter oder Öl einfetten. Ein Stück Backpapier auf die
einge=ACfettete Seite legen. Back=ACpapier und Alufolie in der Mitte
falten.
2	Mehl mit Backpulver
vermischen. Kakao in
eine große Schüssel sie=AC
ben, in die Mitte eine
Mulde drücken. Butter,
Schokolade, Whisky,
Zucker und saure Sahne
in einen Topf geben. Bei
geringer Hitze verrühren,
bis Butter und Schokola=AC
de geschmolzen und alle
Zutaten vermischt sind.
Etwas abkühlen lassen.
3	Eier in die Mischung
im Topf schlagen. Scho=AC
koladenmischung in die
Mehlmulde geben. Ver=AC
rühren, bis alle Zutaten
vermengt sind; nicht zu
lange schlagen. Marsh=AC
mallows unterrühren.
Die Mischung wird ziem=AC
lich dick aussehen.
4	Mischung in die vorbe=AC
reitete Form geben; dar=AC
auf achten, daß die
Marshmallows am Rand
gut bedeckt sind. Ober=AC
fläche glätten und Form
zunächst mit eingefette=AC
tem Backpapier, dann
mit Alufolie bedecken.
1 Stunde backen, bis ein in die Mitte gestecktes Stäbchen sauber
bleibt. Pudding auf einen Ku-chenteller stürzen. Mit Puderzucker
bestreuen. In Scheiben mit Creme double und frischen Erd=ACbeeren
servieren


=2E......................................


Honigwaben-Pudding
Zubereitungszeit:
25 Min. Garzeit:
50 Min. Für 6=978 Personen
J 25 g Butter
60 g feiner Zucker
2 Eier, leicht verquirlt
5 Tropfen Vanillearoma
220 g Mehl
1'hTL Backpulver
180 ml Milch
150 g frische Honigwabe,
grobgehackt Creme double und
frische Honigwabe,
zum Garnieren
1	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine runde,
tiefe, feuerfeste Schüssel
(Fassungsvermögen 1,5 1)
leicht mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten;
Boden mit Backpapier
auslegen.
2	Butter und Zucker mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät cremig schla=AC
gen. Nach und nach Eier
und Vanillearoma zuge=AC
ben und die Mischung
nach jeder Zugabe gut
verrühren.
3	Gesiebtes Mehl mit
Backpulver vermischen
und abwechselnd mit der
Milch mit einem großen
Metallöffel unterrühren,
bis alles vermischt ist
Kleingehackte Honigwa=ACbe unterrühren. Mi=ACschung in die vorbereite=ACte=

Form geben. 45-50 Minuten backen, bis ein

in die Mitte des Pud-dings gestecktes Stäb-chen sauber bleibt. Pud-
ding auf einen Kuchen-teller stürzen. Mit Creme

double und zusätzlicher Honigwabe servieren. Oberfläche des Puddings
mit Honig von der Honigwabe beträufeln


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Marmorierte Rhabarbertorte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
4 Eier (Größe M)
200 g Zucker
200 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
500 g Rhabarber
400 ml Kirschnektar
1	Päckchen Puddingpulver
=84Vanillegeschmack" (für
1/21 Milch)
2	Blatt Gelatine
200 g Doppelrahm-
Frischkäse
250 g Mascarpone
2 Päckchen Vanillinzucker
350 g Schlagsahne
1 EL roter Zucker
1 EL rosa Zuckerherzen
Backpapier


E
ier trennen. Eiweiß und 4 Esslöffel kaltes Wasser steif schlagen,
dabei 150 g Zucker einrieseln lassen. Ei=ACgelb unterrühren. Mehl und
Backpulver mischen, darauf-sieben und vorsichtig unter=ACheben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier ausle=ACgen.
Biskuitmasse einfüllen, glatt streichen. Im vorgeheiz=ACten Backofen (E-
Herd: 175 =B0ü Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) 25-30 Minuten backen. Bis-
kuit aus dem Ofen nehmen, vom Rand lösen und auf ei=ACnem Kuchengitter
auskühlen lassen. Inzwischen Rhabarber putzen, waschen und in Stü=ACcke
schneiden. Rhabarber und 200 ml Kirschnektar (bis auf 3 Esslöffel)
aufkochen.
3 Esslöffel Kirschnektar, Pud=ACdingpulver und 50 g Zucker verrühren. In=

den Kirschnektar rühren und 1 Minute kochen lassen. Biskuitboden
waage=ACrecht halbieren. Tortenring um den unteren Boden legen.

ßig darauf verteilen. Zwei=ACten Boden daraufsetzen und 1 Stunde
kaltstellen. Gela-tine einweichen, ausdrücken und auflösen. Mit dem
restli-chen Kirschnektar verrühren, kalt stellen. Frischkäse,
Mas=ACcarpone, 1 Päckchen Vanillin-zucker und Kirschgelee, bis auf 4
Esslöffel, verrühren.
250 g Schlagsahne steif schla=ACgen und unterheben. Torte mit der Creme
wellenförmig ein-streichen. Restliches Kirschge=AClee in Klecksen darauf
vertei=AClen. Torte 2 Stunden kalt stellen. 100 g Sahne steif schlagen,
dabei 1 Päckchen Vanillin=ACzucker einrieseln lassen. Sahne in einen
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen und klei=ACne Tuffs auf die Torte
sprit=ACzen. Mit rotem Zucker und rosa Zuckerherzen verzieren.


=2E..........................


Pfirsich-Melba-Torte


Zutaten für ca. 16 Stücke:
200 g tiefgefrorene Himbeeren 3 Eier (Größe M) 250 g Zucker
1	Prise Salz
2	Päckchen Vanillinzucker
75 g Mehl
50 g Speisestärke 1 TL Backpulver 12 Blatt Gelatine 1 Dose Pfirsiche
(850 ml) 1 kg Vollmilchjoghurt Saft und Schale von 1 unbehandelten
Zitrone 450 g Schlagsahne 1 Päckchen Sahnesteif 20 g Pistazienkerne
Minze zum Verzieren Backpapier


H
imbeeren bei Zimmertem-peratur auftauen lassen. Eier trennen. Eiweiß
steif schlagen, dabei 100 g Zucker, Salz und 1 Päckchen
Vanillin=ACzucker einrieseln lassen. Ei=ACgelb unterrühren. Mehl, Stärke=

und Backpulver mischen und unterheben. Boden einer Springform (26 cm
0) mit Backpapier auslegen. Masse darin glatt streichen. Im vor-
geheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 20
Minuten backen. Auskühlen lassen.
Boden aus der Form nehmen und waagerecht halbieren. Gelatine in kaltem
Wasser einweichen. Pfirsiche auf ei=ACnem Sieb gut abtropfen las=ACsen.
Himbeeren pürieren und durch ein Sieb passieren. Mit 80 g Zucker
verrühren. 2 Blatt Gelatine gut ausdrücken, auf=AClösen und unter das
Himbeer=ACpüree rühren. Joghurt mit 60 g Zucker, 1 Päckchen Vanillin-
zucker, Zitronensaft und -schale verrühren. 10 Blatt Gelatine gut
ausdrücken,

hurtcreme rühren. 250 g Schlagsahne steif schlagen, unterheben. Um den
unters=ACten Boden einen Tortenring stellen. 6 Esslöffel Creme auf dem
Boden glatt streichen.
2 Pfirsichhälften zum Verzie=ACren beiseitelegen. Restliche
Pfirsichhälften auf der Creme verteilen. 2 Esslöffel Him=ACbeerpüree
beiseitestellen. Rest zur Creme geben, nur einmal kurz durchrühren.
Creme in die Form geben, glatt streichen, zweiten Boden darauflegen.
Im Kühl-schrank mindestens 2 Stun=ACden fest werden lassen.
10 g Zucker und Sahnesteif mischen. 200 g Sahne steif schlagen,
Sahnesteif dabei einrieseln lassen. Torte aus dem Ring lösen. Sahne
locker auf der Oberfläche verstrei=ACchen. Beiseitegelegte Pfirsiche in
Spalten schnei=ACden, darauf verteilen. Pista=ACzien grob hacken, darüber-=

streuen. Himbeerpüree vor=ACsichtig erwärmen, etwas


=2E..........................


Himbeer-Panna-Cotta-Torte

utaten für ca. 16 Stücke:
175 g Butter oder Margarine 200 g Zucker
1	Prise Salz
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
4 Eier (Größe M) 200 g Mehl
2	leicht gehäufte TL
Backpulver
7	EL Milch
8	Blatt weiße Gelatine
1 kg Schlagsahne
einige Tropfen Vanillearoma 400 g tiefgefrorene Himbeeren
ca. 75 g Mandelblättchen 50-60 g Himbeerfrucht-aufstrich
1 Päckchen Vanillinzucker 1/2 TL Kakao zum Bestäuben Fett und
Paniermehl für die Form
Zitronenmelisse zum Verzieren


W
eiches Fett, 100 g Zu=ACcker, Salz und Zitronen=ACschale cremig rühren.
Eier trennen. Eigelb einzeln un=ACterrühren. Mehl und Back=ACpulver
mischen und zusam=ACmen mit der Milch kurz un=ACterrühren. Eiweiß steif
schla=ACgen, 25 g Zucker zum Schluss einrieseln lassen. Eischnee in zwei
Portionen unter den Teig ziehen.
Teig in eine gefettete, mit Paniermehl ausgestreute Springform (26 cm
0) geben und glatt streichen. Im vor-geheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/
Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 20 Minuten ba=ACcken. Boden auf einem
Ku=ACchengitter mindestens 2 Stun=ACden auskühlen lassen.
Inzwischen Gelatine in kaltem Wasser einweichen. 550 g Sahne, 75 g
Zucker und Vanil-learoma in einem Topf kurz aufkochen. Bei schwacher
Hitze unter Rühren ca. 5 Mi=ACnuten köcheln lassen. In eine

Schüssel gießen und 5-10 Minuten abkühlen lassen.
Ausgedrückte Gelatine in die heiße Sahne geben und unter Rühren darin
auflösen. Sahne kaltstellen. Himbeeren, bis auf 12 Stück zum
Verzieren, zum Auftauen auf einen Tel=ACler geben. 250 g Sahne steif
schlagen. Wenn die gekochte Sahne zu gelieren beginnt, zuerst
geschlagene Sahne unterziehen, dann die Him=ACbeeren vorsichtig
unterheben. Rührteigboden so durch-schneiden, dass der untere Boden
doppelt so dick ist wie der obere (1/3-2/3). Um den unteren Boden
einen Tortenring legen, die Creme einfüllen und glatt streichen. Mit
dem oberen Boden bedecken, leicht andrücken und die Torte mindestens 4
Stunden, am besten über Nacht, kalt stellen.
Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett rösten, he=ACrausnehmen und
auskühlen
lassen. Restliche Himbeeren antauen lassen. Fruchtauf=ACstrich durch ein
Sieb strei=ACchen. 200 g Sahne und Va-nillinzucker steif schlagen. Torte
aus dem Tortenring lösen und rundherum mit Sahne einstreichen.

Mandelblättchen an den Rand drücken. Fruchtaufstrich als Kleckse auf
die Torte geben und je eine Himbeere darauf=ACsetzen. Kurz vor dem
Servieren mit Kakao bestäuben. Mit Zitronenmelisse verzieren.