a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Vincenzo Nienhuis) writes:


Die Dame in der Bank (es ist tats"achlich die Deutsche Bank... ;-)
sagte, dieser Posten tauche nur dann auf, wenn es sich um Papiere
ausl"andische Emittenten handle. Dies ist hier wohl richtig, da 
die GermanTop12 von Eugen Ainhirn Curacao, auf den Niederl"andischen
Antillen (spricht das nun F"UR oder WIDER dieses Papier? :-) emittiert
worden sind.


Tjae, langfristigig sollte ich wohl wirklich zu Consors oder so wechseln,
aber Donnerstag schien mir ein netter Zeitpunkt zu sein, so da"s ich die 
Nachteile bei der Hausbank in Kauf genommen habe... :)


;-)

Valerio