In <s7i9xb$n0i$23$9@srqm.x-zhrkye.qdk> Leander Harm schreibt:

Text lang, weil ich ihn auch an anderer Stelle nutzen werde.


Nochmals:
Es kommt nicht darauf an, warum einer etwas macht, sondern es
kommt darauf an, ob er es macht und wann er es macht.
Und Anleger, die auch fundamentale Gruende einbeziehen, machen 
eben manchmal andere Dinge. Sie versuchen z.B. vor der Trendwende
zu kaufen und zu verkaufen.
Also ganz anders als der Trendfolger der es danach macht.
Fundamentalysten orientieren sich nicht am Preis allein sondern 
setzten ihn in Beziehung zu anderen Daten.


Die angeblichen "Systeme" der Fonds sind ueberwiegend 
Schlagworte die sich Moden anpassen. "Trendfolge" oder z.B. 
"Delta-Hedging" (das war vor einigen Jahren mal die grosse Mode,
alle fuehrenden Fonds waren "Delta Hedger")
sind bei naeherer Betrachtung gar kein "System". Das sind bei
genauer Analyse nur Instrumente. Hilfsmittel, die nicht eigentlich 
entscheidend fuer Gewinn/Verlust ist.

"Delta Hedging" bedeutet eigentlich nur viele Deltas (z.B. Aktien)
zu halten wenn man steigende Kurse erwartet und weniger wenn man
fallende erwartet. Absolut richtig, sogar selbstverstaendlich (anders 
geht es gar nicht wenn man Erfolg haben will), aber nutzlos weil die 
Theorie dazu die Erwartung ob/wann man steigende oder fallende Kurse
erwarten soll nicht umfasst. Dieses Datum musste extern vorgegeben
werden. Und deshalb konnten sich alle als "Delta-Hedging-Fonds" 
bezeichnen obwohl sie ganz unterschiedlche Sachen machten.

Aehnlich ist es mit "Trendfolgern". Eine Selbstverstaendlichkeit 
weil es gar nciht anders geht. Aber im Detail kann es ganz 
unterschiedlich sein. Totales Trendfolgen ohne weitere Daten 
(solche Fonds wuerden vermutlich als Glueckspiel gelten und 
besteuert) oder Trendfolge als Ergaenzung fundamentaler Erkenntnisse.
Viele Value-Fonds koennten sich auch als Trendfolger bezeichnen.
Sie spielen nur dieses Modespiel nicht mit, sich alle 5 Jahre anders
zu verkaufen.
Wir wissen meistens nicht, was bei welchem Fonds wirklich entscheidet.

Ich weiss auch nicht, auf welche Statistik du dich mit deinen 
"5 besten Fonds" beziehst. Ich habe schon so unterschiedliche
Behauptungen und Bewertungen gelesen, wer angeblich der beste 
ist, dass ich nichts davon glaube.
Ich glaube sogar, dass der Ausdruck "die besten Fonds" 
eine Art Widerspruch in sich ist.
Die meisten Fondsmanger, die wirklich gut sind, haben bald die 
Schnauze voll davon fuer andere zu arbeiten, Rechenschaftsberichte 
fuer andere zu schreiben usw. und hoeren damit auf. Arbeiten dann 
nur noch fuer sich selbst und gehen in keine Statistikein.
Fondsmanager fuer fremde Rechnung bleiben nur die, bei denen es fuer
mehr nicht reicht. OK gibt ab und zu Ausnahmen.


Es ist plausibel, dass der schnellste Sieger ist.
Wer das ist weisst du aber erst wenn er im Ziel ist.
Bei diesem System hast du einen eingebauten Nachteil (Gegenteil von 
zeitlichen Vorsprung) den du erst einmal aufholen musst.


Warum sollte man das in jedem Fall?
Es gibt nicht "das beste Anlagesystem", sondern jeder Mensch hat Staerken
und Schwaechen und muss deshalb den fuer sich besten Ansatz waehlen, 
Ich habe Leute erlebt, die rein aus dem Bauch heraus super Daytrader sind.
Andere haben mit 2 oder 3 fundamental gut ausgesuchten Geschaeften
ihr ganzes Leben gut gelebt.
Der eine braucht seine Emotionen fuer den Erfolg. Der andere muss sie
ausschalten.

Ich hatte meine groessten Erfolge wenn ich bei Panikausverkaeufen
voll eingestiegen bin. Also eine "Bauchentscheidung" d.h. die Stimmung 
der anderen gefuehlsmaessig erfasst und entgegengesetzt gehandelt.
In dem Augenblick dann aber nur Werte kaufen, bei denen eine Pleite 
fundamental unwahrscheinlich ist. Also zusaetzlich fundamental.
Fuer den optimalen Verkauf hatte ich dagegen nie das richtige Gefuehl.
Immer viel zu frueh verkauft. Alle Versuche das zu verbesseren "Gewinne
laufen lassen" hatten nur sehr begrenzten Erfolg.

Also die eigenen Staerken erkennen und nutzen. 
Wenn deine Staerke Trendfolge ist, dann ist das OK.
Andere, die andere Staerken haben, muessen ihre passende Technik finden.

Nebenbei: Bei einem absolut automatisierbaren Anlagesystem 
waeren die Fondsmanger entbehrlich bzw. austauschbar und Schluss 
mit den schoenen Praemien. Auch deshalb wird keiner von denen
sowas in den Vordergrund sezen.


Das ist nicht optimal und eventuell Grund deiner Ueberzeugung die
beste Methode gefunden zu haben.
Es ist besser, man verbrennt sich gleich am Anfang. Nur dann wird
man so vorsichtig wie notwendig.
Ich hatte auch mehrfach gemeint, jetzt die optimale Methode gefunden
zu haben. 2, 3, 5 mal wuderbar funktioniert.
Dann 2, 3, 5, 10 mal nicht funktoniert und ich war schlauer. Und 
irgendwann war ich dann sogar schlau genug zu merken, dass ich 
nie perfekt  schlau bin.


Bei meinem Musterlauf 
http://gsesnac.oun.nco:/rxulpy/ryi.imqn

geht es nicht um Trenderkennung und deshalb nicht um den Streit
Trendfolger oder (fundamentaler) Trendvorausahner.
Es wird eben ein Trend benoetigt. Egal welcher (ausser seitwaerts)
und wie gefunden. Wird einfach als externe Vorgabe reingesteckt.

Ausgangsbasis war ja mein Erlebmis vor 2 Jahren, dass ich als
ich einen Trend richtig hatte (egal welcher und warum) dabei zuerst
sehr, sehr viel buchgewinn hatte und diesen dann durch technische
Fehler wieder verlor.
Es geht deshalb nur darum, die Rolltechnik zu testen und moeglichst
zu optimieren. Optimal waere wenn es moeglich waere beim 
Runterrollen weniger zu verlieren als man beim Raufrollen gewinnt) 
(absolut nicht Prozent).

Meine erste Trendvorgabe war falsch.
Meine aktuelle (in den Sommermonaten seitwaerts bis leicht aufwaerts)
macht bei dieser Technik nicht viel Sinn.
Trotzdem mache ich weiter. In gewisser Weise ist das eine besonders
schwere Anforderung und damit als Extremtest fuer die Technik gar nicht
so schlecht.

Ich hatte automatisch erwartet (Denkfehler) wie beim ersten Mal mit
Gewinn zu starten und spaeter den Gewinn bewahren zu muessen.
Stattdessen ging es mit Verlust los. Ist im Prinzip fuer den Test der 
Technik aber unwichtig.

Konkret:
OPG-Kurs von 20 auf 5 runter.
Depotwert dadurch maximal 92% Verlust, also von 100% auf 8%.

Ich unterstelle jetzt dass der Kurs irgendwann wieder steigt.
Wenn der OPG-Kurs wieder bei 20 ist und der Depotwert dann 
ueber 100% liegt haette die Rolltechnik "Runter weniger
verlieren als rauf gewinnen" im Prinzip funktioniert (und bei
der kleinen Zwischenerholung hat es auch funktioniert).

Man muss nur die Denkreihenfolge verdrehen.
Und in dieser "falschen" Reihenfolge ist es schwerer weil man 
noch keine Reserven hat.

Ich vermute du denkst jetzt:
Aber da steigt man doch besser bei z.B. 15 mit 25% Verlust aus
statt bis 5 runter zu fahren. Man kann ja bei 15 spaeter wieder
einsteigen.
Aber:
Ich will ausprobieren ob ich so rollen kann, dass ich runterzu
weniger verliere als raufzu gewinne. Wenn das klappt koennte 
es sinnvoll sein weit runterzurollen, weil ich dann beim
Wiederaufstieg (Risiko natuerlich dass er nie kommt) bei 15
schon hoeher (Depotwert ueber 75%) bin als beim Abstieg.

Vereinfacht: Man braucht maxmalen absoluten Anstieg (bzw.
Fall beim Short). Also grossen Abstand zwischen Anfang und Ende.
Da beide aber vorher unbekannt sind, koennte also runterzu 
Mitgehen Sinn machen.

Sicher ales sehr exotische Gedanken, aber der Musterlauf dient
ja gerade dazu, auszuprobieren ob/wie das klappt.
Wenn nicht hat diese Erkenntnis auch einen Wert. Ich hab vor 2
Jahren einen sehr hohen Buchgewinn verloren, weil ich einige Dinge
falsch gemacht habe. Ich zahle gerne Lehrgeld, damit mir das nicht 
noch einmal passiert.


Leider werden die Ergenisse meines Musterlaufs etwas verfaelscht 
werden durch:

- Ich habe das Kapital spaeter auf 10.000 erhoeht (erschwert vergleichende
Berechnung) und wuerde es an sich gerne weiter erhoehent.
Gehe ich aber auf z.B. 11.500 wird es noch schwerer vergleichbar.
Gehe ich aber auf z.B. glatte 20.000 waere das unfair, weil man durch einen
grossen Nachschuss bei tiefen Kurs meistens die Chancen erhoeht 
(vorausgesetzt der Wert erholt sich wieder). Ist aber ein Trick, den man bei 
Musterlaeufen nicht machen sollte, da in der Praxis nicht jeder genug Geld 
hat um bei tiefern Kursen einfach zu verdoppeln bis der Kurs wieder rauf geht.

- Ich musste Traden fuer etwa die Haelfte des Depots einfuehren
um laufende Verluste zu mildern. Bei diesem Traden geht natuerlich
sowas wie Kursprognose ein. Allerdings bedeutet dieses Ausnutzen
der Tagesschwankungen eher Trendfolge. Auch wenn ich versuche 
nachtraeglich die Tagesschwankungen zu erklaeren, so handele ich
bei diesem Tarding doch nur weil die SChwankungen da sind, nicht weil
ich sie erklaern kann.
In optimaler Form wuerde das bedeuten, die kurzfristigen Trends
ausnutzen die gegengesetzt zum langfristigen Trend sind.
Im Augenblick Theorie, da ich erst den langfristigen Trend falsch
hatte, aktuell kein klarer langfristiger Trend da ist, und ich 
ausserdem nicht genug Kapital zum sauberen Umsetzung habe.


Was du hier gepostet hattest war etwa:
Anfangs etwas Probleme beim Trendfinden, dann einen schoenen
laengeren Abwaertstrend gefunden und short gegangen.
Erfolgreich, aber nicht das, um was es bei meinem Musterlauf geht.

Zu deinen Trades war nicht viel zu erkennen. Mir geht es um die
Details der Rolltechnik. Deshalb habe ich ja all diese unerwarteten
und teilweise daemlichen Probleme so ausfuehrlich beschrieben.

Von dir erinnere ich mich noch daram, dass du ein sehr weites
sl hattest (bei ueber 8 nicht raus obwohl der Kurs vorher bei 
5,31 war) und du kaum gerollt hast sondern die KO-Schwelle bei 
etwas ueber 11 lag. Damit haettest du fast alles verlieren koennen.

Das ist keine Theorie, sondern fast genau das, was mir vor 2 Jahren
wirklich passiert ist. Super Trend gehabt aber durch Fehler in der
Technik wieder alles verloren. Zugegeben mehr Fehler als was ich
bei dir beschreibe, aber es geht mir jetzt gerade darum, zu lernen
solche Fehler nicht mehr zu machen.

Haettest du etwas gerollt haettest du einen besseren Hebel (mehr
Gewinn) gehabt und frueher und guenstiger ausgestoppt worden.
OK, Theorie, haette auch wieder falsch sein koennen.
Aber solche Dinge will ich durch den Musterlauf klaeren.

Am meisten aergert mich, dass ich nicht gleichzeitig einen
Musterlauf mit der gleichen Technik und einmal Trendvorgabe
rauf und einmal Trendvorgabe runter gemacht habe.
Dann haette man durch den Vergleich vermutlich noch mehr
lernen koennen.
(ich hab allerdings so viele verschiedene Musterlaeufe am Hals,
dass ich keine Zeit fuer noch mehr habe - schon so genug Stress).


-- 
-- 
Detlef Zurstrassen
Visit   http://cdzzmyd.nhk.efo/enlhbx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff