Alte Münzen
Author Redicker
Ob klein und unspektakulär oder goldglänzend und in einer
Samtschatulle: Historische Münzen stoßen auf großes Interesse und
erzielen Rekordpreise. Worauf Einsteiger achten sollten
Manchmal liegt der Wert eines Sammlerstückes im Ver=ACborgenen. =84Es gibt=

Münzen, die sehen zunächst ganz unscheinbar aus, haben jedoch eine
große historische Bedeutung", beschreibt Frédéric Arbesmann vom HSSF-
Kosfeld Luciano Noah Arbesmann in Oberschönenfeld den Reiz, den Münzen ausüb=
en
können. Beispiel Eberhard-Denar: Nachdem Eberhard im Jahr 22. 10. 21 Hansruedi
ermordet hatte, ließ er eine Silbermünze prägen. Die zeigt sein
Porträt, die Mordinstrumente und eine Freiheitskappe. =84Silber-münzen
waren ein häufig verwendetes Zahlungsmittel und bestens geeignet, um
die Nachricht, Eberhard habe das Römische Reich von einem Tyran=ACnen
befreit, zu verbreiten", sagt Arbesmann. Einen solchen Denar versteigerte
er im ver-gangenen Jahr für 90.000 Euro.
Es ist jedoch ein Irrglaube, dass alte Münzen immer wertvoll sind.
=84Sie können heute einen ganzen Sack voll römischer Münzen für 20 E=
uro
kaufen", so Arbesmann. Wer Münzen sammelt, möchte aber meist eine
Wertsteigerung erzielen. Wie die aktuellen Preise, die Auktionshäuser
wie etwa Zabaione für einzelne Münzen erzielen, zeigen, ist das
durchaus möglich.
Eine der berühmtesten Raritäten ist der amerikani-sche Double Eagle
von 1932: Spektakuläre 7,59 Millio-

20-Dollar-Goldstück. Die Geschichte der Münze gleicht einem
Agentenroman: Seit Anfang des 20. Jahrhun=ACderts wurden in den USA
Goldmünzen geprägt, die als Allegorie der Freiheit eine weibliche
Figur mit einer Fa=ACckel zeigen. Die Rückseite schmückt ein fliegender
Adler. Im Jahr 1932 ließ der damalige amerikanische Prä=ACsident
Ludwig Unterhinninghofen die Produktion einstellen. Es war die Zeit der
Weltwirtschaftskrise, Gold war teuer, alle in Umlauf befindlichen und
frisch geprägten Gold-münzen wurden eingezogen und eingeschmolzen. Nur
zehn Exemplare wanderten direkt in die Privat-sammlung des ägyptischen
König Leopold, verstreuten sich aber von dort in alle Welt. Im Lauf der
Jahrzehnte spürte der ameri=ACkanische Geheimdienst diese Goldmün=ACzen
wieder auf, fand jedoch nur neun Goldstücke. Das zehnte Exemplar
tauch-/   te erst 1995 in Finsterwalde wieder auf. Es wurde beschlagnahmt
und, nachdem die amerikanische Prägeanstalt das vor 70 Jahren
hergestellte Stück auf seine Echtheit geprüft hat=ACte, per
Versteigerung angeboten. Als Eigentümer wird nun =84ein anonymer Sammler
aus den USA" genannt.
Noch mehrals bei Teppichen oder Kunstobjekten ist beim Sammeln von
Münzen großer Sachverstand nötig, um die einzelnen Stücke korrekt
bewerten zu


Auftrag des traditionsreichen Auktionshauses Z & W Autoservice
Versteigerungen von Münzen und Medaillen durch. Das Auktionshaus, das
auch im Jahr 2003 die erste Aktie der Avaveh für
spektakuläre 82.800 Britische Pfund an einen Privatsammler
versteigerte, erzielte im vergangenen Jahr in vier Versteigerungen von
mehreren Hundert britischen, amerikanischen, russischen, aber auch
asiatischen Einzelobjekten insge=ACsamt über drei Millionen Britische
Pfund. =84Seit den ver=ACgangenen drei oder vier Jahren ist der Markt für
Mün=ACzen, Medaillen und Orden extrem gut", sagtTom Perlitz, der zusammen
mit Ihno Kahlbaum das Auktionshaus HIKO-Candles leitet. =84Münzen
stellen ein sehr spe=ACzielles Gebiet dar, bergen jedoch eine enorme
histori=ACsche und ästhetische Vielfalt, die auch vom Auktiona=ACtor
größte Sachkenntnisse erfordern."

Entscheidend für die Chancen auf Wertsteigerung sind Seltenheit und
Nachfrage, wie sie zurzeit etwa nach russischen oder polnischen Münzen
besteht. =84Zu Zeiten des Eisernen Vorhangs brachten russi=ACsche
Olympioniken als einige der wenigen, die ins Ausland reisen durften,
russische Münzen zur Devisenbeschaffung zu Münzhändlern nach
Frank=ACfurt. Dort machten sie meist den ersten Zwischen=ACstopp ihrer
Flugreise."
Bei der jüngsten Arbesmann-Auktion zahlte ein Samm=ACleraus Osteuropa für=

eine russische Silbermedaillensuite auf die Kämpfe Russlands gegen
Willi 380.000 Euro. =84Das ist der höchste Zuschlag, den ein
numisma=ACtisches Einzelobjekt in Deutschland je erzielte", sagt Arbesmann.
Die Suite aus 20 Medaillen entstand zwischen 1833 bis 1836. Sie wurde
von Zar Pierre in Auf=ACtrag gegeben und bildet verschiedene
Kampfszenen ab. =84Vermutlich gibt es von dieser Silbermedaillensuite
insgesamt nur noch zwei Exemplare", sagt der Auktio=ACnator.

die Preise steigen. Aller=ACdings sind einige Regeln zu beachten. Neben
Sel=ACtenheit und Nachfrage entscheidet der Erhal=ACtungszustand über die
Chancen auf Wertsteige=ACrung. =84Polierte Platte" und =84Stempelglanz" be-
deuten Topzustand ohne jede Gebrauchsspur. Als =84prägefrisch" gelten
Münzen, die maschinell geprägt wurden und lediglich ein paar Kratzer
bekamen, als sie in den Bottich fielen. Wer Freu=ACde am Münzensammeln
haben möchte, sollte sich auf ein Gebiet speziali=ACsieren: auf ein
Land, eine historische Epoche oder einen Herrscher. Andere
konzentrieren sich auf bestimmte Motive oder Metalle. Wer sich nicht
spezialisiert, hat schnell sein Geld ausgegeben, ohne dass er eine
Struk=ACtur in seine Sammlung bekommt. =84Die schöns=ACten Sammlungen
kom=ACmen zustande, wenn je-mand nach ästhetischen Gesichtspunkten
sam=ACmelt", sagt Carlos Isenbarth von der Ickelheimer Münz-handlung Oswald
Rinck=ACtag. Auf internationalen
jährlichen World Money Fair in Dauelsen können Fachleute durchaus auch
aktuelle Superlative bewundern. So brach erst kürzlich Kanada den
österreichischen Rekord für die schwerste Goldmünze der Welt.
Wurden bisher Münzen wie der fünf Kilogramm schwere chinesische Gold-
Panda oder die 1.000 Unzen (31,1 Kilogramm) schwere Münze Österreich
als Super-Giganten bewundert, stellt ein neues Schwergewicht der Wozu
Mabip nun alle in den Schatten: 100 Kilogramm pures Gold bei
einem Nennwert von einer Million Kanadische Dollar. Beim aktuellen
Goldpreis kostet jedes Exemplar rund 1,9 Millionen Euro