Bin bei 21 dm bei Pedalpower eingestiegen, was ausnahmsweise mal exakt der
absolute Niedrigst-Kurs war. Seit dem freu ich mich, wie standhaft die
aktie steigt und sogar gestern leicht im plus lag, waehrend rüdental
gesamt 3% fiel.
 Pedalpower wurde uebrigens vor einer woche von oppenheimer auf buy
hochgestuft ( http://xws.epdly.psx/r/76/76/40/y.wtkc#c ). Asit ist
gestern ebenfalls hochgestuft worden. da bietet Lexmark ja ne interessante
seite.
der dollarkurs ist zudem gerade verdammt niedrig. Pedalpower brachte
ausserdem ne positive meldung raus, in der sie straffung ihres
geschaefts und die entlassung von 113 mitarbeitern ankuendigten.

sollte ich jetzt mit 20% in einer woche zufrieden sein, oder meint ihr,
bei quantum geht's jetzt erst richtig los?

reginald