Hallo,

ich glaube eher, daß der Kurssturz von Dogu zwei Gründe hat:

1. Die allgemeine Schwächephase an den Börsen wg. Japan, Rest-Asien,
Russland...
2. Die norwegische Krone hat gegenüber der D-Mark an Wert verloren.

In der Chip 9/98 ist ein Artikel über Polymer-Speicher drin und dort schützt
der Leiter eines konkurrierenden Forschungsprojektes an der Uni Industriegebiet
Opticom als "harte Konkurrenz" ein.

Weiterhin steht in dem Artikel, die erste Anwendung für den Opticom-Speicher
sei in Computerspielen geplant (der Spielehersteller KAUN hält ein großes
Aktienpaket an Opticom).

Also, nicht nervös werden, nachkaufen!

Gruß
Patrik