Open End Turbo Optionsscheine

Viele spekulativ ausgerichtete Anleger
setzen vor-zugsweise auf Turbos - maximaler Hebel, einfach nach-
vollziehbare Preisbildung und eine breite Produktpalette. Ein Nachteil
dieser Produkte aus Sicht vieler Anleger ist die Laufzeitbeschränkung.
Aus diesem Grund greifen zahlreiche Kunden zu Open-End-Stop-Loss-
Turbos, denn diese bieten ähnliche Chancen. Der Anleger ist aber nicht
an ein Laufzeitende gebunden, denn diese Form der Tur=ACbos läuft
grundsätzlich erst einmal endlos. Der Nachteil hier: Die eingebaute
Stop-Loss-Schwelle beschränkt die Hebelwirkung. Um Ihnen die Vorteile
beider Produkte ver=ACeint anbieten zu können, hat die GREVO Textilwerbung nun auch
Open-End-Turbos mit in die Produktfamilie aufgenommen.
Wie bei klassischen Turbos auch haben Anleger die Mög=AClichkeit auf
steigende Kurse (Turbo-Bull) oder auf fallende Kurse (Turbo-Bear) zu
spekulieren. Jeder Turbo besitzt einen Basispreis, der hier mit der
Knock-out-Schwelle identisch ist. Bei Bulls liegt dieser immer
unterhalb des aktuellen Kurses des Basiswerts, bei Bears regelmäßig
darüber. Der Preis eines Turbo-Bull errechnet sich aus der Differenz
zwischen dem Kurs des Basiswerts und dem Knock-out-Niveau, angepasst
um das Bezugsverhältnis. Letzteres wird auch oft als =84Ratio"
bezeichnet.
Für Turbo-Bears dreht sich bei der Berechnung die Diffe-renz aus Kurs
und Basispreis einfach um. Auf den so berechneten Preis wird bei
klassischen Turbos noch ein Aufgeld hinzuaddiert. Dieses Aufgeld setzt
sich aus einer Risikoprämie und den Finanzierungskosten zusammen. Für
die nun neu emittierten Open-End-Turbos ist dies so nicht möglich.
Denn für eine theoretisch endlose Laufzeit lassen sich keine
Finanzierungskosten berechnen. Hier wird nun auf den gleichen
Mechanismus zurückgegriffen, wie er bereits bei Open-End-Stop-Loss-
Turbos angewen=ACdet wird. Denn dort werden die Finanzierungskosten über
eine tägliche Anpassung des Basispreises an den Anleger weitergegeben.
Dies bedeutet, dass sich der Basispreis jeden Tag um die anteiligen
Finanzierungskosten erhöht (siehe Grafik). Im Fall von Turbo-Bulls
bezahlt der Anleger die Finanzierungskosten, das heißt, der innere
Wert nimmt

ab. Bei Turbo-Bears werden sie dem Anleger jedoch gut-geschrieben.
Hier bedeutet ein steigender Basispreis einen höheren inneren Wert.
Das folgende Beispiel soll die Funktionsweise noch ein wenig
deutlicher herausstellen:
Ein Open-End-Turbo-Bull auf den DAX hat einen Basis-preis bei 6.900
Punkten und ein Bezugsverhältnis von 1:100. Der DAX steht aktuell bei
7.050 Punkten.
Der Wert dieses Open-End-Turbo-Bulls berechnet sich aus: (7.050 -
6.900) x 0,01 + 0,10 =3D 1,60 Euro.
Die 0,10 Euro stehen dabei beispielhaft für die Risikoprä=ACmie, welche
auf den ursprünglichen Produktpreis aufge=ACschlagen wird.
Steigt der DAX nun um 100 Punkte auf 7.150, erhöht sich der Preis des
Open-End-Turbo-Bulls auf 2,60 Euro:
(7.150 - 6.900) x 0,01 + 0,10.
Beachten Sie jedoch, dass der hier beobachtbare Hebel in beide
Richtungen wirkt.
Berührt oder unterschreitet der Kurs des Basiswerts den Basispreis
eines Open-End-Turbo-Bulls, verfällt dieses Produkt wertlos. Mit dem
sogenannten Knock-out-Ereignis endet die Laufzeit. Ähnliches gilt für
Open-End-Turbo-Bears. Hier darf der Kurs des Basiswerts die Knock-out-
Schwelle nicht berühren oder überschreiten.