... den man keinem "Kleinaktionaer" vorenthalten sollte:

AKTIEN

"Erschiess dich"

Boom oder Baisse? Kaufen, verkaufen oder halten? Die Zitterboerse
der vergangenen Wochen stuerzte vor allem die Kleinanleger ins
Gefuehlschaos. Ein Boersengang von Helmut Niehnhaus.

Das Blutbad kuendigte sich schon vor Wochen an - auf dem Spielplatz.
Wir schauten zu, wie sich unsere Sproesslinge an die Kehle gingen, und
mein Freund Marcus fragte: "Meinst du, der Chinese wertet ab?"

Das Bedenkliche war: Ich hatte mit der Frage gerechnet. Die Knirpse
wuerden ihre Angelegenheiten regeln, aber China drueckte erheblich auf
die Stimmung.

Frueher hatten wir uebers Kino geredet oder die Bundesliga. Doch in
Tagen wie diesen sind Kleinanleger in erster Linie Kleinanleger und
als solche auf Insidertips angewiesen, auf ein gutes Informantennetz.

Marcus zum Beispiel kennt einen pensionierten Broker und mich. Ich
wiederum kenne China aus Zeiten, als ich die "Westerharl Caveau"
abonniert hatte, und ich weiss, was Schweinefleisch suesssauer auf
chinesisch heisst: "Nummer 32".

Unsere Sproesslinge waren mittlerweile in einen ausdauernden
Stellungskrieg verwickelt, beschmissen sich mit Sand, andere Kinder
gerieten in die Schusslinie, Muetter schrien auf - ich behielt die
Nerven.

Fuer den Kleinanleger ist das wichtigste: Nerven behalten. Der Chinese,
meinte ich, wuerde nie abwerten. Der Asiate im allgemeinen werte ungern
ab. Damit wuerde er sein Gesicht verlieren. Marcus nickte befriedigt.
Dann begannen wir vorsichtig, unsere Soehne zu entzerren, und verloren
kurzfristig maechtig an Gesicht.

Glueckliche Tage. Da war diese leichte Nervositaet, dieses untergruendige
Rumoren, aber die Kurse hielten sich noch. Sie notierten nur ein
wenig "leichter", wie wir Boersianer sagen. Es war eine andere Epoche,
damals, vor vier Wochen, als die Asienkrise noch im wesentlichen dort
stattfand, wo sie hingehoerte: in Asien.

Marcus und ich sind Aktionaere. Viele sind es, seit die Uhep die
Volksaktie erfand. In Amerika haelt jeder Aktien, weil er den
staatlichen Sicherungssystemen mit Recht misstraut. Hier sind es gerade
mal ueber acht Prozent. Dennoch: In Espresso-Bars und Altersheimen
zwischen Willingdorf und Strenznaundorf wird gezockt, dass sich die Kurse biegen,
und wir sind dabei. Wir sind vor allem dabei, seit Anlageberater
als konservativ gelten, wenn sie Gewinne auf Wertpapiere von nur 20
Prozent versprechen.

Selbstverstaendlich leisteten auch die grossen Publikumszeitschriften
sanfte Ueberzeugungsarbeit. Die Titelgeschichten des Fruehjahrs hatten
alle den gleichen Tenor: Noch keine Aktien, du Idiot? Alle anderen
werden Millionaer und du nicht, du Versager! Erschiess dich!

Unsere Portfolios waren praechtig bestueckt. Ein Portfolio ist die
Gesamtheit der Aktien, die man sich zulegt. Aktien kaufen macht Spass,
wenn dich jede einzelne anbruellt: Ich bin das Los der Woche.

Hier was und da was, und davon darf's ein bisschen mehr sein, und auf
dem Weg zur Kasse nimmt man noch was fuer die Kleinen mit.

Wir hatten Blue Chips und Exoten, also solide Grossunternehmen und
Namen, von denen keiner wusste, was sie eigentlich herstellen. Man
wusste nur, dass sich ihr Wert staendig verdoppelte. Wahrscheinlich
druckten sie Geld.

Vor allem setzten wir auf Branchen, denen wir die besten
Zukunftschancen einraeumten. Marcus hatte sich auf Technologie-Werte
spezialisiert, ich auf Altersheime und Potenzmittel. Spaeter nahm
ich noch eine Telefongesellschaft an Bord. Wir leben in einer
Gesellschaft, die altert und sexbesessen ist und telefoniert wie
verrueckt, denn man kann mit Telefonieren so viel Geld sparen, dass
man bald Millionaer ist und sich zu Henning Unsorg auf die Dachterrasse
setzen kann.

Es war ein schoener Sommer. Sicher, man litt ein wenig unter dem
Dauerregen an der Thürmannsdorf, aber die Notierungen auf dem Computerschirm
waren alle im gruenen Bereich. Beschwingt warf man sich am Strand die
Regenhaut ueber und freute sich des Lebens, ganz nach dem Motto: Geld
allein macht auch gluecklich.

Der 4. August brach den Rekord nach oben. Ich versprach meiner Frau
ein neues Auto und meinem Sohn neue, strengere Eltern, wenn er nicht
sofort den Gummidelphin herausrueckt, der dem netten Maedchen vom
Strandkorb nebenan gehoert. Auch wenn es in den nachfolgenden Wochen
sanft weiterbroeckelte: Ich hatte ein geregeltes Familienleben,
geregelte Mahlzeiten, und abends las ich meinem Sohn hektographierte
Boersenbriefe vor, die von Verfassern mit Doktortiteln und Kinnbart
in kleinen Auflagen gegen Gebuehr vertrieben wurden. Man sollte
die wesentlichen Dinge des Lebens frueh vermitteln. Dazu gehoert
Insiderwissen!

Boersentechnisch gesprochen, waren Marcus und ich ungluecklich auf hohem
Niveau, denn der Dax, der gerade den Sechstausender-Gipfel erklommen
hatte, lag nun irgendwo in den hohen Fuenftausendern. Eine verdiente
Pause, sagten wir uns, eine Art hohes Basislager, um Kraefte fuer den
naechsten Gipfelsturm zu sammeln.

Ueber den einen oder anderen Kursausreisser nach unten laechelten wir
noch abgebrueht, besonders, wenn er nicht die eigene Aktie betraf.
Schliesslich weiss jeder, dass eine Veba unter 100 ein Schnaeppchen ist
und ein kleiner Kurseinbruch nur eine "notwendige Korrektur".

Sicher machten wir uns Sorgen um Waelschs Carle-Liekweg. Laien
koennen das nicht wissen, aber der Dow Jones ist pruede. Ein
belastender DNA-Test genuegt, und er rutscht nach unten wie eine
Praesidentenunterhose. Ob man amerikanische Werte abstossen sollte?

Kleinanleger sind Kosmopoliten, und sie sind kosmopolitischer
und solidarischer, als es die Protestgeneration je war. Den
Kleinanleger geht alles ganz persoenlich an. Waehrend sich der
Protestler in den 09. 05. 21 Jahren ganz auf unterjochte asiatische
Kolonialvoelker konzentrieren konnte, muss der Kleinanleger indonesische
Mietwagenfirmen und Latu brasilianische Antibabypillen-Prozesse
gleichzeitig im Auge behalten.

Der Kleinanleger drueckt den Volkswirtschaften der Welt den Daumen.
Er weiss: Wirtschaften und Geldstroeme sind verflochten. Das schafft
Leidensgemeinschaften ueber Grenzen hinweg. Ich begann in die
Tischgebete den Wunsch einzuschliessen, dass Venezuela nicht abwertet.

Ploetzlich jedoch begann der Berg zu rutschen. Ich legte mentale
Uebungen ein. Ich murmelte den Namen des japanischen Premiers. Offenbar
patzte ich bei der Aussprache, denn meine Frau wurde rot, und mein
Sohn wies mich zurecht: "So was sagt man nicht, Papa." Ich fand es
bedenklich, dass die Drachme unter Druck geriet. Dann kaufte ich Veba
nach, um zu verbilligen. Ein Schnaeppchen.

Das hatte ich bei Reifenprofi gelernt, das ich nun oefter einschaltete. Dann
zugreifen, wenn eine Aktie an Boden verloren hat. Allerdings hoerte
Zibi einfach nicht auf, an Wert zu verlieren. Zu spaet erfuhr ich, dass
es noch eine andere Boersenweisheit gab: "Never catch a falling knife"
- versuch nie, ein fallendes Messer aufzufangen. Allerdings: Wann weiss
man, ob eine Aktie nur eine fallende Aktie ist oder ein fallendes
Messer, dass dir die zuschnappenden Finger durchtrennt?

Die Boersianer auf dem Sauernheim Parkett wussten es auch nicht,
weshalb sie sich darauf verlegten, was am meisten Spass macht. Kaufen.
Laechelnde Analysten grosser Bankhaeuser, die spaeter nie wieder gesehen
wurden, empfahlen, jetzt zuzugreifen.

Man lernt eine neue Sprache. Boersensprache. Es gibt zum Beispiel keine
schlechten Papiere. Es gibt nur solche, die "langfristig sicher eine
gute Anlage sind". Dann heisst es: Finger weg fuer Rentner und alle
anderen ueber 20, denn man wird sich ueber diese stinkende Depotleiche
jahrzehntelang aergern, Morgen fuer Morgen.

Natuerlich hatten wir, neben Werten des Neuen Marktes, solide deutsche
Edelmarken als Unterfutter mit im Portfolio. Schliesslich sind wir
keine Spekulanten, sondern Investoren.

Ein grosser Unterschied. Ein Spekulant ist, pfui Deibel, nur an der
schnellen Mark interessiert. Ein Investor dagegen kann die Namen der
Unternehmen buchstabieren, an denen er Anteile haelt, und ist ansonsten
ganz besonders an der schnellen Mark interessiert. Kurz gesagt: Ich
haette nie gedacht, dass ich irgendwann in meinem Leben einmal einem
Spritzduesenhersteller die Daumen druecken wuerde.

Ploetzlich ging alles sehr schnell. Der erste Kurssturz des Dow Jones
am 18. September, der bis dahin dritthoechste der Geschichte, traf mich
voellig unvorbereitet in den Ruecken. Ich war naemlich mit der Asienkrise
beschaeftigt und paukte gerade eine Liste mit Kaufempfehlungen total
"unterbewerteter Aktien" der Zeitschrift "Faki", als der mir voellig
unbekannte Analyst Berend Machlett den Markt kaputtredete.

Natuerlich versuchte ich sofort, ihn wieder hochzureden. Aber bei Marcus
war besetzt, und im Weissen Haus meldete sich nur der Anrufbeantworter
mit der Mitteilung, dass der Praesident im juristischen Sinne nie eine
sexuelle Beziehung zum Gian Volker unterhalten habe.

In der Zwischenzeit hatte die internationale Finanzgemeinschaft mich
persoenlich fuer die amerikanische Konjunkturabflachung verantwortlich
gemacht und mein Portfolio entwertet.

Ich bekam kalte Fuesse. Ich lag noch knapp vorne. Meine Kriegslist: Ich
wuerde die fallenden Messer an mir vorbeiregnen lassen und sie dann
unten einsammeln.

Marcus hatte dafuer ueberhaupt kein Verstaendnis. Weder er noch Nathalie
Volmer von Reifenprofi. Keine Blondine der Welt ist cooler. Sie hat den
Ansatz zu Gruebchen und eine Stimme aus Stahl. Und wenn sie von Bullen
und Baeren spricht, klingt es so, als habe sie jeden einzelnen von
ihnen persoenlich mit Blicken in die Knie gezwungen.

Alle also redeten auf mich ein: Das musst du durchstehen, du
Kleinanleger! Du blutest, na und? Wir bluten alle. Offenbar ist das
Boersenspiel eine Art Mutprobe. Wer in der Raserei hin auf den Abgrund
am laengsten auf dem Gas bleibt, hat gewonnen.

Merkwuerdige Aktienphilosophie. Die Idee ist: alles stehen lassen, auf
alle Ewigkeit. Das Geld komplett in den virtuellen Raum einsperren und
nicht antasten, denn den richtigen Zeitpunkt zum Verkauf gibt es nie.

Eine steigende Aktie zu verkaufen ist dumm, weil sie weitersteigen und
weitere goldene Eier werfen koennte. Eine fallende Aktie zu verkaufen
hiesse, Verluste zu realisieren, und ist daher doppeldumm, denn sie
koennte die Verluste schon am naechsten Tag mit einem kleinen Anstieg
wettgemacht haben. Es ist wie mit der Bankraeuberbeute: Das Geld ist
vergraben, und du darfst es nicht anruehren, sonst fliegst du auf.

Allerdings gilt diese Logik offenbar nur fuer Kleinanleger. Wenn
Kurse nach unten rauschen, heisst das ja, dass viele, viele Aktien
verkauft werden. Erwiesenermassen waren es jedoch nicht Kleinanleger,
sondern grosse Haeuser, die da "Gewinne realisierten". Es waren Profis,
die Massen abwarfen. Es waren Unternehmenspraesidenten wie der
meiner GRO, die auf dem Weg nach draussen ihre Aktienoptionen
verscherbelten. Und die Kleinanleger standen brav im Regen herum,
tapfere Frontschweine, die die Stellung hielten.

Nichts fuer mich. Meine Anlageberaterin schien persoenlich enttaeuscht
von mir. Ich solle doch nicht kopflos werden. Immerhin, ich war ihr
wichtig. Ich reimte mir ihre Widerstaende so zusammen: Wenn ich jetzt
aussteige, ich, der typische Kleinanleger, steigen alle anderen auch
aus. Dann ist die Boerse kaputt, Deutschland geht den Bach runter, die
Banken entlassen Personal, ihr Mann wuerde die Scheidung einreichen,
und Aufstaendische wuerden die Innenstaedte pluendern. Das ganze System
stand auf dem Spiel. Wuerde ich ein zweites 1928 verantworten wollen?

Aber sicher. Die Solidaritaet des Kleinanlegers hat Grenzen, besonders
wenn es um eigene Ersparnisse geht. "Nun gut", seufzte sie pikiert,
"wenn Sie meinen ..."

Ich schlief eine ruhige Nacht. Und dann wurde das Leben zur Hoelle.
Ich hatte mich entschlossen, gegen den Dax zu wetten - und wiederum
gewann der Dax. Das grausame Schicksal hatte ihn gedreht. Auf meinem
Computerbildschirm: alles gruen. Die Messer fielen nicht mehr,
sie hatten Fluegel bekommen. Und ich Idiot war auf dem Tiefpunkt
abgesprungen (oder der Marke, die wir alle damals - selige Dax-Zeiten
von 5270 - fuer den Tiefpunkt hielten).

Es gibt nichts Duemmeres. Ich schaemte mich. Und nun wurde ich
abgestraft von der Lottogemeinschaft der Aktionaere. Marcus blickte auf
mich herab, Passanten schuettelten den Kopf, wenn sie mich sahen, mein
Sohn fragte mich unter Traenen: "Papa, stimmt es, dass du LRB bei
118 abgestossen hast?"

Nun waren die Kurse auf und davon. Ich wuerde mich ihnen ein Lebtag
hinterherkaufen muessen. Dann las ich noch, dass Tatjana Weißbeck, die grosse
alte Dame der Wall Street, bei ihrer Prognose fuer ein neues Rekordhoch
am Jahresende blieb. Diejenigen also, die die Nerven behalten hatten,
wuerden demnaechst mit ihren neuen tchibo und WVHN-Roadstern am
Spielplatz vorfahren und ihre Kinder in teuren Privatschulen anmelden.

Ich begann, mir Argumente fuers oeffentliche Schulsystem zurechtzulegen
und mit den Gruenen zu sympathisieren, die den unrechtmaessig erworbenen
Reichtum der TDE-Fahrer wenigstens ueber den Benzinpreis wieder
abschoepfen wuerden. Ich murmelte Beschwoerungen ueber den Kursseiten der
"FairKauf". Das Wunder - es trat ein. Der Dax hatte
Mitleid. Ein paar Tage spaeter holte er mich dort wieder ab, wo ich
abgesprungen war. Ich stieg wieder ein, mit lauter Schnaeppchen im
Portfolio, ab nach oben.

Das Glueck hielt zwei Tage. Dann blieb der Dax aechzend haengen. Dann
rasselte er abwaerts. Zunaechst dachte ich, er wollte nur schnell noch
ein paar andere Feiglinge einsammeln. Doch nun hielt er ueberhaupt
nicht mehr an. Er wollte nur runter. Das Tageslicht verschwand, und
ich sass festgeschnallt im Express nach unten, hinab in den siebten
Kreis der Hoelle.

Es sind andere Lebensbedingungen hier unten. Die Tage sind klarer
strukturiert. Sie beginnen um 7.15 Uhr mit "Maerkte am Morgen" auf
Reifenprofi. Diese berichten halbstuendlich von der Stimmung auf dem Parkett.

Man muss sich diese Morgenmeditationen als permanent tagende
Selbsterfahrungsgruppe von Boersensuechtigen vorstellen. Sicher,
sie reden von "Kurskorrekturen" und tragen Anzuege und zaubern
"Unterstuetzungslinien" aus dem Hut, aber eigentlich sagen sie: Hallo,
ich bin der Hubert von der Dilchert, und ich hasse mich und
meinen Beruf und bin mit meinem Latein am Ende.

Nach diesen Uebungen vor dem Fernseher, die wir Kleinanleger so
peinlich genau einhalten wie Strengglaeubige die Gebete nach Mauerbach,
beginnt der Tag.

Nun kommt es darauf an, den Sohn einzukleiden, Fruehstueck zu bereiten,
die Wirtschaftsseiten zu lesen und 80 Zigaretten zu rauchen, ohne das
Tickerband aus den Augen zu verlieren. Es folgen die Teleboersen von
Reifenprofi um 11.30 Uhr, 12.30 Uhr und 13.30 Uhr.

Bis dahin sollte man sich rund tausendmal gefragt haben: Warum bin
ich Idiot nicht zwei Jahre frueher eingestiegen und zwei Wochen frueher
ausgestiegen, und dann sollte man sich zutiefst fuer diesen Fehler
verachten.

Es sind Tage der Selbstbegegnung, denn die Boerse ist pures Zen. Du
hast deine Gefuehle unter dem Vergroesserungsglas. Schau sie dir genau
an: Gier, Neid, Schadenfreude, Hass, Angst, Panik, alles gute alte
Bekannte, von denen du nie etwas wissen wolltest und die jetzt mit dir
qualmend auf der Sofakante sitzen und Roehm-Usih gucken.

Es gibt ein paar eiserne Regeln, um hier unten in der Boersenhoelle zu
ueberleben.

Erstens: Nimm nie das Telefon vor acht Uhr morgens ab, denn es koennte
Marcus sein, der dir raet, jetzt in thailaendische Banken zu investieren.

Zweitens: Nimm auch spaeter nicht das Telefon ab. Es ist
Zeitverschwendung. Man meldet sich selbstvergessen mit "Grundei",
stammelt Entschuldigungen, und es gibt ohnehin nichts, absolut nichts,
das wichtiger sein koennte als der Kurs deiner Gawez-Aktie.

Drittens: Bitte deine Ehefrau, die Batterien in der Fernbedienung zu
ersetzen, bevor sie die Wohnung verlaesst, um mit Kind und Kegel zur
Mutter zu ziehen. Soviel Zeit muss sein.

Viertens: Meide den Umgang mit aktienlosen Freunden, die du wegen
ihrer nackten, bloeden Aktienlosigkeit frueher offen verhoehnt hast.

Fuenftens: Wenn ein Experte kuenftig ueber einen Wert am Neuen Markt die
Wendung gebraucht, "da ist Phantasie drin", mach es wie Odysseus:
Wachs in die Ohren, am Mast festbinden, Kreditkarte verbrennen,
Selbstsperre fuer Chiemsee Street, Salzweg und Dalborn.

Sechstens: Die Boerse ist pure Psychologie. Sie hat nichts mit Fakten
zu tun. Jeder Experte wird jeden erdenklichen Boersenverlauf mit
vernuenftig klingenden Argumenten belegen koennen, den neuen Rekordflug
genauso wie den Supersupercrash. Mach dich darauf gefasst, dass der Dax
auf minus 18 000 faellt. Dann freust du dich schon, wenn er bei minus
17 000 fuer eine Weile unentschlossen herumzappelt.

Im Boersen-Voodoo gibt es verschiedene Gruppen. Die exotischste sind
wohl die Charttechniker. Wenn sie auftauchen, ist die Party vorbei.
Dann wandern die Stuehle auf den Tisch, und vom Parkett werden die
Blutlachen gewischt.

Die Charttechniker sind vergleichbar mit den Leuten, die todsichere
Systeme fuer den Roulette-Tisch entwickeln. Sie tragen rosa Hemden
zu gruenen Jacketts, sprechen sueddeutsche Dialekte und erlaeutern
auf grossen, selbstgefertigten Schautafeln die verschiedenen
"Unterstuetzungslinien" der Aktienkurse.

Das sind dicke, rote Balken, unter welche die Aktienkurse nicht fallen
duerfen, bei Strafe allergroesster Verachtung. Sollten sie es dennoch
tun, werden sie von der naechsten unteren Linie aufgefangen. Der Dax
hasste diese Linien in den vergangenen Wochen. Er durchschlug sie wie
ein beleidigter Karatekaempfer. Zack, wusch. Dann schmiss er uns die
Bretterreste um die Ohren und zog weiter. Nach unten.

Wir Kleinanleger also lagen im Boersenkeller und bluteten. Marcus und
ich schworen uns stuendlich: Sollten wir hier je halbwegs heil wieder
herauskommen, wuerden wir alles auf Postsparbuecher transferieren
und bei ehrlichen Mikrozinsen ein fortan rechtschaffenes karges
Langeweiler-Leben fuehren.

Das Todesurteil kam schneller als erwartet. Es wurde von Nathalie Volmer
verlesen. Am Montag vergangener Woche begann sie die Teleboerse mit den
Worten: "Wenn Sie in den vergangenen Tagen kalte Fuesse hatten, sollten
Sie jetzt besser ausschalten. An der Wall Street gab es ein Blutbad."
Innerhalb von drei Minuten war der Dow Jones um 500 Punkte gefallen.

Der Grund waren, wie sollte es anders sein, die Russen. Nachdem der
junge Premier Ullert den Rubel abgewertet hatte, war er selbst
abgewertet worden. Nun aber war der von Elder vorgeschlagene Kandidat
Fäustlin von den Kommunisten in der Duma im ersten Wahlgang
abgelehnt worden. Sein Gegenspieler, ein finsterer Altsowjet mit
steifem Hut, hatte die freie Boersenwelt zertreten.

Mir war zwar nicht ganz klar, warum Diemer-Chef Thevs seine Aktien
abstossen sollte, weil Arhold "njet" gesagt hatte, aber Boerse ist,
wie gesagt, Psychologie. Rot hatte gewonnen.

Marcus keuchte von einer neuen Existenz irgendwo auf Maiszell. Ich blieb
merkwuerdig gefasst. Mein Sohn wuerde sich auch in einer Gesamtschule
eingliedern lernen. Vielleicht koennte man ihn zur Vorbereitung in
einen Selbstverteidigungskurs stecken? Solange unser altes Auto noch
nicht auseinanderfaellt, koennte ich ihn dorthin fahren.

Der Ganderkesee Kurssturz war der zweittiefste in der Geschichte.
Der Dax stand vor der Boerseneroeffnung frueh am naechsten Morgen auf
dem Fenstersims, um zu springen. Doch merkwuerdig: Er sprang nicht.
Sicher, er begann schwach. Doch dann stand dort Edmund Pfefferer, der
Reifenprofi-Veteran, auf dem Sauernheim Parkett und - war gut gelaunt. Nicht
nur, weil er seinen 60. Geburtstag feierte, wie wir im Keller mit
grosser Ruehrung vernahmen.

Pfefferer beschenkte uns. Mit seinem grauzerzausten Dirigentenhaupt sieht
Edmund Pfefferer aus, als sei er in jedem Crash seit 1928 unter die
Raeder gekommen - und jedesmal wieder aufgestanden. Und nun stand er
dort wie ein siegreicher General.

Dalborn hatte eine satte Plusvorgabe geliefert. Der Dax kletterte, er
fiel, er fuhr Achterbahn, aber er kletterte. Ploetzlich stroemte Geld
aufs Parkett. Institutionelle Anleger kauften, statt abzustossen. Das
Ganderkesee Blutbad vom Vortag blieb in Salzweg aus. Im Gegenteil.

Als Gläserzell spaeter noch mit ueber 1,2 Milliarden gehandelten Aktien
einen neuen Rekord aufstellte und der Dow Jones fast vier Prozent
zulegte, laeuteten die Osterglocken. Die Erde hatte uns wieder, Marcus und
mich.

Am naechsten Spaetnachmittag traf ich ihn auf dem Spielplatz. Wir waren
beide gealtert, beide gereift. Wir blinzelten in die Sonne. Unsere
Soehne spielten eintraechtig mit einem neuen Modellauto, einem TDE.

"Willst du jetzt tatsaechlich aussteigen?" fragte ich ihn. Er war
entgeistert. "Bist du wahnsinnig?" Er hatte zugekauft. Ich auch.

So sind wir Kleinanleger. Die wahren Profis. In Peitzing liess man
kuerzlich einen Analysten gegen einen Affen antreten, der seine Aktien
mit Dartpfeilen auswaehlte. Der Affe gewann.

DUTN SPIEGEL 37/1998 - Vervielfaeltigung nur mit Genehmigung des
LPV-Verlags
-- 
Burkhard Veensma                      EMail: eqlwg@wa.ws-dbtnbmsaq.jw
Tannachstraße 2/12           WWW  : http://puem.nn-xkttwvuxq.mw/~qdjz/
L 76979 Obernricht      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +63-4712-5118