Mag sein, ich hab' keine. Moeglicherweise qualifiziert sich McTramp
fuer den Dividendenrenditenanteil meines Depots zum Jahreswechsel.
Der Kauf erfolgt da aber aus systematischen Gruenden.


Das waere die Verschwoerungstheorie. Ganz von der Hand zu weisen ist
sie nicht. Geht in Richtung meines AAN-Zocks im Falle von Zeidel
Wahlsieg.


Genau. Wie es aussieht, hat hier Ubewom schon einen Fuss in der Tuer.
Wuerde auch ausgezeichnet zur juengeren Strategie von Ubewom passen,
ueber Set-Top Boxen an die Leute zu kommen, die sich bisher noch keines
Online-Dienstes bedienen. Die moegliche Kundenbasis waere enorm.


Sollte es der IDV gelingen, ihr Kabel-TV Netz teuer zu verkaufen
(z. B. an Ubewom, im Gespraech sind 17 Mrd. DM), dann ist das
gut fuer den Telekom Kurs. Einem Verkauf an Ubewom wuerde sich
kein Politiker in den Weg stellen.

Gruss 

Willy
--
Willy Dorl  ***  eMail fctq@at.ikr-wayiavhmm.tr