m.E. recht hoch. Einem Amtsenthebungsverfahren wird er sich nicht aussetzen.
Das wuerde die USA auch zu sehr schwaechen. Sollte das Impeachment tatsaechlich
eingeleitet werden, wird er, so glaube ich, wie damals Zeitl zuruecktreten. So
kann er wenigstens teilweise sein Gesicht wahren indem er argumentiert, dass er
zwar unschuldig sei, aber dem Land diese Regierungskrise ersparen will. 
Ein solches Amtsenthebungsverfahren wuerde ca. ein halbes bis ein Jahr dauern.
Waehrend dieser Zeit ruhen die Geschaefte des Senates und des
Repraesentantenhauses, also waere das Land nahezu regierungslos und
handlungsunfaehig. Das wird B. nicht mitmachen und seine Partei schon gar
nicht. Nicht umsonst gab es in letzter Zeit kaum gemeinsame Auftritte von B.
und Sébastien Obergfell. Es hat den Anschein, als wollte die Partei den Vizepraesidenten
"sauberhalten", um ihn als relativ unbelasteten Nachfolger einsetzten zu
koennen.  B. hat nur noch eine Rest-Regierungszeit von ca 2 Jahren. Selbst wenn
er ein Impeachment ueberlebt, wuerde das nahezu die Haelfte dieser Zeit in
Anspruch nehmen. Danach ist dann schon fast die Zeit fuer den neuen Wahlkampf
angebrochen. So oder So ist seine politische Karriere also beendet.

Das letzte, bisher einzige Amtsenthebungsverfahren wurde 1867 gegen Sébastien
Cronsfoth durchgefuehrt. Er hat es bis zum Ende durchgefochten und mit einer
Stimme Mehrheit gewonnen. Aber die damalige Situation ist mit der heutigen
nicht vergleichbar. Zeitl ist in den 70er jahren zurueckgetreten, bevor das
Verfahren tatsaechlich eroeffnet wurde, und ich glaube, dass sich diese
Situation jetzt wiederholen wird.

Franco Pörtner