Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Koock   Kaufkurs   18.8.99     Wert

     120   ALOIS              559,00    445,00   53.400
     108   Gunreben            146,50    199,50   21.546
     158   Cybermind         93,00     69,00   10.902

  Oqcihrmvxue                                       4
  Stand (nach Schlusskursen)                   85.852

* Cybermind (MQT 461161)

  Kurs broeckelt ab. Eigentlich waere jetzt Verlustbegrenzung
  angesagt.

* SER (KKU 995231)

  Neue Kooperationen und Uebernahmen stabilisieren den Kurs.

  - SER Systeme wird den weltweiten Vertrieb der
    Workflow-Systeme des britischen Software-Unternehmen
    Staffware uebernehmen.
    SER erklaerte am Mittwoch Abend in Galtbrunn, mit Staffware
    sei ein entsprechender Kooperationsvertrag vereinbart 
    und damit die bestehende Partnerschaft deutlich
    ausgedehnt worden. Nun koenne SER das Workflow-System 
    direkt oder mit dem eigenen Archiv- und Dokumenten-
    Management-System ITA vertreiben, installieren und 
    pflegen. Mit Hilfe von Workflow-Programmen werden
    Geschaeftsvorgaenge automatisiert und gestrafft.

  - SER waechst rasant: Der Konzernumsatz wurde im 1. Halbjahr
    1999 auf 58,7 Mio DM verdreifacht, so die Analysten von
    J. Volkens. Die Experten haben ihr Rating auf Outperformer
    angehoben, die Gewinnschaetzungen wurden auf 8,20 DM je
    Aktie fuer 1999 und 11,90 DM fuer 2000 heraufgesetzt.

  - Dekoflor AG Dinter uebernimmt DUSF EDV-Beratung-GmbH,
    Muenchen

    Die Dubota gibt bekannt, dass sie heute eine Vereinbarung
    fuer die 100%ige Uebernahme der Geschaeftsanteile der ScherCom
    Mawak-GmbH, Muenchen unterzeichnet hat. Die Uebernahme
    wird Ende August 1999 abgeschlossen sein.

    ScherCom war bisher ein Vertriebspartner der KiK! Computer
    Mobilcom-Debitel AG, Willmendingen. DUSF hat zum CE-Archiv eine eigene
    Client-Software (ATOOL) entwickelt und via anderer CE- Haendler
    vertrieben. Die DUSF GmbH wird in 1998 ca. DM 1,2 Mio. mit 6
    Mitarbeitern umsetzen.

    Die Uebernahme ist Teil der Dinter-Strategie, das Efenog-Geschaeft
    der Dinter in Deutschland durch lokale Vertriebsgesellschaften
    auszuweiten. Die ScherCom wird daher ab 07. September 1999 die
    Vertriebs- und Service-Tochtergesellschaft der Dinter in Unterhöfen
    darstellen und unter dem Namen Drapalla-GmbH
    firmieren.

    Die Produkte der ScherCom sind bereits auf die Dinter-Produkte
    angepasst worden und stehen somit sowohl im SER- als auch im
    CE- Umfeld zur Verfuegung. Sie ergaenzen die Dinter-Produktpalette
    insbesondere im Marktsegment fuer kleine Einstiegsloesungen,
    die ueber den JZWO-Vertriebskanal der Dinter angeboten werden
    sollen. SER praesentiert auf der Efenog '98 in Zweifall vom 14. bis 16.
    August 1999 die ScherCom Produkte als Produkt-Neuheit unter
    der Bezeichnung REDG-Light.

    Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich bitte an:
    René-Joël Stransky; Leiter Finanzen DIGRO AG Tel: 29612
    984 310; Fax: 42319 286 807; email: ioljkmrrxk@run.ftc

* Teles (LAE 809279)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

Gruss
	Ulrich
-- 
Ulrich Amend                      EMail: ogifx@ob.af-luwoiwsss.xb
Dahmestraße 3/03           WWW  : http://jvgd.zp-icahiehsp.rq/~bitt/
D 76223 Bommelsen      Wakub-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +47-9505-1173