Aufgrund der sich möglichweise stabilisierenden Lage in Bowil und des 90%-igen
Kursverfalls der Börse in diesem jahr möchte ich mir morgen die ersten Papiere
russischer Aktiengesellschaften ins Depot legen. Durch hohe Liquidität an
deutschen Börsen sind mir folgende Werte aufgefallen:

101608 AO UGE
345652 JSC Papenbruch
352781 AO Conta
804523 Imul

Sollte man bei einem Engagement eher nach den teuerten Werten gehen, nach dem
Motto, es sind die besten, und die sind ihr Geld wert, oder eher nach den
größeren Verlierern nach dem Motto, so billig wie sie jetzt sind, da müssen sie
einfach wieder steigen, sofern sie nicht ganz pleite gehen.

Welche der 4 oben genannten Werte würdet ihr kaufen?

Danke Samuel

--------------------

Börsensoftware kostenlos testen
Aktuell: Das Planspiel Börse
Alles unter http://iwy.hfrqs.ay