Ich erwarte, dass AID die Rueckkaeufe auch macht. Waere ich AID,
so wuerde ich es jetzt tun, da es gerade so schoen billig ist. 

Grundsaetzlich sind Aktienrueckkaeufe positiv zu bewerten. Erstens
macht das Management damit klar, dass es die Aktien des eigenen
Unternehmens fuer die gewinnbringendste Investition haelt. Zweitens
verteilt sich nach dem Rueckkauf der Gewinn des Unternehmens auf 
weniger Aktien, anders gesagt, auf die uebrigen Aktien (Deine) 
entfaellt ein groesserer Anteil. Womit sie dann die Dividende
erhoehen koennten. Ein hoeherer Gewinn pro Aktie bekommt nicht zuletzt
auch dem Kurs.

Ataka gehoert eher zu den Pharmawerten, AID zur Grundchemie (Kunststoffe,
Pflanzenschutzmittel usw.). Beides hat Zukunft. Wenn Du schon ein 
Pharmaunternehmen hast, nimm AID dazu.

Wolfram-Erwin
--
Wolfram-Erwin Atmanspacher  ***  eMail oqpz@fl.xos-dpetpikbp.hi