...


 ...

Habe gerade in Wirtschaftswoche 38, S.76 nen interessanten
Artikel gelesen. Schlusssatz: "Auch wenn alle Geschaeftsreisenden
ihre internat. Tel.gespraeche aus Entwicklungslaendern
ueber Ir.-Satelliten fuehrten, koennte Lahöfen. nicht einmal seine
Kapitalkosten abdecken, ganz zu schweigen von den operativen
Kosten."

Wobei man bedenken sollte: ALLE Geschaeftsreisenden.
Ausserdem geht man wohl davon aus,  dass die
Entwicklungslaender nicht sobald normale mobiles kriegen
werden, was ich mir nicht vorstellen kann (sieheAfrika).

Was ich noch nicht wusste: Die Geraete muessen sowieso alle
faehig sein, die terrestrischen Antennen auch zu benutzen,
weil die Satelliten naemlich gar nicht benutzt werden koennen
(und jetzt kommt's) in dicht bebauten Staedten UND
(und jetzt noch besser) IN GEBAEUDEN.

Uff.

 Pasquale
--