Nun ja, es kommen leider dauernd irgendelche Zeitungen/Buecher
raus, die neue Definitionen anbieten, z.B. Boerse Online mit ihrem
7-Tages-Theta in % des aktuellen Optionswertes. Und einige Leute
haben dann nicht besseres zu tun als sofort zu reklamieren "aber 
dort steht was anderes".


Hab ich schlecht ausgedrueckt. Ich meinte einfach die zugrundeliegende
Aenderung, also wenn das Underlying von 100 auf 99 bzw. 101 usw. laeuft.
Die reine Ableitung waere ja nur genau an einem Punkt richtig. Die
Differenzmethode nimmt dagegen eine wirkliche Strecke, aber welche 
soll sie eben nehmen ? 


Klar, bei der Freeware Version ist natuerlich manches einfacher, z.B.
ist die 10-Stufung in der Tabelle nicht fuer kleine Werte zu gebrauchen
(obwohl es einige intelligente Leute gibt, die dann einfach mit 10 oder 
100-fachen Werten rechnen - aber erstaunliche viele kommen einfach
nicht auf solche Ideen!) 
Es ist wirklich so, dass das Know-How wie und warum man was macht
viel wichtiger ist als ein Programm an sich. Viele Leute haben viel zu
komplizierte Programme mit denen sie einfach ueberfordert sind.


Wir haben es begreiflicher Weise ganz gerne, wenn einige Leute auch
die kaeuflichen Versionen erwerben ...
Deltaneutral ist fuer viele Amerikaner ein Zauberwort, obwohl die meisten
nicht verstehen, worum es wirklich geht. Die wollen einfach nicht kapieren,
dass sie bei dauerhaft deltaneutral auch die Gewinnchancen aufgeben. 
Beides zusammen geht eben nicht.
Jedenfalls mussten wir fuer die Amis in die Combi-Scrolltabelle der 
Pro-Version auch wahlweise das kummulierte Delta einbauen, obwohl 
man das doch sowieso auf dem ersten Blick in der Tabelle aus der
Veraenderung der Werte bzw. Steigung der Kurve schaetzen kann. 


Das ist im Grunde immer noch ein altes Pakore-Programm. Da merkt man 
nur wie schnell die Zeit vergeht: Frueher musste man mit allen Tricks
Speicherplatz und Rechenbedarf einsparen. Heute kannst du da 
hemmungslos verschwenden und must trotzdem noch Bremsschleifen
einbauen.
Viele nehmen dich gar nicht ernst, wenn ein Programm nicht mindestens
einige MB gross ist. Fuer einige solch "anspruchsvolle Kunden" haben
wir Programme dann mit allerlei Quatsch auf eine volle CD-Rom
aufgeblasen, und da waren sie dann zufrieden und haben ein Vielfaches
des Normalpreises gezahlt. Show ist halt alles.


Es ist ein 6 KB Quick-Basic Quelltext eines Amerikaners im Umlauf, den 
ich schon mehrfach gepostet habe. Da sind zwar einige kleine Fehler drin,
Das ist aber ganz gut so, denn so werden die Leute aussortiert, bei 
denen die minimalen Grundkenntnisse fehlen.


Urban
Visit   http://jlmdsgk.hwl.enf/evwjru  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.