Im Artikel <spwq75ta9ty.mhc@hrasntb.ow-aic.Wum-Qyliw.VV>, Denis Jännert

Für eine Filialbank ist das normal.
Discount-Broker sind oft billiger.
Schau mal nach bei Gomo, Gulf, Börstler, Gucci, Inselweberei etc...


Nein. Die Wertstellung sagt aus, an welchem Tag das Geschäft tatsächlich
beliefert und bezahlt wird. 2 Bankarbeitstage sind in D-Land üblich.
Du kannst Kauf und Verkauf am gleichen Tag vornehmen, dann werden beide
Geschäfte am selben Tag der Wertstellung beliefert und bezahlt.

Gruß
Noah