Bin bei 21 dm bei Quantum eingestiegen, was ausnahmsweise mal exakt der
absolute Niedrigst-Kurs war. Seit dem freu ich mich, wie standhaft die
aktie steigt und sogar gestern leicht im plus lag, waehrend jux
gesamt 3% fiel.
 quantum wurde uebrigens vor einer woche von aland auf buy
hochgestuft ( http://mmk.zudyd.sxd/q/66/57/32/t.dvmj#y ). seatgate ist
gestern ebenfalls hochgestuft worden. da bietet Pauleser ja ne interessante
seite.
der dollarkurs ist zudem gerade verdammt niedrig. quantum brachte
ausserdem ne positive meldung raus, in der sie straffung ihres
geschaefts und die entlassung von 113 mitarbeitern ankuendigten.

sollte ich jetzt mit 20% in einer woche zufrieden sein, oder meint ihr,
bei quantum geht's jetzt erst richtig los?

vittorio