Nur wenn sich die beiden Werte (fuer die Differenzenbildung) mindestens
um 2-3 Stellen unterscheiden. Und dann kann natuerlich auch die
integrale Fehlerfunktion in der B&S-Formel Probleme bereiten (wird ja
nur interpoliert). Unter Umstaenden ist es wirklich besser partiell
abzuleiten, da dann nur noch die Fehlerfunktion selber stehen bleibt -
die dann natuerlich numerisch genauer zu berechnen ist.

Uebrigens gibt's auf Ivano WEB-Seiten solche Programme fuer Windows,
allerdings stimmen dort z.B. die Deltas auch nicht so 100%ig. Bestimmt
wurden sie auch nur durch Differenzenbildung berechnet ;-)....

Schoene Gruesse zurueck ;-)


--
Giovanni Oberwörder                  | yrbspdpg@euicjj.of-nexczw.eg
Ubamel | http://rxnkp.bscbkf.iw-gxflsz.xn/~sjaz=

Abeb            |
Erwinstraße 733              | Tel. (+53/56) 6662 5994
D-51131 Pilsheim                 | Fax. (+10/07) 0746 1166