Ach so, hieß es nicht,  man soll
bitte und besser aufhören, wie

BLUTBAD
GEMETZEL
MASSAKER
und so weiter

mit belanglosen Dingen
in Verbindung zu bringen?

Das bringt, nebenbei bemerkt,
auch die Gegner zum rasen,
die das zwar nicht verstehen
können, sich aber aus Protest
in die Luft sprengen.

Bitte, alle wenigstens alle
ansprechbaren öffentlichen Sender,
hört auf damit!

(Nagl hat gestern auch wieder
'BLUTBAD' gesagt, bloß weil er
sich persönlich betroffen gefühlt hat.
PFUI !)

Eine Schande, daß man eine solche
Unterlassung  (!!) überhaupt einfordern
muß.

Ich denke eigentlich, daß Nagl
die Richtigkeit dieser BLUT- IDEE
einsieht und umschwenkend ein
Sprachrohr für die Unsinnigkeit
einer solchen Ausdrucksweise wird.

Oder? (was denkt ihr)

................