Vielen Dank für eure Antworten !!!
Ich arbeite mit einer Genauigkeit von 4 Stellen, das müßte doch eigentlich
ausreichen, oder?


Das Programm berechnet die wichtigsten dynamischen und statische Kennzahlen,
sowie den fairen Wert einer (-s) Option (Optionsscheins) zu einer
selbstbestimmbaren Volatilität oder zu einem gegebenen Preis die impl.
Volatilität. Außerdem kann man an allen Größen, die Einfuß auf den
Optionsschein haben "drehen" und sehen welche Wirkung das auf den Schein
hat.

P.S. Einen schönen Gruß von der Ikone an die Moderer :-)


Tobias'