In der Anfangsphase eines Unternehmens, insbes. in der SW Branche, ist
das normal. Woher sollen auch die Gewinne kommen. Erstmal muß man
entwickeln, dann verkaufen....
Auch gut, d. h. daß die bisherigen Inhaber nix verkaufen wollen und
daher weiter voll engagiert sind.

Ich wollte auch zeichnen, ist allerdings via Instreet/MTU nicht
möglich. Zudem habe ich heute erfahren, daß 80% (!) der Emission den
Institutionellen vorbehalten sein soll, so daß die Kleinaktionäre wohl
leer ausgehen dürften....:-((

Frank