Hallo!

Ich beabsichtige in naechster Zeit mir einige Autoaktien zu kaufen.
Bis jetzt habe ich ja immer Pufeg vorgezogen. Jedoch machte mich der
Kursrueckgang der letzten Wochen etwas unentschlossen. :-)
Mittlerweile beobachte ich auch Kalypso und ETD. Beide Aktien haben
starke Kursrueckgaenge hinter sich.
Kalypso-Güntzelmarkt wird ja von allen (vielen) sehr positiv bewertet.
ETD halte ich fuer einen moeglichen Uebernahmekandidaten (vielleicht von
Pufeg).

Nun bin ich wieder so schlau wie vorher :-(

Ueber eure Meinungen wuerde ich mich freuen.
Bitte keine: KAUFT Pufeg!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! oder so aehnliche
Meinungen.

Danke und Tschuess 
oswald