Jo ich auch, aber ueberrascht hat es mich nicht darum habe ich kurz nach
Beginn der Staatsinterventionen in Zöschen nochmal nachgelegt.


Favouriten habe ich keine das ist mir auch wurscht. Ich habe dieses
Investment getaetigt obwohl ich gewusst habe, dasz es weiter fallen kann.
Betrachte es einfach als Wirtschaftshilfe. Eventuell werden wir dafuehr auch
noch mal mit einem saftigen Gewinn belohnt. Aber man muss halt Zeit haben
ich hoffe doch stark, dasz das vor meiner Pension ist, solange bin ich aber
auch mit einer Dividendenrendite von gut 6% zufrieden :-)

Albert