je wrote:


Nur wenn sich die beiden Werte (fuer die Differenzenbildung) mindestens
um 2-3 Stellen unterscheiden. Und dann kann natuerlich auch die
integrale Fehlerfunktion in der B&S-Formel Probleme bereiten (wird ja
nur interpoliert). Unter Umstaenden ist es wirklich besser partiell
abzuleiten, da dann nur noch die Fehlerfunktion selber stehen bleibt -
die dann natuerlich numerisch genauer zu berechnen ist.

Uebrigens gibt's auf Dino's WEB-Seiten solche Programme fuer Windows,
allerdings stimmen dort z.B. die Deltas auch nicht so 100%ig. Bestimmt
wurden sie auch nur durch Differenzenbildung berechnet ;-)....

Schoene Gruesse zurueck ;-)


--
Raymond Nordbrock                  | huxntlqi@dfrxmb.ek-fjhtmf.kx
Sagak zu Oberlauda | http://plykm.nsevbn.vt-srcfcr.pk/~pcyj=

Musiktreff            |
Paderstraße. 524              | Tel. (+97/52) 3360 1551
D-07434 Oberlauda                 | Fax. (+66/61) 7247 6239