Krebsfleisch-Terrine

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
1 großer gekochter Krebs Salz und Pfeffer
1	Prise frisch geriebene Mus-
katnuss, zum Reiben
2	Prisen Cayennepfeffer oder
MuskatbIDte Saft von 1 Zitrone (oder nach
Geschmack) 220 g leicht gesalzene Butter
Zum Servieren Toastscheiben, mit Butter
bestrichen Zitronenspalten

Zubereitung
1	Das gesamte weiße und braune Krebsfleisch
sorgfaltig auslösen, vor allem auch aus den
Scheren. Weißes und braunes Fleisch in einer
Schüssel mischen, aber nicht zu stark zerklei=AC
nern. Mit Salz und Pfeffer, geriebener Muskat-
nuss, Cayennepfeffer oder Muskatblüte und
Zitronensaft kräftig abschmecken.
2	Die Hälfte der Butter in einer Stielkasserolle
bei mittlerer Hitze zerlassen und das Krebs=AC
fleisch gut unterrühren. Die Mischung in 4-6
kleine Souffle- oder Ramequin-Formen füllen.
3	Die übrige Butter in einem sauberen Topf
bei mittlerer Hitze zerlassen und kurz weiter=AC
köcheln, bis sie nicht mehr schäumt. Sobald
sich die festen Bestandteile am Topfboden
abgesetzt haben, die geklärte Butter über das
Krebsfleisch gießen. Die Formen abdecken
und 1-2 Stunden kalt stellen. Mit dem Toast
und Zitronenspalten servieren. Unter der
Butterschicht hält sich das Krebsfleisch im
Kühlschrank 1-2 Tage.


=2E.................................................


Karibische Krebstaler


Zutaten
ERGIBT  16 STÜCK
1 Kartoffel, in Stücken 1 Prise Salz
4 Frühlingszwiebeln, gehackt 1 Knoblauchzehe, gehackt 1 EL frisch
gehackter
Thymian 1 EL frisch gehacktes
Basilikum 1 EL frisch gehackter
Koriander 220 g weißes Krebsfleisch
aus der Dose, abgetropft '/! TL Dijon-Senf '/? grüne Chili, entkernt
und
fein gehackt 1 Ei, leicht verquirlt Pfeffer
Mehl, zum Bestäuben Sonnenblumenöl, zum
Ausbacken Limettenspalten, zum
Garnieren Dip oder Salsa, zum Servieren
(nach Belieben)

Zubereitung
1	Die Kartoffelstücke in einen kleinen Topf
geben, mit Wasser bedecken, salzen und zum
Kochen bringen. Bei niedriger Hitze 10-15 Mi=AC
nuten weich kochen. Gut abtropfen lassen, in
eine große Schüssel geben und mit einer
Gabe! zerdrücken.
2	Inzwischen Frühlingszwiebeln, Knoblauch
und Kräuter in einem Mörser fein verreiben.
Die Kräuterpaste zur zerdrückten Kartoffel
geben und Krebsfleisch, Senf, Chili sowie Ei
zufügen. Nach Geschmack pfeffern. Gut
mischen, mit Frischhaltefolie abdecken und
30 Minuten kaltstellen.
3	Etwas Mehl auf einen flachen Teller geben.
Mit einem Esslöffel kleine Portionen der Krebs=AC
fleischmasse abstechen und mit den Händen
zu 16 Bällchen formen, dann leicht flach drü=AC
cken. Im Mehl wenden, überschüssiges Mehl
abklopfen. Das Öl in einer großen gusseiser=AC
nen Pfanne stark erhitzen, die Krebsbällchen
portionsweise darin von jeder Seite 2-3 Minu=AC
ten goldbraun backen. Aus der Pfanne neh=AC
men und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Auf Zimmertemperatur abkühlen lassen.
4	Die Krebstaler auf einer Servierplatte anrich=AC
ten und mit den Limettenspalten garnieren.
Mit einem Dip oder einer Salsa Ihrer Wahl
servieren.


=2E.........................................


Krabbencocktail

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
VJ Kopf Eisbergsalat, in
feinen Streifen 150 ml Mayonnaise 2 EL Sahne 2 EL Tomatenketchup
einige Tropfen Tabasco {nach
Geschmack) Saft von l/2 Zitrone (nach
Geschmack) Salz und Pfeffer 180 g gekochte kleine Garne-len, ausgelöst
dünn geschnittene Schwarz-brotscheiben, mit Butter bestrichen, zum
Servieren
Zum Garnieren Paprikapulver, zum
Bestreuen 4 gekochte Garnelen mit
Schale 4 Zitronenscheiben

Zubereitung
1	Den Salat auf 4 kleine Portionsschalen ver=AC
teilen (traditionell nimmt man gestielte Glas=AC
schalen, aber andere Schalen tun es auch).
2	Mayonnaise, Sahne und Tomatenketchup in
einer Schüssel vermengen. Tabasco und Zitro=AC
nensaft zugeben und alles mit Salz und Pfef=AC
fer kräftig abschmecken.
3	Die ausgelösten Garnelen auf die Schalen
verteilen und mit dem Dressing übergießen.
Mit Frischhaltefolie abgedeckt 30 Minuten kalt
stellen.
4	Die Krabbencocktails mit etwas Paprika=AC
pulver bestreuen, mit je einer Garnele und
einer Zitronenscheibe garnieren und mit dem
Brot servieren

=2E.............................


Garnelen mit Limetten

Zutaten
FÜR 6  PERSONEN ALS TEIL EINER TAPAS-MAHLZEIT
4 Limetten
12 rohe Riesengarnelen
3	EL natives Olivenöl extra
2 Knoblauchzehen, fein
gehackt
etwas trockener Sherry Salz und Pfeffer
4	EL frisch gehackte glatte
Petersilie

Zubereitung
1	Die Schale von 2 Limetten abreiben und die
beiden Früchte auspressen. Die restlichen
Limetten in Spalten schneiden und beiseite=AC
stellen.
2	Die Köpfe und Beine der Garnelen abdre=AC
hen, den Schwanz und die Schale intakt
lassen. Die Garnelen an der Unterseite leicht
einschneiden, den dunklen Darm heraus=AC
ziehen und wegwerfen. Die Garnelen unter
fließend kaltem Wasser abspülen und mit
Küchenpapier gut trocken tupfen.
3	Das Olivenöl in einer großen, schweren
Pfanne erhitzen. Den Knoblauch zugeben und
30 Sekunden braten. Die Garnelen zugeben
und etwa 5 Minuten braten, bis sie rosafarben
werden und sich leicht einrollen. Dabei gele=AC
gentlich umrühren. Limettenschale und Saft
sowie einen Spritzer Sherry unterrühren und
alles gut mischen.
4	Die gegarten Garnelen auf einen Teller
geben, nach Belieben mit Salz und Pfeffer
würzen und die Petersilie darüberstreuen. Das
Gericht dampfend heiß servieren. Dazu die
Limettenspalten zum Ausdrücken reichen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Auflauf mit
geschmorten
Äpfeln
Zubereitungszeit:
25 Min. Garzeit:
2 Std. 30 Min. Für 6 Personen
Füllung
1 'h EL Puddingpulver mit
Vanülegeschmack 125 ml Milch
1	EL Zucker
90 g saure
Sahne
180 g Butter
125 g feiner Zucker
2	Eier
155 gMehl
1	gehäufter TL
Backpulver
30 g Puddingpulver mit
Vanillegeschmack 45 g Mandeln,
gemahlen 250 ml Sahne 4 grüne Apfel
2	EL Zucker
Puderzucker,
zum Bestäuben
1 Für die Füllung: Das
Puddingpulver und etwas Milch in einer Schüssel zu einer glatten
Mischung verrühren. Restliche Milch zugeben und mi=ACschen. In einen
Topf geben, Zucker und Sahne zugeben. Bei mittlerer Hitze verrühren,
bis die

Mischung eindickt und kocht. Vom Herd neh=ACmen; Oberfläche mit
Frischhaltefolie be=ACdecken, damit sich keine Haut bildet.
2	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. Butter
und Zucker cremig schla=AC
gen. Die Eier einzeln
zugeben und die Mi=AC
schung nach jedem Ei gut
verrühren. Gesiebtes
Mehl mit Backpulver ver=AC
mischen und mit Vanille=AC
puddingpulver und ge=AC
mahlenen Mandeln im
Wechsel mit der Sahne
unterrühren.
3	Die Hälfte der Mi=AC
schung in eine feuerfeste
Auflaufform geben. Die
Füllung darüber verteilen.
Mit der restlichen Pud=AC
dingmischung bedecken.
Da die Mischung recht
fest ist, auf die Mitte der
Füllung geben und mit
der Rückseite eines Löf=AC
fels vorsichtig verstrei=AC
chen. 40-45 Minuten
backen, bis sich der Pud=AC
ding fest anfühlt.
4	In der Zwischenzeit die
Äpfel schälen, entker=AC
nen, in dünne Scheiben
schneiden und mit
Zucker und 2 EL Wasser
in einem Topf zum Ko=AC
chen bringen, Hitze ver=AC
ringern und abgedeckt
10 Minuten köcheln las=AC
sen, bis die Apfel weich
sind. Pudding in der Form
servieren, dazu heiße
geschmorte Äpfel rei=AC
chen.


=2E.....................................


Ricotta-Pudding mit Erdbeer-Ahornsirup-Sauce
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
1 Std. Für 6=978 Personen
500 g frischer Ricotta 180 g feiner Zucker 3 Eier 3 TL abgeriebene
Zitronenschale 180 g Mehl 11/2 TL Backpulver 60 ml Zitronensaft
Erdbeer-Ahornsirup-Sauce
250 ml Ahornsirup 150 g Erdbeeren, in Scheiben
1	Ofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Eine quadratische
Backform (20x20 cm)
mit zerlassener Butter
oder Öl einfetten; Boden
mit Backpapier auslegen.
2	Ricotta und Zucker mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät glatt rühren.
Eier einzeln zugeben,
nach jedem Ei gut ver=AC
rühren. Zitronenschale
zugeben und gut mischen.
Mit Backpulver ver=AC
mischtes Mehl und Zitro=AC
nensaft unterrühren;
Mischung in die Form
geben; 55 Minuten
backen. Ein in die Mitte
gestecktes Stäbchen sollte mit feuchten Krümeln herausgezogen werden,
sonst ist der Pudding zu trocken. 10 Minuten in der Form ruhen lassen,

stürzen. Mit Puderzucker bestäuben. In Quadraten auf Dessertteller
geben. 3 Für die Erdbeer-Ahornsirup-Sauce: Den Ahornsirup bei geringer

Hitze in einen Topf ge-ben, Erdbeeren zugeben und erwärmen. Den Sirup
und die Erdbeeren über den Pudding ver-teilen.


=2E........................................


Bataten-Pudding mit Orangencreme
Zubereitungszeit:
35 Min. Garzeit:
1 Std. 35 Min. Für 6 Personen
250 g Mehl
2 TL Backpulver
1	TL Muskat,
gemahlen
125 g Butter 165 g brauner Zucker
2	Eier, leicht
verquirlt
60 ml Sahne 250 g Bataten
(Süßkartoffeln),
gekocht und
zerstampft
(s. Hinweis)
Orangencreme
300 g saure
Sahne 2 EL brauner
Zucker 1 EL Grand
Marnier
1 Eine Puddingform (Fassungsvermögen 2 1) leicht mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten, Boden mit Backpapier auslegen. Ein großes
Stück Alufolie mit zer=AClassener Butter oder Öl

einfetten. Ein Stück Backpapier auf die einge=ACfettete Seite legen.
Back=ACpapier und Alufolie in der Mitte falten.
2	Mit Backpulver
vermischtes Mehl und
Muskatnuß in eine große
Schüssel sieben. Butter
und Zucker in eine klei=AC
ne Schüssel geben und
bei geringer Hitze ver=AC
rühren, bis die Butter
ganz zerlassen und der
Zucker vollständig aufge=AC
löst ist. Vom Herd neh=AC
men und etwas abkühlen
lassen. Buttermischung,
Eier und Sahne zu der
Mehlmischung geben
und mit einem Holzlöffel
rühren, bis alles gut ver=AC
mengt ist. Kalte Bataten
einrühren. Vorsicht:
nicht zu lange schlagen,
sonst wird der Pudding
zäh.
3	Mischung in die vorbe=AC
reitete Form geben und
Oberfläche glätten. Zu=AC
nächst mit dem eingefet=AC
teten Backpapier, dann
mit der Alufolie be=AC
decken. Den Deckel über
der Folie verschließen.
Falls kein Deckel vor=AC
handen ist, ein Geschirr=AC
tuch über die Folie le=AC
gen; mit einer Schnur
am Schüsselrand befesti=AC
gen und die Enden zu
einer Griffschlaufe ver=AC
knoten; damit kann die
Form in den Topf gestellt
werden.


4	Die Puddingform auf
einen Dreifuß oder eine
umgedrehte Untertasse
in einen großen, tiefen
Topf stellen. Den Topf
entlang der Seitenwände
vorsichtig mit kochen=AC
dem Wasser auffüllen, so
daß die Form zur Hälfte
im Wasser steht. Zum
Kochen bringen, Hitze
etwas verringern und
abgedeckt 1 l/i Stunden
köcheln lassen, bis ein
in die Mitte gestecktes
Stäbchen sauber bleibt.
Wenn nötig, mehr
kochendes Wasser zuge=AC
ben; nicht trocken ste=AC
hen lassen.
5	Für die Orangen=AC
creme: Saure Sahne,
Zucker und Grand Mar=AC
nier in eine Schüssel
geben und gut vermi=AC
schen. Bataten-Pudding
sofort mit einem Löffel
Orangencreme servie-
Hinweis: Für dieses Rezept brauchen Sie ca. 375 g rohe Bataten. Die
Süßkartoffeln vor dem Zerstampfen gut abtrop=ACfen lassen.
TIP
Die Bataten können Sie durch Kürbisse ersetzen. Butternuß-kürbisse
sind beson-ders lecker, aber es eignet sich jede Sorte


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Schoko-Marzipan-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
100 g Edelbitterschokolade (70 % Kakao) 6 Eier (Größe M) 150 g
Puderzucker 1 Prise Salz 5-6 EL Rum
1 Glas Preiselbeerkompott (370 ml)
200 g Schlagsahne 1 Päckchen Vanillinzucker 200 g Marzipanrohmasse 50
g dunkle Schokoladen-glasur Backpapier


S
chokolade im warmen Wasserbad schmelzen. Eier trennen. Eigelb mit 125
g Puderzucker cremig rühren. Schokolade unter die Eigelb=ACmasse heben.
Eiweiß mit 1 Prise Salz steif schlagen und unterheben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier auslegen. Masse
einfüllen und glatt streichen. Im vor-geheizten Backofen (E-Herd: 175
=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 35 Minuten ba=ACcken. Boden
auskühlen las=ACsen, aus der Springform lösen. Auf eine Kuchenplatte
legen und mit Rum beträu=ACfeln. Preiselbeerkompott ver-rühren und
darauf verteilen.
Sahne steif schlagen, Vanillin=ACzucker dabei einrieseln lassen. In
einen Spritzbeutel mit Stern=ACtülle füllen und Streifen auf den Kuchen
spritzen. Marzipan

mit 25 g Puderzucker verkne=ACten. Marzipan zwischen zwei Lagen
Backpapier in Größe des Springformbodens aus-rollen. Schokoladenglasur
nach Packungsanweisung auf-lösen und die Marzipanplatte damit
verzieren. Marzipan=ACplatte in Stücke schneiden und fächerf=F6rmig an d=
ie
Sahne=ACstreifen lehnen


=2E...........................


Joghurt-Torte =84Latte Macchiato

u


Zutaten für ca. 16 Stücke:
125 g Butter oder Margarine
1	Prise Salz
260 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
2	Eier (Größe M)
75 g Mehl
50 g Speisestärke
1	gestr. TL Backpulver
3	EL Milch
8 Blatt Gelatine 1200 g stichfester Sahne=ACjoghurt
200 g Schlagsahne 3-4 EL löslicher Bohnenkaffee
2	EL Kakaopulver zum
Bestäuben
Fett für die Form


W
eiches Fett, Salz, 125 g Zucker und 1 Päckchen Vanillinzucker schaumig
rüh=ACren. Eier nacheinander unter-rühren. Mehl, Stärke und Back=ACpul=
ver
mischen, abwechselnd mit der Milch unterrühren. Teig in eine gefettete
Spring-form (26 cm 0) füllen und glatt streichen. Im vorgeheiz=ACten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 20 Minuten
backen, aus-kühlen lassen.
Boden aus der Form lösen, Tortenring oder Springform=ACrand um den Boden
stellen. Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Für die helle Creme 750
g Joghurt, 60 g Zucker und 1 Päckchen Vanil=AClinzucker verrühren. 4
Blatt Gelatine gut ausdrücken, vor=ACsichtig auflösen. Gelatine unter
den Joghurt rühren.
100 g Sahne steif schlagen, unterheben. 2/3 der Creme auf dem Boden
verteilen, glatt streichen. Torte ca. 30 Minuten

kalt stellen, restliche Creme bei Zimmertemperatur stehen lassen. In
der Zwischenzeit für die dunkle Creme 450 g Joghurt, 75 g Zucker und
Kaffeepulver gut verrühren. Restliche Gelatine gut aus=ACdrücken,
auflösen und unter die Creme rühren. 100 g Sahne steif schlagen und
unterheben. Vorsichtig auf der hellen Creme verteilen, glatt
streichen, ca. 15 Minu=ACten kalt stellen.
Übrige Creme durchrühren, auf der dunklen Schicht ver-teilen.
Mindestens 4 Stunden, besser über Nacht, kalt stellen. Torte aus dem
Ring lösen. Mithilfe einer Cappuccino-schablone mit Kakao Herzen auf
die Torte stäuben.


=2E............................


Rhabarber-Sahne-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke: 3 Eier (Größe M) 200 g Zucker 1 Prise Sal=
z
125 g Mehl 1 TL Backpulver 1 EL gemahlene Mandeln 6 Blatt weiße
Gelatine 1 Blatt rote Gelatine 350 g Rhabarber 100 ml Kirschnektar 1
Fläschchen Butter-Vanille-aroma
250 g Vollmilchjoghurt 200 g Schlagsahne 75 g Mandelblättchen, rosa
Baisertupfen und Waffelröllchen zum Verzieren Backpapier


E
ier trennen. Eiweiß steif schlagen, 100 g Zucker und Salz dabei
einrieseln las=ACsen. Eigelb nacheinander unterrühren. Mehl und
Back=ACpulver mischen, über die Eier=ACcreme sieben und unterhe=ACben.
Gemahlene Mandeln ebenfalls unterheben.
Eine Springform (24 cm 0) am Boden mit Backpapier auslegen.
Biskuitmasse ein=ACfüllen und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen
(E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 17 Minuten backen.
Anschlie=ACßend auskühlen lassen, aus der Form lösen, Backpapier
abziehen und den Boden waagerecht halbieren.
Inzwischen Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Rhabar=ACber putzen,
waschen, in klei-ne Stücke schneiden. In Kirsch=ACnektar 5 Minuten
köcheln. 100 g Zucker darin auflösen. Mit Butter-Vanillearoma ver-
feinern, lauwarm abkühlen lassen. 4 Esslöffel Kompott

Gelatine gut ausdrücken, im übrigen Kompott auflösen. Joghurt
unterrühren. Um den unteren Boden den Spring=ACformrand schließen. 2/3
der Creme auf dem Boden vertei=AClen. Zweiten Boden darauf-setzen. Sahne
steif schlagen, sofort unter die restliche Creme heben und
verstrei=ACchen. 1 Stunde kalt stellen.
Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett rösten, he=ACrausnehmen und
abkühlen lassen. Torte aus dem Spring=ACformrand lösen. Rundherum mit
Mandelblättchen verzie-ren. Übriges Kompott auf der Torte verteilen.
Mit Baiser=ACtupfen, Waffelröllchen und Mandelblättchen verzieren


=2E.........................


Mandel-Haselnuß-Kuchen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Backzeit:
40 Min. Ergibt 1 Kuchen (0 23 cm)
125 g Butter 125 g Schokolade 1 Becher Zucker 4 Eier, getrennt 1
Becher geriebene
Mandeln
V2 Becher Haselnüsse, =A6en
1.	Butter, in Stücke gebro=AC
chene Schokolade und
Zucker in einem kleinen
Topf schmelzen, dann
auskühlen lassen.
2.	Ein Eigelb nach dem
anderen hineinrühren.
Nüsse zugeben. Die Masse
in eine große Schüssel
gießen.
3.	Eiweiß zu steifem
Schnee schlagen. Vorsich=AC
tig unter die Schokoladen=AC
masse ziehen.
4.	In eine tiefe, gefettete
und mit Papier ausgelegte
Tortenform (23 cm 0)
füllen. Bei 180 =B0C ca.
35-40 Minuten backen,
bis sich der Kuchen in
der Mitte fest anfühlt.
5.	5 Minuten in der
Form auskühlen lassen.
Den Kuchen mit einem
Messer von der Form
lösen und auf ein Ku=AC
chengitter stürzen; dann
ganz auskühlen lassen.
Kalt in Stücke schneiden