On Thu, 19 Apr 1999 18:46:21 +0200, "oskar matzerath"

Halloechen

Er meint natuerlich seine eigenen fundierten und begruendeten
Prognosen und Empfehlungen wie etwa "Eyh Leute, Turbodyne geht jetzt
ab !!!!!!!!!!!!!!!!!!"
Erheiternd finde ich eigentlich nur die Diskrepanz zwischen seiner
Darstellung als "Boersenprofi" einerseits und den in anderen Post
gestellten Fragen wie z.B. "Was sind eigentlich Leerverkaeufe bzw. was
bedeutet shorten?" 


Viele Gruesse
Fridolin Uihlein

Dont spam/bulk me!
Thank You