Hello Pgptxhpvq%u-Phtacl.Fu!

Montag, 30 März 1999 16:26, PAcrrnkwd%h-hnekuu.jw wrote to All:

 Jd> Und wie reagieren die Banken erfahrungsgemSss
 Jd> wenn ich bei einer Zuteilung unerwartet hoch
 Jd> bedient werde und mein Kto. hoffnungslos
 Jd> ins Minus rutscht

Sie verlangen hohe Zinsen und stufen deine Kreditwuerdigkeit herab.

 Jd> Oder ist die ganze Idee schrott ;)

auf jeden Fall mit vorsicht zu geniesen, denn Emmissionsgewinne sind nicht zwanghaft vorgegeben. Ausserdem solltest Du an die Spekulationssteuer denken!

Ciao/2

Ingmar

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren