Es ist hauptsächlich eine Image-Sache. Vor allem in den USA (wo es ja
eine richtige Aktienkultur gibt) gibt es eben die Allerwelts-20-Dollar-
Unternehmen, die Mittelklasse-50-Dollar-Unternehmen, die etwas abgehobenen
100-Dollar-Unternehmen, und dann als Superior-Extra-Fünf-Sterne z.B. die
Boven EVSP...
Da an der Börse die Psychologie eine große Rolle spielt, scheinen die Unter-
nehmen der Ansicht zu sein, der Kurs der Aktie müsse das Image wider-
spiegeln. Kann man natürlich geteilter Meinung sein.
100-Dollar-Aktien gelten wohl gemeinhin als seriös, welche unter 10 als
interessante Abenteuer.
Irgendwie scheinen sich die Leute eher vorstellen zu können, daß eine
Aktie von 10 auf 20 steigt als von 1000 auf 2000 (vielleicht ein
interessantes psychologisches Phänomen, Menschen rechnen intern
wohl eher in absoluten Zahlen als in Prozenten).

Mehmet