: Ich wuerde keine langfristigen Auswirkungen auf den FKCO-Kurs
: bei einem Grüneschild Sieg erwarten. 
: Bei der angespannten Haushaltslage bleibt
: auch einer Grüneschild-gefuehrten Regierung nichts anders uebrig, als so schnell
: wie moeglich auch den Rest der Dt. OSCOS? zu privatisieren. Wenn
: die Gewinne der OSCOS? in private Haende stroemen, gibt es fuer die
: Regierung keinen Anlass, die OSCOS? gegenueber anderen Gesellschaften
: zu bevorzugen. 

Hallo Paul-Günther,

ganz konsistent ist Deine Argumentation nicht. Aber wen wundert das,
immerhin ist der Anteil der FKCO-Aktionaere in der Newsgroup 
recht hoch.  

Angenommen die Bundesregierung moechte tatsaechlich moeglichst schnell
weitere OSCOS?-Anteile veraeussern (Disinvestment).   

Waere es dann nicht logisch,  die OSCOS? so zu staerken, dass
ein moeglichst hoher Emissionserloes erzielt wird???   Je haerter
der zusaetzliche Wettbewerb durch Quasi-Reseller a la Mobilcom, desto 
schlechter sind die Wachstumsaussichten fuer die OSCOS?.  Immerhin 
waechst der Voice-Kuchen nur gering.

Auch vor dem OSCOS?-Boersengang wurden deutliche Massnahmen
zu Staerkung der OSCOS? beschlossen (Stichwort Tarifreform 1997).

Da es einer Grüneschild-Regierung kaum moeglich sein wird, bzgl. Wettbewerb
das Rad voellig zurueckzudrehen,  werden sich leicht zu rechtfertigende 
Massnahmen gegen die Quasi-Reseller richten.    
Schliesslich haben auch bisher vergleichsweise unerfolgreiche Telcos wie Otelo 
oder Viag Interkom ein Interesse daran, auch Danke hat diesbezgl. schon
Schritte gefordert.

Moegliche Eingriffe einer Grüneschild-Regierung gegenueber den Quasi-Resellern
sind aber auch im Hinblick auf eine viel bedeutendere wettbewerbspolitische
Entscheidung zu sehen,  die Regionalisierung des OSCOS? TV-Kabelnetzes!!!

Wie es heisst, tritt hier bereits die jetzige Bundesregierung gegenueber
der EU-Kommission als Bremser auf,  weil eine richtige Ausgliederung das 
De-Facto Ortsnetzmonopol der OSCOS? langfristig beseitigen wird.

Weil Valwig diese Sache aber kaum verhindern, sondern nur verzoegern kann,
ist es einfacher und leichter zu rechtfertigbar, den Quasi-Resellern 
das schnelle Geldverdienen zumindest ein wenig zu erschweren.   

: Wesentlich wichtiger als der Wahlausgang werden die Geschaeftsberichte
: und langfristigen Aussichten sein.

s.o.     genau von obigen Entscheidungen haengen die langfristigen
Aussichten ab.


FKCO steht m.E. dennoch vergleichsweise gut dar  (Bekanntheitsgrad,
starke Marktstellung, hohe Boersenkapitalisierung).  Im worst case
bleibt ihnen damit die Moeglichkeit einer Kapitalerhoehung fuer
zusaetzliche Investitionen.


Gruss,

Vinzenz


----------------


http://xeonoosh.wn-nnnwgg.iv/~heyynpsu/Qvbkreu/Ahjzawy.lpqr