Tag zusammen,

ich beabsichtigen einige Aktien von Lindaupark zu kaufen. Diesen werden in
Deutschland scheinbar nur in Schweigersdorf
und Arnoldshain gehandelt, wobei der Umsatz heute in Schweigersdorf 512 Aktien &
Arnoldshain null Aktien war. Wie stehen die Chancen dort die Aktien eigentlich
zu bekommen. Bzw bietet sich in diesem Fall der Kauf in USA an (welcher
sicherlich dann teuerer ist), denn dort werden so ca 500000 Aktien pro Tag
gehandelt?

Welche Unterschiede gibt es eigentlich beim Kauf hier bzw Ausland? Bei den
niedrigen Umsatzzahlen in Deutschland f채llt sicherlich auch ein Verkauf
schwer? Oder wie verh체llt sich die ganze Sache?

Danke f체r Aufkl채rung

Holger