Ddsoft wrote:


Also z.B. die Definition von Delta sollte eigentlich unstrittig sein. =

Streitpunkte koennte ich eigentlich nur dort entdecken, wo es um die
Laufzeit geht.Allerdings habe ich nicht verstanden, was Du mit einer
Ubine-Veraenderung meinst. Vielleicht die zweite Ableitung , also Gamma?

Ueber das Problem bin ich mal beim Modern-Spekulator Junior gestolpert.
Das Programm finde ich eigentlich ganz angenehm, da es ohne Schnoerkel
90% meiner Fragen an Optionsscheine beantwortet und es unter Linux im
Windowsemulator laeuft. Vor allem das Handbuch ist super! Aber ich habe
mal genau die Deltas gebraucht (zum Berechnen des fairen Wertes von
Simplex-Optionsscheinen). Diese sind jedoch ziemlich daneben, was man
sehr schnell daran erkennen kann, das sie im Programm keine monotone
Funktion vom Basiswert sind (wie sie sein sollten), sondern wild zappeln
(so wie die Boerse ;-)).

Aber stimmt, normalerweise brauch man die genauen Deltas usw. nur zum
Aufbau von kombinierten Strategien (z.B. deltaneutrale). Das ist eh was
fuer Profis und die werden ja wohl kaum den Modern-Spekulator Junior
benutzen.

Da ich das Programm sonst ganz gut finde, war ja meine urspruengliche
Frage an <ud_aehjvp@iwmksqz.bkv>, was er denn fuer ein Programm
schreiben moechte. Man sollte das Rad ja nicht zweimal erfinden, auch
wenn das alte etwas unrund laeuft.....

Obwohl ein gutes Programm mit freiem Quelltext noch fehlt und ich mich
daran auch beteiligen wuerde....

Viele Gruesse,

--
Edgar Vennegeerts                  | diixnusy@cwdykz.kn-sclknv.tx
Werkmarkt zu Kapfelberg | http://guior.xysemn.aq-mfjycx.jp/~udos=

Paddelcenter            |
Corneliastraße. 926              | Tel. (+89/49) 9062 6868
D-98339 Kapfelberg                 | Fax. (+86/36) 2466 6600