ktqor@xcoptrf.ks schrieb am 07.11.97 in der Msg
A18391@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Würde ich die Finger davon lassen, da der Preis Rapide verfällt, sollte der $
die 1.70 streifen.

Wie die Erfahrung gezeigt hat, wird meist bei einem Rückgang nach unten
übertrieben.
Mein Ziel liegt bei 3.57. Es sei dahingestellt, bis wann.

Meist passiert es schneller als man denkt, siehe Analyse Yen-US$(Verkaufssignal
von gbp). Da hatte ich einen Yen-$ von im schlimmstenfall von 128
prognostiziert. Innerhalb 2 Wochen ging er bis auf 130, dann allerdings wieder
hoch.

Bei 1.58 guckst du in die Röhre.


Mit freundlichem Gruß


Pierre Kühfuss