Hi Fans!

Erneut entsorge ich meinen Datenmuell oeffentlich hier im Brett.

Ich suche zur Abwechslung mal keine Kurs-Informationen, sondern die
Wertpapier-Stammdaten von den in Deutschland gehandelten OS.

Als Informationen benoetige ich WPK, Emittent, WPK der Stammaktie,
Typ (Put/Call), Bezugsverhaeltnis, Basispreis sowie Laufzeit.

Das ganze muesste dann auch noch in maschinenlesbarer Form vorliegen,
also nix HTML sondern Excel-Format, DBase, ASCII oder aehnliches.
Im Falle einer ASCII-Datei muessten die Informationen an einer festen
Spaltenposition stehen.

Am besten sollte das ganze kostenlos irgendwo im Internet oder auf
einer Mailbox zum Download bereit stehen ;-)

Ciao
Ulf
## CrossPoint v3.11 R ##