Bei Turbos ist die Sache an sich noch einfacher.
Ist nichts anderes als ein Future.
OK, die meisten wissen nicht was ein Future ist.

Beispiel normales Geschaeft
Aktie kostet 100.
Also Einsatz 100
bei Kurs 110 => 10% Gewinn
bei Kurs 90 => 10% Verlust

Nun vereinfacht Turbo
Aktie kostet 100
Bank kauft Aktie fuer dich und gibt dir 90 Kredit.
Dein Einsatz also nur 10
bei Kurs 110 => 100% Gewinn
bei Kurs 90 => 100% Verlust
Bank verdient an den Zinsen fuer den Kredit und diversen Gebuehren.
Ob die Aktie steigt oder faellt ist der Bank egal
(nur wenn die Aktie wie ein Stein unter 90 faellt
hat die Bank ein gewisses Verlustrisiko das sie aber 
durch diverse Methoden teilweise ausgleichen kann)


-- 
-- 
Joël Möllerfriedrich
Visit   http://ugenbxa.ajr.mhg/mbjxzh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff