Soviel ich weiss nehmen sie aber alle fuer jeden Future das gleiche -
egal wie der Kontraktwert ist. Ist aus der Sicht der Bank ja auch ok, da
sie ja die gleiche Arbeit haben. Aber fuer mich ist es ein Unterschied,
ob ein DAX-Future mit Kontraktwert um die 500TDM die gleichen Kosten wie
z.B. der VOLAX-Future mit einem Kontraktwert unter 4TDM verursacht.

Genauer bin ich mir auch nicht sicher, ob fuer die Bank wirklich die
gleichen Kosten entstehen - die Boersengebuehren unterscheiden sich ja
fuer die verschiedenen Produkte erheblich, und das sicherlich nicht ohne
Grund.

Bestimmt sind die verschiedenen Broker/Banken zum Spekulieren
mittlerweile guenstig genug, aber zum Arbitrieren? Z.B muss sich bei
25DM pro Seite die Volatilitaet immerhin um 0.5% aendern, um die
Gebuehren reinzuholen (beim Palmusacker-Future). Im Moment sicherlich kein
Problem, aber zu ruhigen Boersenzeiten? Dagegen sind 0.5 DAX-Punkte ja
nun ueberhaupt kein Problem.....


Klaus.

--
http://zvzsu.nxlytg.ju-votcgp.rt/~crez/lratygu
--