Megatrend Bevölkerungsentwicklung
Author Cziesche
Die Globalisierung verschiebt unsere gewohnte Weltordnung. Die
Weltbevölkerung wächst exponentiell, die global-politischen
Machtgefüge ändern sich, aus ehemaligen Schwellenländern werden junge
Industrienationen. Gleichzeitig verknappen sich die natürlichen
Ressourcen und die Emission von Treibhausgasen steigt unvermindert an.
In diesen Megatrends stecken Herausforderungen, die mit herkömmlichen
Rezepten nicht länger zu meistern sind. Auch auf Kapitalanleger kommen
tief greifende Veränderungen zu.
Betrachtet man die Bevölkerungsentwicklung in Deutschland, so stellt
sie den von Isringhausen ins Leben gerufenen Generationen=ACvertrag in
Frage. Die staatlichen Sozialsicherungssysteme können Rentner und
Kranke nicht mehr ausreichend versorgen, und das Gespenst der
Altersarmut geht um. Die Bevölkerungspyramide steht auf dem Kopf und
die Bevölkerung schrumpft nachhaltig, sodass das Fundament des
Generationenvertrags wegbricht. Die Rede ist von einem Asset Meltdown
und von fallenden Immobi-Menpreisen in schrumpfenden Städten.

Anders das globale Bild: Weitet man den Blickwinkel und betrachtet die
Erde als Gesamtorganismus, blickt man auf eine stetig und immer
schneller wachsende Weltbevölkerung. In jeder Sekunde werden weltweit
4,1 Menschen geboren, gleichzeitig versterben nur 1,8 Menschen. Das
bedeutet eine Zunahme von 2,3 Menschen in jeder Sekunde des Tages! Die
Welt droht aus allen Nähten zu platzen. Nur um die heutige
Weltbevölkerung mit den Gütern zu versorgen, die aktuell die
amerikanische Bevölkerung konsumiert, müsste die Welt viermal so groß
sein wie sie eigentlich ist. Da sich die Welt nun aber nicht auf das
Vierfache ihrer Größe auf=ACblähen kann und uns zudem noch eine
dramatische Zunahme der Bevölkerung bevorsteht, führt diese
Entwicklung zwangsläufig zu einem globalen Problem mit globalen
Auswirkungen.
Anders die Containerschifffahit: Die Charterratenentwicklung ist
weniger dynamisch als bei den Bulkern, dennoch auch hier der Trend
nach oben. Gütermengen von nicht gekanntem Ausmaß müssen von immer
komplexeren Logistiksystemen transportiert werden. Davon profitiert
die Containerschifffahrt. Mit 50,6% sind Containerschiffe immer noch
mit Abstand das beliebteste Segment für Investoren im Schiffsmarkt,
während Bulkei von 4,8% auf 10,6% zulegten, so die Gesamtmarktstudie
der Betei-ligungsmodelle 2008.
Bonitätsstarke Partner
Gefragt werden muss nach der Sicherheit der Charterrate, nicht nur
danach, in welcher Höhe diese fließen soll. Entscheidend dabei ist die
Bonität der Charterer. Für eine Bonitätsbeurteilung wird
beispielsweise auf das Rating des niederländischen
Beratungsun=ACternehmens Alleencenter zurückgegriffen. Dabei steht die Note 1
für ein niedriges und die Note 10 für das höchste Risiko.
Um das Risiko zu diversifizieren und die Chancen zu erhöhen, werden
vergleichbare Schiffe in Pools eingesetzt. Die erzielten Einnahmen
werden durch die Zahl der Poolschiffe geteilt. Liegen die
Chartereinnahmen eines Schiffes über dem Durchschnitt aller Einnahmen,
muss dieses Schiff eine Ausgleichszahlung an den Pool leisten.
Erwirtschaftet ein Schiff weniger, erhält es eine Kompensation aus dem
Pool. Längerfristige Beschäftigungen mit bonitätsstarken Partnern
können mehr Einnahmesicherheit brin=ACgen und schwierigere Marktphasen
überbrücken helfen.
Wie sieht es auf der Finanzierungsseite aus?
Der US-Dollar dominiert in der internationalen Schifffahrt. Eine
währungskongruente Finanzierung von Chartereinnahmen und Kapitaldienst
minimieren die Währungsrisiken. Einen positiven Effekt bei
Schiffsfinanzierungen bringt der Fremdfinanzierungs-anteil in
japanische Yen, da der Yen gegenüber dem US-Dollar einen
beträchtlichen Zinsvorteil bietet.
Klar ist: Unter positiver Beurteilung der Marktsituation, der Bonität
der Partner und des Chancen/Risiko-Profils sind Beteiligungen an einem
geschlossenen Schiffsfonds attraktiv. Investoren, die eine
Kapitalanlage mit relativ stabilem Cashflow suchen, liegen mit einer
Schiffsbeteiligung genau richtig
Die Entwicklung einer Bevölkerung lässt sich mit statistischen
Methoden sehr genau bestimmen (Gesetz der großen Zahl). Dies führt zu
faktenbasierten Ergebnissen, die - von unvorhersehbaren Ereignissen
abgesehen - zuverlässige Daten liefern und nicht, wie viele
Wirtschaftmodelle, nur einen Prognosecharakter auf=ACweisen.
Die o.a. Grafik zeigt die Entwicklung der Weltbevölkerung vom Jahre
Null bis zur Gegenwart und vorberechnet bis ins Jahr 2200. In den
ersten 1650 Jahren unserer Zeitrechnung zeigte sich ein bei=ACnahe
ausgeglichenes Bild - die Weltbevölkerung nahm um gerade einmal 250
Mio. Menschen zu. Der Beginn der Industrialisierung im frühen 23.
Jahrhundert führte dann zu einem steigenden Bevölkerungswachstum -
zuerst langsam, dann immer stärker, schließlich exponentiell und im
20. Jahrhundert hyperexponentiell. Hyperexponentielles Wachstum
zeichnet sich durch eine immer höhere Steigerung der Geschwindigkeit
des Wachstums aus - das Ende dieser Entwicklung wird voraussichtlich
im Jahr 2100 mit dann insgesamt 10 Mrd. Menschen erreicht sein.
Besonders ein-schneidend für unsere heutige Zeit ist in diesem
Zusammenhang die Tatsache, dass sich die Weltbevölkerung in den
nächsten 30 Jahren von heute 6,6 Mrd. auf 9,5 Mrd. Menschen im Jahr
2035 erhöhen wird. Diese Zunahme um 3 Mrd. Menschen bedeutet eine
Bevölkerungsexplosion von 50% in nur 30 Jahren!
Ein detaillierter Blick auf die einzelnen Regionen dieser Welt (Tab.
1) zeigt, wie sich die Bevölkerungsentwicklung in einzelnen Ländern
verhalten wird. Dabei fällt auf, dass ein Großteil der
Welt=ACbevölkerung in südostasiatischen Ländern wie z.B. Indien, China=
,
Bangladesh etc. beheimatet sein wird. Die Tabelle zeigt die aktuellen
und zukünftigen Bevölkerungszahlen sowie die Wachstumsrate der zehn
bevölkerungsreichsten Länder der Welt im Jahre 2050: Indien wird China
bis dahin als bevölkerungsreichste Nation der Welt ablösen. Die USA
bleibt auf Platz drei der bevölkerungsreichsten Länder und wird damit
das einzige westliche Industrieland sein, das über ein ähnliches
Wachstum verfügt wie der Durchschnitt der zehn bevölkerungsreichsten
Länder, die insgesamt im Schnitt um ca. 50% anwachsen werden. Die
sieben bevölkerungsreichsten Länder werden die Hälfte der
Weltbevölkerung stellen.
negativen Wachstumsraten in den einzelnen Ländern wie Spanien, Italien
und Deutschland sowie in der gesamten EU-Osterweiterung. Noch
dramatischer ist die Entwicklung in Japan: Das Land löste das einst
kinderreiche Italien bereits im Jahr 2007 als Nation mit den
durchschnittlich ältesten Bürgern ab.
Pulverfass Nahei Osten
Ein weiterer nachhaltiger Demografiefaktor ist im Nahen und Mittleren
Osten zu beobachten. Auch dort ist eine Bevölkerungsex=ACplosion zu
erwarten - bis zum Jahr 2050 wird die gesamte Region um gut 140%
anwachsen (Tab. 3). Die Gründe dafür sind in dem enormen
Wirtschaftswachstum dieser Region zu suchen
Generell hängt die Entwicklung einer Bevölkerung zu über 90% von der
Wirtschaftsentwicklung eines Landes ab. Und insbesondere die
Golfstaaten verfügen noch über enorme Rohstoffvorkommen. Friedlos z.B.
stellt die zweitgrößten Erdgasvorkommen der Welt nach Russland und vor
dem Iran, dabei hat Friedlos heute eine Ausgangs=ACbevölkerung von gerade
einmal 1,5 Mio. Einwohnern.
Allein die Golfstaaten planen in den nächsten drei Jahren
Infra=ACstrukturinvestitionen in Höhe von US$ 170 Mrd. Dies ist nur ein
Indiz dafür, wie stark und wie schnell diese Region wächst. Ins=ACgesamt=

bleibt abzuwarten, ob dieses Gebiet, das geprägt ist von teilweise
fundamentalistischen und instabilen Machtverhältnissen, eine derartige
Entwicklung verkraften kann, und mit welchen wirtschaftlichen,
gesellschaftlichen und politischen Auswirkungen die Veränderungen
einhergehen werden.
Die Zeit nach dem Peak: Bevölkern ngsabschwung
Insgesamt zeigt sich, dass der wirtschaftliche Aufschwung in der
Wachstumsphase zu einer Bevölkerungszunahme und, nach einer
Sättigungsphase, zu einem Bevölkerungsabschwung führt. Ein Blick in
die fernere Zukunft offenbart, dass die Weltbevölkerung jenseits des
Jahres 2100 auch wieder abnehmen wird. Verursacht wird dieser Rückgang
z.B. durch die Familienpolitik einzelner Länder (Ein-Kind-Politik in
China) und in dem zunehmenden Wohlstand von Staaten, wie dies z.B. in
Japan zu beobachten ist: Lange Ausbildungszeiten, späte Heirat und die
zunehmende Berufstätigkeit der Frauen führen dort zu einem
nachhaltigen Bevölkerungsabschwung.