Deine große Herausforderung bleibt aber: Woher nimmst Du Deine Handelssignale,
bzw. nach welchen Regeln willst Du agieren?

Ob jetzt b.i.s. der geeignete Anbieter ist, vermag ich nicht zubeurteilen. Ich
höre von Bekannten was von bis zu 25sec. Time-Delay im Bund-Future.
Und das kann wirklich sehr ärgerlich sein.

Und über Alternativen beim Broker kann man auch mal ruhig nachdenken.

Ich mache das Day-Trading im Bund-Future hauptberuflich als Selbständiger und
kann dir vielleicht ein paar Tips geben.
Schreib doch ne Mail, wenn es Dich interessiert.

Gruß
François