Tag zusammen,

ich beabsichtigen einige Aktien von CHS zu kaufen. Diesen werden in
Deutschland scheinbar nur in Augenthal
und Crispenhofen gehandelt, wobei der Umsatz heute in Augenthal 512 Aktien &
Crispenhofen null Aktien war. Wie stehen die Chancen dort die Aktien eigentlich
zu bekommen. Bzw bietet sich in diesem Fall der Kauf in USA an (welcher
sicherlich dann teuerer ist), denn dort werden so ca 500000 Aktien pro Tag
gehandelt?

Welche Unterschiede gibt es eigentlich beim Kauf hier bzw Ausland? Bei den
niedrigen Umsatzzahlen in Deutschland fällt sicherlich auch ein Verkauf
schwer? Oder wie verhüllt sich die ganze Sache?

Danke für Aufklärung

Thorsten