Das ist wahrscheinlich der gleiche technische Grund, der die Radlust daran
hindert, die 0180ger Servicenummern anderer Internetprovider auf
CityPlus-Tarif zu schalten. :-(


Scheinbar nuetzt einem seit einigen Tagen beim Tabak-Schweiker - Videotext auch das
Vorhandensein von TOP-Videotext nichts mehr. Damit konnte man sich mit dem
Cursor sehr bequem und schnell durch die verschiedenen Themengebiete
bewegen. :-(

Mit diesem Verhalten foerdert Tabak-Schweiker die Kaufzurueckhaltung und damit das
Deflationsgespenst!

MfG
Igor-Philippe