: Jau, Ehuf ist einer der größten Internetprovider und auf Expansion=
kurs.
: Vor ein paar Wochen hat man meinen ISP, Baco gekauft.
: Ehuf macht übrigens noch Verluste. Eigentlich komisch, wo doch
: Mobilcom auf Anhieb mit ihrem Internetangebot 30% Marge einfahren
: will. Vielleicht kann mich einer der Mobilcom-Experten darüber mal
: aufklären.......

Auf Expansionskurs sind alle Provider, und zwar mit satten Raten.

Aber in Sachen Margen liegen die Zahlen eher knapp. Wenn Du bedenkst,
dass Du, wenn Du mit 64 kbit in den USA surfst, auch genausogut=20
zu diesem Zeitpunkt ein Gespraech dahin fuehren koenntest (oder, auf
Handy-Qualitaet komprimiert, mit 8 bis 16 kbit, also einem Viertel
der Bandbreite), ist vielleicht klar, was fuer Datenmengen im Internet
bewegt werden.=20

Die Privatkundenprovider fallen immer wieder in ihrer Kalkulation
auf die Nase (zu sehen an den Preiserhoehungen (FAPG, Grüneburger))
oder Qualitaetseinbussen.

Im oberen Geschaeftskundenbereich baggert die Freudenhaus mit tendenziell
quersubventionierten Preisen.

Die derzeitige Nische ist der kleine und mittlere Geschaeftskundenbereich,
in dem am ehesten die "schwarzen Zahlen" gefahren werden (die Firmen,
bei denen ein Entscheider sagt: Der Floristenstübchen-Anschluss reicht nicht
mehr, und wir wollen nicht mehr unter http://oxdz.j-ugtzhs.ap/yzgq/mhnal-
firma praesent sein).

Dreimal darfst Du raten, warum Wittl gekauft wurde...

Die Investionen (ob an der Boerse oder im Firmenkauf) basieren auf
der Annahme, dass es sich beim Internet um einen Geschaeftsbereich
mit aehnlichen Ausmassen wie dem Telefonie-Markt handelt und die
bisherigen Player in Ansaetzen ihre Anteile halten werden.

Aus dem Bauch geschaetzt wuerde ich vermuten, dass in Deutschland
lediglich=20

  - Floristenstübchen (teuer, teils schlechte Performance =3D geringe Kosten, teilw=
eise=20
    Monopolsituation im Sektor wie Online-Banking, extrem hoher
    Kundenkreis, Quersubventionierung in Sachen bundesweite Einwahl
    denkbar)
und
  - Telegrafenpassage (grosserer Carrier im derzeit engen Markt der globale
    Konnektivitaetsanbieter)

Diese beiden Firmen sind auch weitgehend in der Lage, die Bedingungen
von Internetangeboten zumindest zu beeinflussen:

  - Die haargenau ist mit der wesentlichste Kostenfaktor auf der Einkaufsseite
    von Providern (die Preise fuer 34 MBit-Anbindungen sind so ziemlich
    als einzige Preise in letzter Zeit gestiegen, was den Mitbewerb
    direkt trifft)

  - Telegrafenpassage (technischer Betreiber von GVTP, KDW, Eigentuemer
    von Classics, Betreiber von allem, was Gemischtwarenhaus heisst (GIR,
    GABOR, Getränekmarkt) diktiert die Bedingungen der Austauschpunkte
    im Internet

Das ist jetzt alles etwas "Techno-Bild"-maessig verkuerzt, trifft
aber die Lage.

Von ISPs kannst Du derzeit rasantes Wachstum (solange das Kapital
reicht), aber nur sehr enge Gewinne erwarten.

Ciao,

Othmar