Der Mist ist hier off-topic, also beendet das bitte moeglichst schnell.
Damit das aber nicht zu leicht faellt, hier noch mein Senf:


Mir kommen gleich die Traenen. Und wieviele von dieses Verkehrstoten
entstehen auf Autobahnen, bei Geschwindigkeiten ueber 130????
Es wird in solchen bloedsinnigen, ideologischen Diskussionen immer so
getan, als ob "kein generelles Tempolimit" gleichbedeutend waere mit
"Rast ueberall so schnell ihr nur koennt".
Es waere wesentlich produktiver, wenn sich alle mehr darauf
konzentrieren wuerden, freie Fahrt auf der Datenautobahn durchzusetzen. 
Weg mit der Telekommunikations-Maut!!!

Pierre Nauk
okai@yguddyx.xafb.hp