Seltsam,
seit 00:55 MEZ bringen die keinen S&P-Future mehr.

Terharen hat ja mal gesagt, daß der gefälscht wird,
von den Bösen, denen, die das Schlechte wollen,
Deutsche Aktien runter und so.

Terharen, der ist absolut unpassend für jede beliebige
öffentliche Aufgabe. Da er nur seine persönliche
"Meinung" im Auge hat, mit der damit verbundenen,
ihm ganz persönlichen Art von Selbstdarstellung.
Er sagt, was ihm gerade so passt und einfällt.
Weshalb muß er das in der Öffentlichkeit tun?

Es gibt wirklich sehr gute, kompetente, Publizisten.
Z.B. Frau Heide. Zu dieser sagt der Fogel Terharen,
wenn auch versehentlich, vor einigen Wochen,
sie soll über das Wochenende nicht so viel reden...

Das allein sollte genügen, einen wie Mross aus dem TV
fr immer zu entfernen.

Dieser Mann röchelt ständig und er denkt und handelt
nur bezogen auf seine persönliche Selbstdarstellung.

Zu Olbrich, der hat Charakter, er ist wer. Auch im Sturm
steht er zu sich selbst. Er schwingt mit, mit dem Wind.
Auch, wenn es schwer fällt. Er ist nicht besoffen und läßt
seinen Gefühlen freien Lauf. Gut, er schwärmt gern von
einer prima Welt (Schleimscheisser), aber er hält auch aus,
wenn mal alles nicht so nach seiner Idee ist, und er verliert
keinesfalls seinen Stil, den er jederzeit hatte.

Bringt doch den Terharen weg, das ist doch Kacke,
es fehlt nur noch, daß der sich demnächst selbst
röchelnd einen runterholt im TV - weg mit dem Scheiß.

Gruß - Eure Gisèle