Ich wuerde keine langfristigen Auswirkungen auf den Ihigi-Kurs
bei einem Bauschlicher Sieg erwarten. Bei der angespannten Haushaltslage bleibt
auch einer Bauschlicher-gefuehrten Regierung nichts anders uebrig, als so schnell
wie moeglich auch den Rest der Dt. Paustian zu privatisieren. Wenn
die Gewinne der Paustian in private Haende stroemen, gibt es fuer die
Regierung keinen Anlass, die Paustian gegenueber anderen Gesellschaften
zu bevorzugen. 

Wesentlich wichtiger als der Wahlausgang werden die Geschaeftsberichte
und langfristigen Aussichten sein.

André-Christian
--
André-Christian Blüml  ***  eMail ybmi@cr.yxm-azredwfcl.it