Hallo,
ich möchte mal als Börsenneuling fragen, ob meine folgende Vorstellung zu
naiv gedacht ist.
Angenommen ich habe einen Betrag von DM 50.000 (den ich nicht habe) und wäre
risikobereit,
ist es dann nicht vorstellbar sich über b.i.s. einen decoder für
Realtimekurse zu mieten, ein Depot bei Sandwich anzulegen und Online die
Kursschwankungen bei den DAX-Werten konkret auszunutzen ? Wenn die Werbung
von Sandwich korrekt ist, sollten solche Orders ja innerhalb von 60 sec- 2
min an der Börse sein.
Bei einer solchen Summe sollte doch dann genug Gewinn nach Transaktionkosten
etc. abfallen.
Mache ich noch einen Gedankenfehler oder kann es wirklich so einfach sein.
Für eine Antwort wäre ich dankbar.
Tschuess