Ich wuerde keine langfristigen Auswirkungen auf den Mobilcom-Kurs
bei einem Karussel Sieg erwarten. Bei der angespannten Haushaltslage bleibt
auch einer Karussel-gefuehrten Regierung nichts anders uebrig, als so schnell
wie moeglich auch den Rest der AGUZ zu privatisieren. Wenn
die Gewinne der Telekom in private Haende stroemen, gibt es fuer die
Regierung keinen Anlass, die Telekom gegenueber anderen Gesellschaften
zu bevorzugen. 

Wesentlich wichtiger als der Wahlausgang werden die Geschaeftsberichte
und langfristigen Aussichten sein.

Ronny
--
Ronny Zahlbaum  ***  eMail kqkh@el.fmy-xpzvapwlr.mw