Gepresstes Sushi mit Thunfisch und Bohnen

Zutaten
ERGIBT  15 STÜCK
200 g Thunfisch in Sushi-Qualität oder 1 Thunfisch-stück ä 200 g, in
dünnen Scheiben
2 EL Teriyaki-Sauce
1 EL Öl
10 grüne Bohnen, halbiert
Öl. zum Einfetten
1	TL geröstete Sesamsaat
frisch gekochter Sushi-Reis
(zubereitet aus 125 g Sushi-Reis und 160 ml Wasser, gekocht mit l/2
Kombu-Blatt und an-schließend mit 1 EL Sushi-Gewürz abgeschmeckt)
2	EL japanische Mayonnaise
Zum Servieren eingelegter Ingwer Wasabi

Zubereitung
1	Die Thunfischstücke in der Teriyaki-Sauce
wenden und in einer Pfanne von beiden Sei¬ten je 1 Minute in dem Öl
braten. Die Bohnen in Wasser 10 Minuten kochen, unter fließend kaltem
Wasser abschrecken und abtropfen lassen.
2	Ein Oshi waku oder eine quadratische Form
(18 cm Seitenlänge) mit herausnehmbarem
Boden einfetten und großzügig mit Frisch¬
haltefolie auslegen, sodass die Folie an den
Rändern überhängt. Dadurch lässt sich das
fertige Sushi leichter abheben. Die Frisch¬
haltefolie mit Öl bestreichen und die Sesam¬
saat daraufstreuen. Eine 3 cm dicke Schicht
Reis in der Form verteilen. Mayonnaise auf
dem Reis verstreichen. Thunfisch und Boh¬
nen in Streifen abwechselnd diagonal auf dem
Reis auslegen. Die Sushi-Masse mit einem
Stück Frischhaltefolie abdecken, eine zweite
Form daraufstellen und z. B. mit Konserven
beschweren, um atles zusammenzudrücken.
3	Das Sushi etwa 15 Minuten kalt stellen. Die
Gewichte und die zweite Form entfernen und
das Sushi herausheben. Mit einem angefeuch¬
teten, scharfen Messer in ungefähr 15 Stücke
schneiden. Mit eingelegtem Ingwer und
Wasabi servieren.


............................


Sushi-Schale mit Garnelen, Krebs und Avocado

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
6 große rohe Garnelen,
ausgelöst, aber mit
Schwanzenden 1 EL 01 1 gekochter, küchenfertiger
Krebs 1 Portion frisch zubereiteter
Sushi-Reis (siehe S. 32) Saft und abgeriebene Schale
von 1 Zitrone
1 reife Avocado, in Scheiben V? Gurke, geschalt und in
Scheiben

Zubereitung
1	Die Garnelen von jeder Seite 2 Minuten im
Öl gar braten. Abkühlen lassen und längs
halbieren. Das Krebsfleisch aus der Schale
lösen.
2	Den Sushi-Reis mit Zitronensaft und -schale
vermischen.
3	Den Reis auf 4 Schalen verteilen - die Füll¬
höhe sollte etwa 2 cm betragen. Garnelen,
Krebsfleisch, Avocado und Gurke auf dem
Reis anrichten.


....................................


meeresfrüchte-Tempura

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
8 große rohe Garnelen, aus-gelöst
8 Tintenfischringe
150 g Tempura-Fertigteig-mischung
4 Jakobsmuscheln, ausgelöst und abgespült
200 g festes Weißfischfilet, in Streifen
Öl, zum Frirtieren
einige Tropfen Sesamöl
Zitronenspalten, zum Garnieren
japanische Sojasauce (Shoyu), zum Servieren

Zubereitung
1	Die Garnelen an der Unterseite mehrmals
leicht einschneiden, damit sie sich beim Garen nicht einrolien. Die
Tintenfischringe häuten.
2	Die Tempura-Mischung nach Packungs¬
angabe mit Wasser zu einem klumpigen Teig
voller Luftblasen verrühren. Den Teig nicht
glatt rühren, da er sonst zu schwer wird, und
sofort verarbeiten. Alle Meeresfrüchte und den
Fisch in den Teig geben.
3	Das Öl in einer Pfanne auf 180-190 °C erhit¬
zen. Das Öl ist heiß genug, wenn ein Brotwür¬
fel darin in 30 Sekunden braun wird. Einige
Tropfen Sesamöl zufügen.
4	Jeweils 2-3 Tempura-Stücke in das Öl geben
(werden zu viele Stücke gleichzeitig frtttiert,
sinkt die Öltemperatur, und der Teig wird nicht
knusprig). Sobald die Tempura-Stücke nach
2-3 Minuten eine sehr helle Goldfärbung
annehmen, die Stücke mit einem Schaum¬
löffel herausheben und gut abtropfen lassen.
30 Sekunden auf Küchenpapier legen, um
überschüssiges Öl aufzusaugen. Dieses
Gericht wird sehr heiß, mit Zitronenspalten
garniert und mit japanischer Sojasauce zum
Dippen, serviert.

...........................


Muscheln mit Kräuterbutter

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
800 g Miesmuscheln etwas trockener Weißwein
1	Lorbeerblatt
80 g Butter
30 g frische Semmelbrösel (Weiß-oder Graubrot)
4 EL frisch gehackte glatte Petersilie, plus einige Zweige zum
Garnieren
2	EL frische Schnittlauch-
röllchen 2 Knoblauchzehen, fein
gehackt Salz und Pfeffer Zitronenspalten, zum Servieren

Zubereitung
1	Den Ofen auf 230 °C vorheizen. Die Muscheln
gründlich abbürsten und die Bartfäden entfer¬
nen. Beschädigte Muscheln und solche, die
sich beim Antippen nicht schließen, wegwerfen.
Muscheln in ein Sieb geben und gut mit kaltem
Wasser abspülen.
2	Die Muscheln in einen großen Topf geben,
etwas Wem und das Lorbeerblatt hinzufügen.
Den Topf bedecken und die Muscheln bei
großer Hitze 3-4 Minuten kochen, bis sie sich
geöffnet haben. Dabei den Topf gelegentlich
rütteln. Die Muscheln in ein Sieb schütten.
Muscheln, die geschlossen bleiben, wegwerfen.
3	Das Muschelfleisch aus den Schalen lösen,
eine Schalenhälfte aufheben. Je eine Muschel
in eine Schale geben und alle Schalen in eine
große, flache Auflaufform setzen.
4	Die Butter in einem Topf zerlassen und in eine
Schüssel geben. Semmelbrösel, Petersilie,
Schnittlauch und Knoblauch zugeben. Mit Salz
und Pfeffer würzen und alles gut mischen. Kurz
stehen lassen, bis die Butter wieder etwas fest
geworden ist. Die Kräuter-Butter-Mischung auf
die Muscheln geben und gut andrücken. Die
Muscheln 10 Minuten oder so lange im Ofen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Ingwer-Pudding mit Sherry-Mousseline
Zubereitungszeit:
35 Min. Garzeit:
2 Std. 40 Min. Für 6-8 Personen
100 g kandierter
Ingwer,
grobgehackt 300 g Mehl l TL Natron l TL Ingwer,
gerieben
'/■f TL Lebkuchen-gewürz 125 g Butter,
in Flocken 1 Ei, leicht
verquirlt 180 ml Milch,
erwärmt 260 g heller Sirup,
erwärmt l EL heller Sirup,
zusätzlich
Sherry-Mousseline
l Ei
1	Eigelb
2	EL feiner
Zucker
2 EL Sherry
1 Eine feuerfeste Pud-dingform (Fassungsver¬mögen 2 1) leicht mit

zerlassener Butter oder Öl einfetten. Ein großes Stück Alufolie mit
zer¬lassener Butter oder Öl einfetten. Ein Stück Backpapier auf die
einge¬fettete Seite legen. Alu¬folie und Backpapier in der Mitte
falten. Ge-hackten kandierten Ing¬wer auf den Boden der Form streuen.
2	Mehl, Natron, gemah¬
lenen Ingwer und Leb¬
kuchengewürz in eine
große Schüssel sieben.
Butterflocken zugeben
und mit den Fingern
verkneten, bis die Mi¬
schung fein und krümelig
ist. Eine Mulde in die
Mitte der Mischung
drücken und verquirltes
Ei, Milch und hellen Si¬
rup hineingeben. Rüh¬
ren, bis alles gut ver¬
mischt ist. Aber Vor¬
sicht: nicht zu lange
schlagen.
3	Die Mischung in die
vorbereitete Pudding¬
form geben. Zunächst
mit dem eingefetteten
Backpapier, dann mit
der Alufolie bedecken.
Den Deckel über der
Folie verschließen. Falls
kein Deckel vorhanden
ist, ein Geschirrtuch dar¬
über legen, mit einer
Schnur am Rand befesti¬
gen und die Enden zu
einer Griffschlaufe ver¬
knoten. Mit Hilfe dieser
Schlaufe kann die Form

in den Topf gestellt wer¬den.
4	Schüssel auf einen
Dreifuß oder eine umge¬
drehte Untertasse in
einen großen, tiefen Topf
stellen. Den Topf an den
Seitenwänden entlang
vorsichtig mit kochen¬
dem Wasser auffüllen, so
daß die Form zur Hälfte
im Wasser steht. Zum
Kochen bringen und
Hitze etwas verringern.
Topf abdecken und 2[/i
Stunden garen lassen, bis
ein in die Mitte gesteck¬
tes Stäbchen sauber
bleibt. Wenn nötig,
kochendes Wasser nach¬
füllen; den Topf nicht
trocken stehen lassen.
Puddingform aus dem
Wasser nehmen und
Deckel entfernen. 5
Minuten stehen lassen
und auf eine große
Kuchenplatte stürzen.
Den Ingwer ganz mit
dem zusätzlichen hellen
Sirup überziehen. Heiß
mit Sherry-Mousseline
und nach Belieben mit
Creme double servieren.
5	Für die Sherry-
Mousseline: Ei, Eigelb,
Zucker und Sherry in
einer feuerfesten Schüs¬
sel mischen und in
einen Topf mit kochen¬
dem Wasser stellen. Mit
dem elektrischen Hand¬
rührgerät 5-8 Minuten
schlagen, bis die Mi¬
schung eindickt und
schaumig wird. Sofort
servieren.


..................................


Vanillecreme
250 ml Milch und 60 ml Sahne in einem mittel-großen Topf mischen. Zum
Kochen bringen und sofort vom Herd nehmen. 3 Eigelb, 125 g feinen
Zucker und 2 TL Stärke in einer Schüssel verrühren. Heiße Milch-
Sahnemischung unter ständigem Rühren lang¬sam in die
geben. Zurück in den Topf gießen und bei geringer Hitze 5 Minuten
verrühren, bis die Sauce eindickt - nicht zum Kochen bringen. Vom Herd
nehmen und 2 Tropfen Vanillearoma einrühren. Ergibt 560 m

.......................


Heiße
Schokoladen¬sauce
250 ml Sahne, 30 g But¬ter und 200 g zerkleiner¬te dunkle Schokolade
in einem kleinen Topf mischen. Bei geringer Hitze verrühren, bis
But¬ter und Schokolade völ¬lig geschmolzen sind und die Mischung zu
einer glatten Masse geworden ist. Sauce heiß oder bei Zimmertemperatur
ser¬vieren. Ergibt 500 ml.


.................................


Einfacher Früchteguß
500 g Erdbeeren in eine Küchenmaschine geben. Nach Geschmack ca. 1 EL
Puderzucker zugeben und zerkleinern, bis die Erdbeeren flüssig sind.
Wenn erwünscht, Mischung abseihen, um Kerne zu entfernen. Als
Variation können Blau-beeren, Himbeeren oder eine entsprechende Menge
weicher Früchte, wie zum Beispiel Mangos oder Kiwis, verwendet werden.
Gefrorene Früchte sind ebenfalls empfehlenswert. Auch zu Eiscreme,
Mousse oder mit Baisers und Obst ser¬vieren. Ergibt ca. 300 ml


.......................


Creme anglaise
Eine Vanilleschote der Länge nach aufschnei-den und mit 375 ml Milch
in einen kleinen Topf geben. Erhitzen, bis die Mischung fast kocht,
vom Herd nehmen und 10 Minuten ziehen las¬sen. 3 Eigelb und 2 EL
Zucker ca. 3 Minuten cremig schlagen. Vanille¬schote entnehmen und
Milch unter ständigem Rühren auf die Eimi-schung gießen. Zurück auf
den Herd stellen, bei geringer Hitze ca. 5 Mi¬nuten verrühren, bis die
Mischung eindickt -nicht kochen, sonst gerinnt sie. Ergibt ca. 440 ml.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Schwarzwälder Kirschtorte


Zutaten für ca. 12 Stücke:
5 Eier (Größe M)
175 g Zucker
100 g Mehl
90 g Speisestärke
25 g Backkakao
1/2 Päckchen Backpulver
1 Glas Kirschen (720 ml)
3	EL Kirschwasser
1 kg Schlagsahne
4	Päckchen Vanillinzucker
Kirschkonfitüre und
Borkenschokolade zum
Verzieren
Fett für die Form


F
ür den Boden Eier trennen, Eiweiß steif schlagen, 125 g Zucker dabei
einrieseln lassen. Eigelb unterrühren. Mehl, 50 g Stärke, Kakao und
Back¬pulver mischen. Portionsweise auf die Eimasse sieben und
unterheben. Boden einer Springform (26 cm 0) fet-ten. Biskuit
einfüllen, glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3)
ca. 25 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, auf ein Gitter setzen.
Biskuit vom Spring¬formrand lösen und in der Form auskühlen lassen.
Inzwischen Kirschen in ein Sieb gießen, gut abtropfen lassen und Saft
dabei auffan¬gen. Boden aus der Spring¬form lösen, 2 x waagerecht
durchschneiden. Unteren Bo¬den mit Kirschwasser beträu¬feln.
Kirschsaft mit Wasser auf 500 ml Flüssigkeit auffül¬len. 4-5 Esslöffel
Saft, 50 g

Zucker und 40 g Stärke glatt rühren. Restlichen Saft aufko¬chen,
angerührte Stärke ein-rühren. Unter Rühren aufko¬chen, ca. 1 Minute
bei schwa¬cher Hitze köcheln lassen, von der Herdplatte ziehen und
Kirschen unterheben. Kompott gleichmäßig auf dem unteren Boden
verteilen. Auskühlen lassen.
Schlagsahne in zwei Portio¬nen steif schlagen. Dabei je 2 Päckchen
Vanillinzucker einrieseln lassen. 1/4 der Sahne auf die Kirschen
strei¬chen, zweiten Boden darauf-setzen, wieder mit 1/4 der Sahne
einstreichen. Deckel daraufsetzen. Wiederum mit gut 1/4 der Sahne die
Torte rundherum einstreichen. Rand mit einem Tortenkamm vorsichtig
durchziehen. Rest¬liche Sahne in einen Spritz-beutel mit Sterntülle
füllen. Tuffs an den Tortenrand sprit¬zen. Mit Kirschkonfitüre und
Borkenschokolade verziert gut gekühlt servieren


.................................


Blutorangen-Campari-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
4 Eier (Größe M)
225 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
200 g Mehl
2	TL Backpulver
12 Blatt Gelatine
ca. 10 Blutorangen
150 ml Campari
250 g Schmand
600 g Schlagsahne
Backpapier

Zubereitungszeit:
ca. 1 1/2 Stunden
Wartezeit:
ca. 4 Stunden
Pro Stück:
ca. 330 kcal/1380 kJ
E6g, F 17 g, KH 32 g


E
ier trennen. Eiweiß mit 3 Esslöffeln Wasser steif schlagen. 125 g
Zucker, Va¬nillinzucker und Salz dabei einrieseln lassen. Eigelb
nacheinander unterrühren. Mehl und Backpulver mi¬schen, über die
Eiercreme sieben, unterheben. Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit
Backpapier ausle¬gen. Biskuitmasse einfüllen und glatt streichen. Im
vor-geheizten Backofen (E-Herd: 175°C/Umluft:150°C/Gas: Stufe 2) 20-25
Minuten backen. Auskühlen lassen.
Boden zweimal waagerecht durchschneiden. Um den unteren Boden einen
hohen Tortenring stellen. 8 Blatt Gelatine in kaltem Wasser
einweichen. 4 Orangen so schälen, dass die weiße Haut mit entfernt
wird. Früchte in Scheiben schneiden. 6 Oran¬gen auspressen, 400 ml
Saft abmessen. 200 ml Saft, 100 ml Campari, Schmand und 100 g Zucker
verrühren. Gelatine ausdrücken, auflö-

rühren. Ca. 10 Minuten kalt stellen, bis die Creme zu gelieren
beginnt.
500 g Sahne steif schlagen, unterheben. 1/3 der Sahne auf den unteren
Boden strei¬chen. Die Hälfte der Orangen-scheiben darauf verteilen.
Zweiten Boden darauflegen. 1/3 der Sahne daraufgeben, glatt streichen.
Dritten Boden daraufgeben. Übrige Sahne auf dem Boden glatt
verstrei¬chen. Ca. 1 Stunde kalt stellen. 4 Blatt Gelatine in kaltem
Wasser einweichen. 200 ml Orangensaft mit 50 ml holinka auffüllen.
Gelatine ausdrücken, auflö¬sen. Nach und nach die Saft¬mischung
unterrühren. Rest¬liche Orangenscheiben auf der Torte verteilen. Saft
vor-sichtig darübergießen. Wei¬tere 2 Stunden kalt stellen. Torte aus
dem Rand lösen. 100 g Sahne steif schlagen. Rand, bis auf ca. 1 cm am
oberen Rand, einstreichen. Einen Tortenkamm am Rand


...............................


Panna-Cotta-Torte mit Aprikosen


Zutaten für ca. 12 Stücke:
100 g Kokosraspel
125 g weiche Butter oder
Margarine
160 g Zucker
3 Eier (Größe M)
175 g Mehl
1 TL Backpulver
5 EL Milch
7 Blatt Gelatine
600 g Schlagsahne
Mark von 1 Vanilleschote
250 g Schmand
1 Dose Aprikosen (425 ml)
25 g Kokoschips
20 g gemahlene Pistazien
Fett und Paniermehl für die
Form


K
okosraspel in einer Pfanne ohne Fett leicht rösten. Abkühlen lassen.
Fett und 100 g Zucker cremig rühren. Eier nach und nach unterrüh¬ren.
Mehl, Backpulver und Kokosraspel, bis auf 4 Esslöf¬fel, mischen und
mit der Milch unter die Fett-Ei-Masse rühren.
Springform (26 cm 0) fetten, mit Paniermehl ausstreuen. Teig einfüllen
und glatt strei-chen. Im vorgeheizten Back¬ofen (E-Herd: 200 °C/
Utnluft: 175°C/Gas:Stufe3)ca. 20 Minuten backen. In der Form auskühlen
lassen. Gelatine in kaltem Wasser einweichen. 400 g Sahne mit 60 g
Zucker und Vanillemark in einem Topf aufkochen, 5 Minuten bei
schwacher Hitze köcheln lassen.
Sahne in eine Schüssel füllen. Gelatine gut ausdrücken, in der heißen
Sahne auflösen. Schmand unterrühren. Creme abkühlen lassen. Aprikosen
gut abtropfen lassen. Boden aus der Form lösen, Spring-

len. 200 g Sahne steif schla¬gen, unter die Creme heben. Etwas Creme
auf den Boden geben. Einige Aprikosen zum Verzieren beiseitelegen,
Rest auf der Creme verteilen. Rest¬liche Sahnecreme daraufge¬ben und
glatt streichen. Ca. 4 Stunden kalt stellen.
Kokoschips in einer Pfanne ohne Fett leicht anrösten, abkühlen lassen.
Torte aus der Form lösen. Kokosraspel an den unteren Rand drücken.
Torte mit Aprikosen, Pistazien und Kokoschips verzieren