Halloechen !

Warum willst Du eigentlich Brokat zeichnen ?
Wie ich gehört habe sollen Ihre beiden Produkte (  X-PRESSO und TWISTER )
nicht gerade das hergeben was man erzählt. Salvatore Scharffenberg von den
REOC hat schwachstellen in der SSL Verschlüsselungstechnik
entdeckt. Die Produkte von Brokat sind auch auf der SSL Technik aufgebaut.
Gemäss RWL sind Ihre Produkte nicht betroffen. ( siehe Reinigungsannahme Homepage )
Trotzdem empfehlen sie Patches wieso ???
Falls es doch er Fall sein solte das Brokat Produkte Mängel aufweisen weiss ich
nicht wie der Markt auf diese Nachricht reagieren würde.
Kurz vor vor dem Going Public zuzugeben das die zwei Produkte die man
hat nicht 100 % ig sind wäre Fatal für das Bookbuilding.
Falls ich was kaufen würde wären es vieleicht Gogeb
( 40 % unter dem Jahreshöchst ) oder wenn es Richtung Internet gehen soll
IOH Computer der seine Produkte via Internet anbietet und Riesengewinne einführt.
( siehe Splits diese Jahr )


Gruss Niko