Luftiges Garnelenomelett

Zutaten
FÜR 2-4 PERSONEN
120 g gekochte Garnelen,
ausgelöst 4 Frühlingszwiebeln, gehackt
2	Zucchini, geraspelt
4 Eier, getrennt
einige Spritzer Tabascosauce
3	EL Milch
Salz und Pfeffer
1 EL Maiskeim- oder Olivenöl 25 g frisch geriebener alter Gouda

Zubereitung
1	Die Garnelen mit Küchenpapier trocken tup=AC
fen. Mit Frühlingszwiebeln und Zucchini in
einer Schüssel vermengen und beiseitestellen.
2	Eigelb mit Tabascosauce, Milch, Salz und
Pfeffer in eine Schüssel geben und mit einer
Gabel verquirlen.
3	Das Eiweiß in einer großen Schüssel steif
schlagen. Das Eigelb darübergießen und
vorsichtig unterziehen.
4	Das Öl in einer großen beschichteten Pfanne
erhitzen. Die Eiermasse hineingießen und bei
schwacher Hitze 4-6 Minuten garen, bis die
Masse zu stocken beginnt. Den Grill vorheizen.
5	Die Garnelen auf dem Omelett verteilen, mit
dem Käse bestreuen und 2-3 Minuten im
Ofen grillen, bis das Omelett fest und die
Oberfläche goldbraun ist. In Stücke schneiden
und sofort servieren


=2E.............................


Garnelen Fu Spilke

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
1 EL Pflanzen- oder
Erdnussöl 120 g rohe Garnelen,
ausgelöst
4 Eier, leicht verquirlt 1 TL Salz
1	Prise weißer Pfeffer
2	EL fein gehackter chine-
sischer Schnittlauch

Zubereitung
1	Das Öl im vorgeheizten Wok erhitzen und
die Garnelen dann unter Rühren braten, bis
sie rosa werden.
2	Die Eier mit Salz und Pfeffer würzen und
über die Garnelen gießen. Unter Rühren
1 Minute braten, dann alles mit dem Schnitt=AClauch bestreuen.
3	Weitere 4 Minuten pfannenrühren bis das
Rührei gar, aber noch cremig ist. Sofort
servieren.


=2E................................


Krebs-Souffle

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
3 EL Butter, plus etwas mehr
zum Einfetten 2 EL Semmelbrösel 1 kleine Zwiebel, fein gehackt
1	Knoblauchzehe, zerdrückt
2	TL Senfpulver
2	EL Mehl
220 ml Milch
50 g frisch geriebener Gruyere
3	Eier, getrennt
220 g frisches Krebsfleisch 2 EL frisch gehackter
Schnittlauch 1 Prise Cayennepfeffer Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Den Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine Souffle-
Form (1,4 I Inhalt) gut einfetten. Semmelbrösel
hineinstreuen und die Form schwenken, bis
sie überall verteilt sind. Überschüssige Brösel
herausschütten. Form beiseitestellen.
2	Die Butter in einem großen Topf bei schwa=AC
cher Hitze zerlassen. Die Zwiebel unter gele=AC
gentlichem Rühren 8 Minuten weich dünsten,
aber nicht bräunen. Den Knoblauch zugeben,
1 Minute unter Rühren mitdünsten. Senfpul=AC
ver und Mehl zugeben und alles noch 1 Minu=AC
te rühren. Nach und nach unterständigem
Rühren die Milch zugießen. Die Hitze langsam
erhöhen und die Milch unterständigem Rüh=AC
ren zum Kochen bringen. 2 Minuten sanft
köcheln. Vom Herd nehmen und den Käse
unterrühren. Etwas abkühlen lassen.
3	Das Eigelb unterziehen, dann Krebsfleisch,
Schnittlauch, Cayennepfeffer sowie Salz und
Pfeffer nach Geschmack unterheben.
4	Das Eiweiß in einer sauberen Schüssel sehr
steif schlagen. Einen großen Esslöffel Eischnee
zur Krebsfleischmasse geben und unterheben.
Den übrigen Eischnee nach und nach vorsich=AC
tig, aber gründlich unterheben. Die Masse in
die Souffle-Form geben.
5	Im vorgeheizten Ofen 25 Minuten goldbraun
backen. Sofort servieren

=2E.................................

Fischvariationen
auf einem Gemüsebett

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
einige Fäden Safran
50 g Butter
2 Karotten, in feine Stifte
geschnitten 2 Selleriestangen, in feine
Stifte geschnitten 1 Zucchini, in feine Stifte
geschnitten
1	Schalotte, sehr fein gehackt
2	Knoblauchzehen, sehr fein
gehackt 1 Bouquet garn Salz und Pfeffer 200 ml trockener Weißwein 200
ml Wasser 8 gemischte Fischfilets ohne
Haut, z.B. Lachs und
Seeteufel (ä 125 g) 250 g Creme fratche frische Kerbelzweige, zum
Garnieren

Zubereitung
1	Die Safranfäden ohne Fett in einer Pfanne
bei starker Hitze unter Rühren 1 Minute
rösten, bis sie ihr Aroma entfalten. Sofort aus
der Pfanne nehmen und beiseitestellen.
2	Die Butter in einer Pfanne mit Deckel erhit=AC
zen. Karotten, Sellerie, Zucchini, Schalotte,
Knoblauch und Bouquet garni sowie etwas
Salz und Pfeffer zufügen und alles 3 Minuten
dünsten, ohne dass das Gemüse bräunt.
3	Inzwischen Wein und Wasser in einem Topf
bei starker Hitze 2 Minuten aufkochen. Die
Mischung zum Gemüse in die Pfanne gießen.
Die Hitze reduzieren und alles 5 Minuten kö=AC
cheln lassen, dann vom Herd nehmen und
das Bouquet garni entfernen.

4	Den Fisch auf das Gemüse in die Pfanne
legen, abdecken und weitere 5 Minuten
köcheln lassen, bis der Fisch gar ist. Fisch
und Gemüse in eine vorgewärmte Schüssel
geben und etwas Kochsud zugießen.
Abdecken und beiseitestellen.
5	Creme fraTche und Safran unter den Sud
rühren und die Mischung eindicken. Dann
abschmecken. Zum Servieren in 4 tiefen Tel=AC
lern ein Bett aus Gemüsestreifen anrichten


=2E....................................


Gemüsesuppe mit Räucherfisch

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
2 EL Butter
1 Zwiebel, fein gehackt
1 kleine Selleriestange, fein
gewürfelt
250 g Kartoffeln, gewürfelt 60 g Karotten, gewürfelt 300 ml kochendes
Wasser Salz und Pfeffer 350 g geräuchertes
Kabeljaufilet ohne Haut,
grob gewürfelt 300 ml Milch

Zubereitung
1	Die Butter in einem großen Topf bei schwa=AC
cher Hitze zerlassen. Zwiebel und Sellerie
darin unter häufigem Rühren 5 Minuten weich
andünsten, aber nicht bräunen.
2	Kartoffeln, Karotten und Wasser sowie Salz
und Pfeffer nach Geschmack zugeben. Die
Suppe aufkochen, dann bei reduzierter Hitze
10 Minuten köcheln lassen, bis das Gemüse
weich ist. Die Fischwürfel zugeben und wei=AC
tere 10 Minuten mitköcheln lassen.
3	Die Milch zugießen und langsam miterwär=AC
men. Die Suppe noch einmal abschmecken
und heiß servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Süßer
Schokoladen-Nuß-Pudding mit Schokoladen-Likör-Sauce
Zubereitungszeit:
45 Min. Garzeit:
55 Min. Für 6 Personen
100 g dunkle
Schokolade,
in Stückchen
gehackt 100 g weiche
Butter 4 Eier,
getrennt 90 g feiner
Zucker 35 g Haselnüsse,
gemahlen 40 g Semmelbrösel 60 g Mehl 60 g geröstete
Haselnüsse,
gehäutet und
gehackt Creme double,
zum Garnieren
Schokoladeti'Likör' Sauce
200 g dunkle
Schokolade,
in Stückchen
gehackt 250 ml Sahne 1-2 EL Likör
(siehe Hinweis)


1	6 feuerfeste Backförm=AC
chen (aus Metall oder
Keramik, Fassungsvermö=AC
gen 250 ml) leicht mit
zerlassener Butter oder
Öl einfetten. Böden mit
Backpapier auslegen. 6
kleine Stücke Alufolie
mit zerlassener Butter
oder Öl einfetten. Je ein
kleines Stück Backpapier
auf die eingefettete Seite
legen und in der Mitte
falten.
2	Schokolade in eine
feuerfeste Schüssel geben
und bei 150 =B0C 5 Minu=AC
ten im Ofen erhitzen, bis
sie weich, aber nicht
heiß oder geschmolzen
ist. Schokolade heraus=AC
nehmen und Temperatur
auf 180 =B0C erhöhen.
3	Butter mit dem elektri=AC
schen Handrührgerät
1-2 Minuten cremig
schlagen. Weiche Scho=AC
kolade, Eigelb und die
Hälfte des Zuckers zufü=AC
gen. Gemahlene
Haselnüsse, Semmelbrö=AC
sel und gesiebtes Mehl
mit einem großen
Metallöffel unterrühren.
4	Eiweiß in einer saube=AC
ren Schüssel mit dem
elektrischen Handrühr=AC
gerät schlagen, bis es fest
ist. Restlichen Zucker
zugeben und eine weitere
Minute verrühren. Einen
großen Löffel des
geschlagenen Eiweißes
in die Schokoladenmi=AC
schung rühren, das
macht sie weicher und
heller, dann vorsichtig

das restliche Eiweiß unterrühren, bis alles vermischt ist. Nicht zu
lange rühren, sonst geht das Volumen des Eiweißes verloren.
5	Mischung gleichmäßig
auf die Förmchen vertei=AC
len und die Oberflächen
glätten. Jedes Förmchen
zunächst mit eingefette=AC
tem Backpapier, dann
mit Alufolie bedecken.
Mit einer Schnur fest=AC
binden. Förmchen in
eine große Auflaufform
setzen, vorsichtig mit
heißem Wasser füllen, so
daß die Förmchen zur
Hälfte im Wasser stehen.
40 Minuten backen, bis
ein in die Mitte gesteck=AC
tes Stäbchen sauber
bleibt. Pudding in den
Förmchen 5 Minuten
stehen lassen, dann auf 6
Kuchenteller geben.
Warm mit Schokoladen-
Likör-Sauce, gehackten
Haselnüssen und Creme
double servieren.
6	Für die Schokoladen-
Likör-Sauce: Schokola=AC
de und Sahne in einen
kleinen Topf geben. Bei
geringer Hitze verrühren,
bis die Schokolade voll=AC
ständig geschmolzen und
die Mischung glatt ist.
Anschließend je nach
Geschmack Likör zuge=AC
ben.


=2E.........................................


Birnen-Mandel-Pudding
Zubereitungszeit:
20 Min. Garzeit:
1 Std. 50 Min. Für 6 Personen
100 g weiche
Butter
160 g feiner Zucker 3 Eier
2	reife Birnen
3	EL Mandeln, gemahlen
155 g Mehl
l gehäufter TL Backpulver l EL Amaretto 1 EL Mandeln, gehobelt
Mandeln, gehobelt und
geröstet Erdbeeren,
Zum Garnieren
Mandelcreme
4	Eigelb
60 g feiner
Zucker l TL Stärke 375 ml Milch l25 ml Sahne Mandelaroma,
nach Geschmack
1 Eine Puddingform (Fassungsvermögen 1 1) leicht mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten und den Boden der Form mit Backpapier
auslegen. Ein großes Stück Alufo=AClie mit zerlassener Butter oder Öl
einfetten. Ein Stück Backpapier auf die

eingefettete Seite legen. Alufolie und Backpa-pier in der Mitte
falten.
2	Butter und Zucker mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät verrühren.
Eier einzeln zugeben
und die Mischung nach
jeder Zugabe gut ver=AC
rühren. Birnen schälen,
entkernen und grob
raspeln. Zusammen mit
den Mandeln in die
Mischung einrühren.
Mehl mit Backpulver
vermischen, zugeben
und langsam Amaretto
und gehobelte Mandeln
unterrühren, bis alles
vermischt ist.
3	Mischung in die vor=AC
bereitete Form geben
und mit Folie und
Papier abdecken.
Deckel über der Folie
verschließen. Falls kein
Deckel vorhanden ist,
ein Geschirrtuch über
die Folie legen, mit
einer Schnur am Rand
der Schüssel festbinden
und die Enden mitein=AC
ander verknoten; damit
kann die Schüssel in
den Topf gestellt wer=AC
den.
4	Schüssel auf einen
Dreifuß oder eine umge=AC
drehte Untertasse in
einen großen, tiefen
Topf stellen. Mit
kochendem Wasser fül=AC
len, so daß die Form zur
Hälfte im Wasser steht.
Zum Kochen bringen,

Hitze etwas reduzieren, abdecken und 1 Stunde 40 Minuten garen lassen,
bis ein in die Mitte gestecktes Stäbchen sau=ACber herausgezogen wer=ACden=

kann. Wenn nötig, mehr Wasser zugeben; Topf nicht trocken ste=AChen
lassen.
5	Pudding an den Sei=AC
ten vorsichtig mit
einem Messer ablösen,
dann aus der Schüssel
nehmen und auf eine
Kuchenplatte stürzen.
Mit Mandelcreme,
gehobelten Mandeln
und Erdbeeren servie=AC
ren.
6	Für die Mandelcreme:
Eigelbe, Zucker und
Stärke 2 Minuten schla=AC
gen, bis sie cremig sind.
Milch und Sahne in
einen Topf geben und
langsam erhitzen, bis die
Mischung den Siede=AC
punkt erreicht. Heiße
Milch-Sahne-Mischung
unter ständigem Rühren
langsam über verquirlte
Eigelbe und Zucker
gießen. Mischung in
einen sauberen Topf
geben und bei geringer
Hitze verrühren, bis sie
eindickt und den Rücken
eines Metallöffels
bedeckt. Mit ein paar
Tropfen Mandelaroma
abschmecken. Man=AC
delcreme nicht zum
Kochen bringen, sonst
gerinnt sie.


=2E....................................


Schokoladen-
Haselnuß-
Pudding mit
Marsala-
Mascarpone-
Creme
Zubereitungszeit:
15 Min. Garzeit:
1 Std. 45 Min. Für 6 Personen
100 g Butter 90 g feiner Zucker 2 EL Marsala 4 Eier, getrennt 125 g
dunkle
Schokolade, geschmolzen
und etwas abgekühlt 60 g Mehl 80 g Haselnüsse,
gemahlen 40 g altbackene
Semmelbrösel 60 g feiner Zucker,
zusätzlich
Marsala-Mascarpone-Creme
250 g Mascarpone 2 EL Marsala 150 g Schokolade,
geschmolzen und etwas
abgekühlt
TL   /	f=84
1 Eine Puddingform (Fassungsvermögen 1,5 1) leicht mit zerlassener

Butter oder Öl einfet=ACten und den Boden mit Backpapier auslegen. Ein
großes Stück Alufolie mit zerlassener Butter oder Öl einfet=ACten; ein=

großes Stück Backpapier auf die ein-gefettete Seite legen. In der
Mitte falten.
2	Butter, Zucker und
Marsala in einer Schüs=AC
sel mit dem elektri=AC
schen Handrührgerät
cremig schlagen. Eigel-
be einzeln zugeben,
nach jeder Zugabe gut
mischen. Schokolade
zugeben. Mit einem
Metallöffel Mehl, Nüs=AC
se und Semmelbrösel
unterrühren.
3	Eiweiß in einer sau=AC
beren Schüssel schla=AC
gen, bis es fest ist.
Zusätzlichen Zucker
nach und nach tee=AC
löffelweise zugeben.
Schlagen, bis die Mi=AC
schung dick und
glänzend und der
Zucker aufgelöst ist.
Mit einem großen
Metallöffel vorsichtig
die Eiweißmischung in
2 Portionen unter die
Schokoladenmischung
rühren, bis die Mi=AC
schungen vermengt
sind.
4	Mischung in die Pud=AC
dingform geben und
zunächst mit eingefet=AC
tetem Backpapier, dann

mit Alufolie bedecken. Mit dem Deckel ver-schließen. Falls kein Deckel
vorhanden ist, ein Geschirrtuch über die Folie legen, mit einer Schnur
am Schüsselrand befestigen und die Enden zu einer Griffschlaufe
verknoten; damit kann die Form in den Topf gestellt werden.
5	Form auf einen Dreifuß
oder eine umgedrehte
Untertasse in einen
großen, tiefen Topf stel=AC
len. Mit kochendem
Wasser füllen, so daß die
Form zur Hälfte im Was=AC
ser steht. Zum Kochen
bringen, Hitze etwas ver=AC
ringern und abgedeckt 1
Stunde und 45 Minuten
garen lassen, bis ein in
die Mitte des Puddings
gestecktes Stäbchen sau=AC
ber bleibt. Pudding 5
Minuten stehen lassen
und auf eine Kuchen=AC
platte stürzen. Warm mit
Marsala-Mascarpone-
Creme servieren.
6	Für die Marsala-
Mascarpone-Creme:
Mascarpone mit einem
Löffel oder Schneebesen
weich rühren und nach
und nach Marsala und
Schokolade einrühren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Himbeer-Nuss-Torte


Zutaten für ca. 12 Stücke:
100 g Zartbitterschokolade
200 g gemahlene Haselnüsse
4 Eier (Größe M)
300 g Zucker
1 TL Backpulver
8 Blatt Gelatine
350 g Himbeeren
500 g Speisequark
(40 % Fett)
4 EL Zitronensaft
300 g Vanillejoghurt
(3,5 % Fett)
250 g Schlagsahne
1	Päckchen Vanillinzucker
120 g Heidelbeeren
120 g rote Johannisbeeren
2	EL gehackte Haselnüsse
Fett und Mehl für die Form


S
chokolade fein hacken. Gemahlene Haselnüsse, Schokolade, Eier, 200 g
Zu=ACcker und Backpulver in eine Schüssel geben und mit den Schneebesen
des Handrühr=ACgerätes 3 Minuten verrühren.
Masse in eine gefettete, mit Mehl ausgestreute Spring=ACform (26 cm 0)
streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/
Gas:Stufe2)ca. 1 Stunde backen. Boden anschließend in der Form
auskühlen lassen.
Für die Füllung Gelatine in kaltem Wasser einweichen. 250 g Himbeeren
verlesen. Quark, 100 g Zucker und Zitronensaft verrühren, Jog=AChurt
zufügen. Gelatine aus=ACdrücken, lauwarm auflösen, unter den Quark
rühren. Kalt stellen, bis die Creme zu ge=AClieren beginnt. Sahne und
Vanillinzucker steif schlagen, unterheben. Vorbereitete Him=ACbeeren
ebenfalls unterheben. Boden vorsichtig einmal durch-

auf eine Platte legen und mit dem Springformrand umschlie=ACßen. Die
Hälfte der Creme darauf verstreichen. Zweiten Boden darauflegen und
übri=ACge Creme darauf verteilen. Heidelbeeren, Johannisbee=ACren und 100
g Himbeeren verlesen und auf die Creme streuen. Ca. 1 Stunde kalt
stellen.
Gehackte Haselnüsse in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten,
herausnehmen und abkühlen lassen. Torte mit gerösteten Haselnüssen
be=ACstreut servieren.


=2E..........................


Wickeltorte mit Pfirsichen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
25 g Puderzucker 225 g Mehl 75 g Butter
1	Eigelb (Größe M)
4 Eier (Größe M)
200 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
75 g Speisestärke
20 g Kakaopulver
1 gehäufter TL Backpulver
4 Blatt weiße Gelatine
3	Blatt rote Gelatine
125 ml Sauerkirschnektar
6 EL Zitronensaft
abgeriebene Schale von
1/2 unbehandelten Zitrone
900 g Schlagsahne
60 g Aprikosenkonfitüre
2-3 Pfirsiche
ca. 50 g Schokoraspel,
zartbitter
8-16 Schoko-Ornamente,
zartbitter
Melisse zum Verzieren
Frischhaltefolie
Backpapier
Zucker zum Bestreuen
Fett für die Springform

P
uderzucker, 150 g Mehl, Butter in Stückchen, Ei=ACgelb und 2 Esslöffel
kaltes Wasser zu einem glatten Mürbeteig verkneten. In Folie wickeln
und 30 Minuten kalt stellen. Inzwischen für den Biskuit Eier trennen.
Eiweiß und 4 Esslöffel Wasser steif schlagen, dabei 150 g Zucker und 1
Päckchen Vanillinzu=ACcker einrieseln lassen. Eigelb zufügen,
darunterschlagen.
75 g Mehl, Speisestärke, Ka=ACkao und Backpulver mischen, auf die
Eischaummasse sie=ACben und vorsichtig unterzie-hen. Auf ein mit
Backpapier ausgelegtes Backblech (ca. 32 x 38 cm) geben und glatt
streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/
Gas: Stufe 3) 10-12 Minuten backen.
Ein sauberes Geschirrtuch mit Wasser leicht anfeuchten, auf die
Arbeitsfläche legen und mit Zucker bestreuen. Fertigen Biskuit mit
einem Messer vom Rand lösen, auf

das Tuch stürzen und das Back-papier vorsichtig abziehen. Das feuchte
Tuch über die Teigkan=ACten schlagen und den Biskuit auskühlen lassen.
Einen Springformboden (26 cm 0) fetten, Mürbeteig darauf aus=ACrollen.
Springformrand darum=ACschließen und den Mürbeteig mehrmals mit einer
Gabel einstechen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft:
175 =B0C/Gas: Stufe 3) 15-20 Minuten backen. Mür-beteigboden etwas
abkühlen lassen, dann aus der Form lö=ACsen und auf eine Tortenpa=AClett=
e
heben.
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Kirschnektar, 30 g Zucker, 2
Esslöffel Zitro=ACnensaft und abgeriebene Zitronenschale verrühren.
Gelatine ausdrücken, auflö=ACsen und mit dem Saft ver=ACrühren. 15-20
Minuten kalt stellen. Inzwischen 500 g Sahne steif schlagen. Wenn der
Saft zu gelieren beginnt, Sahne unterziehen und gleich=ACmäßig auf die
Biskuitplatte
streichen. Bei Zimmertempe=ACratur etwas anziehen lassen. Inzwischen
Konfitüre erwär=ACmen und auf den Mürbeteig=ACboden streichen.
Biskuitplat=ACte quer in 5 ca. 7,5 cm breite Streifen schneiden. Den
ers=ACten Streifen vorsichtig aufrol-len und auf die Schnittfläche in
die Mitte des Mürbeteig=ACbodens setzen. Die übrigen Streifen wie eine
Schnecke darumlegen.
Einen Tortenring fest um die Torte legen und am besten über Nacht kalt
stellen. Clemens-

abtropfen lassen und die Haut abziehen. Pfirsiche hal=ACbieren, Stein
entfernen und die Hälften in Spalten schnei=ACden. 4 Esslöffel
Zitronensaft und 15 g Zucker verrühren und gut mit den
Pfirsichspal=ACten mischen.
400 g Sahne, 1 Teelöffel Zucker und 1 Päckchen Va=ACnillinzucker steif
schlagen. Torte aus dem Tortenring lösen und rundherum mit Sahne
einstreichen. Torten=ACrand mit Schokoraspeln be-streuen.

ten, Pfirsichen und Melisse verzieren. Torte auf eine Tortenplatte
heben und bis zum Servieren kalt stellen.


=2E....................................


Schokoladen-Orangen-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
125 g weiche Butter oder
Margarine
100 g + 2 EL Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
Salz
3	Eier (Größe M)
175 g Mehl
1 TL Backpulver
4	EL Milch
100 g Zartbitterkuvertüre
100 g schnittfestes Nuss-
Nougat
4 Blatt Gelatine
600 g Schlagsahne
3	EL Rum
4	EL Orangenmarmelade
3 Orangen
50 g Zartbitterschokolade Fett und Mehl für die Form


F
ett, Zucker, Vanillinzucker und Salz mit den Schnee-besen des
Handrührgerätes cremig rühren. Eier nachein-ander unterrühren. Mehl
und Backpulver mischen. Abwechselnd mit der Milch unterrühren.
Teig in eine gefettete und mit Mehl ausgestäubte Spring=ACform (26 cm 0)
geben, glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/
Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 35 Minuten backen. Ku-chen aus dem
Ofen nehmen, auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen.
Inzwischen Kuvertüre grob hacken und gemeinsam mit dem Nougat im
heißen Was-serbad schmelzen. Gelatine einweichen. Sahne steif
schlagen, dabei 2 Esslöffel Zucker einrieseln lassen. Rum erwärmen.
Gelatine aus-drücken und im Rum auflö=ACsen. 3 Esslöffel Sahne unter d=
ie
Nougatkuvertüre rühren. Gelatine unterrühren. Rest-

unterheben. Tortenboden aus der Form lösen und mit einem Tortenring
umschließen. Bo=ACden mit Orangenmarmelade bestreichen. Nougatsahne
daraufgeben und glatt strei=ACchen. Mindestens 2 Stunden kalt stellen.
Kurz vor dem Servieren Oran=ACgen so schälen, dass die wei=ACße Haut
vollständig entfernt wird. Orangen in Scheiben schneiden. Mit einem
Spar-schäler Röllchen von der Scho=ACkolade ziehen. Torte am Rand und
auf der Oberfläche mit Orangenscheiben verzieren und üppig mit
Schokoröllchen bestreuen.