Da wir hier über den DAX sprechen, kann ich mir das ehrlich gesagt
nicht vorstellen. Bei kleinen Werten magst Du durchaus recht haben,
aber in Krisen gibt es immer genügend Anleger, die unlimitiert
rausgehen, damit muß ein Kurs zustande kommen, der auch bezahlt wird.
Es finden sich auch immer Trader, die zu entsprechenden Niveaus dann
einsammeln. Es sei denn der Kursmakler pennt.
Es ist Dir aber gern freigestellt mich eines Besseren zu belehren,
wenn Du entsprechende Quellen hast.

Gruß,
Burkhard