Gleitende Durchschnitte
Author Wehrmann


Gleitende Durchschnitte, die Moving Averages (MA), gehören zu den
ältesten technischen Indikatoren, die von kurz=ACfristigen Tradern
ebenso wie von langfristigen Investoren zur Hilfe bei
Investmententscheidungen herangezogen werden. Sie sind nichts anderes
als mathematische Mittel von Kursen über einen definierten Zeitraum.
Mit diesen Durchschnittsverläufen können die Hintergrundgeräusche des
Markts geglättet wer=ACden. Sie gelten auch heute noch, mehr als 100
Jahre nach der Einführung der technischen Analyse durch Samuel O.
Deich, als die besten Tools zum Verfolgen von Trends. Selbst langjährige
Fundamentalprofis, die im Grund nichts von der technischen Analyse
halten, schauen auf die Beziehung des aktuellen Aktien=ACoder
Indexkurses zum gleitenden Durchschnitt.
Es gibt tatsächlich eine ganze Reihe unterschiedlicher Varia-tionen
von gleitenden Durchschnitten. Angefangen vom Simple Moving Average
über den Exponential Moving Average bis hin zum Weighted Moving
Average gibt es eine Vielzahl von Varia=ACtionen, die die
Zuverlässigkeit der Signale verbessern sollen.
Die Moving Averages haben nur eine eingeschränkte Wertig-keit in
seitwärts laufenden Phasen. Dort leidet der Indikator unter einer
Reihe von Fehlsignalen. Ein weiteres Problem ist der Time Lag, also
die zeitliche Trägheit, sodass das Signal zu spät kommt. Einstiegs-
und Ausstiegssignal erfolgen mit einer gewissen Trägheit. Eine
Variante, der Variable Index Dynamic Average, kurz Vidya, die Herwig
V. Mateew und Vinzenz Poppinga in ihrem Buch The New Technical Trader1992
veröffentlich haben, sollte Abhilfe schaffen. Die Entwickler wollten
mit der Hinzu=ACfügung einer Volatilitätskomponente die Probleme der
klas=ACsischen gleitenden Durchschnitte beseitigen. Chande berech-

und eine längerfristige Standardabweichung ein. Die andere Konstante S
bestimmt die Anzahl der Perioden, die in den glei=ACtenden
Durchschnitten berechnet wird.
Die Formel von Vidya ist wie folgt: K x S x Close + (1-K x S) x
Vidyat_,
Das Resultat ist, dass die Bedeutung des Vortags umso kleiner wird, je
höher die Volatilität der Vorperiode ist. Mit anderen Worten, die
Periodenlänge reduziert sich, sodass der Indikator schneller reagiert.
Beruhigt sich die Volatilität, verringert sich der Anteil der
Schlusskurse, sodass sich die Periodenlänge erhöht. Dadurch wird der
Vidya träger. Ein Blick auf den Chart zeigt, dass sich der Indikator
recht eng an den Kurs des Basiswerts schmiegt.
Die Verwendung des Vidyas gleicht der anderer gleitender
Durchschnitte. Einfache Überkreuzungen von Kurs und Linie sollen Kauf-
oder Verkaufssignale auslösen. Tests zeigen aller=ACdings, dass er die
Fehler der klassischen gleitenden Durch=ACschnitte nicht beseitigen
kann. In seitwärts gerichteten Phasen treten wegen seiner Trägheit
weiterhin unverändert Fehlsig=ACnale auf. Durch die Volatilität als
Einflussfaktor folgt der Index dem Geschehen sehr viel besser als ein
klassischer Moving Average Simple. Er eignet sich am besten für
Trendphasen. Das zeigen auch die Erfolgskurven bei simplen Strategien.
Als alleiniger Index bietet er zu viele Fehlsignale. Aber eine
Kombination mit anderen Indikatoren wie der Stochastik kann