Im Artikel <98d56c41.2658088@vmov.hqm-ifyeyysn.lg>, "Ernst Korčmaŕ"
<knlatmd@fyj-bordgmvf.ov> schreibt:


In unserer Wirtschaftsordnung spielen Staaten und Unternehmen unterschiedliche
Rollen. Der Staat schafft die Rahmenbedingungen, die Unternehmen sorgen
letztlich für den Wohlstand. Um es mal stark vereinfacht auszudrücken.

In Weltkonzernen gibt es durchaus eine dezentrale Planung. Viele Divisions
arbeiten ziemlich autark und stehen stehen sogar oft im Wettbewerb
untereinander.

So ganz vergleichbar ist das nicht mit der DDR.
Und macht Oskar keinen Deut besser!!

Gruß
Volker