Leute mit Accounts bei amerikanischen Brokern.


Du sagst Deinem Broker, dass Du eine bestimmte Aktie shorten willst
(sell XYZ short), Dein Broker leiht Dir diese Aktien von einem anderen
Account und verkauft sie fuer Dich. Irgendwann stellst Du Deine
Shortposition durch Kauf von XYZ glatt, und der Broker gibt die
geliehenen Aktien zurueck. Man kann nur Aktien leerverkaufen, die 
gerade hoeher notieren als kurz vorher. Was passiert, wenn der Verleiher 
seine Dir geliehenen Aktien verkaufen will? Dann musst Du sie ihm kaufen 
und zwar *sofort* (billigst). Wenn der Kurs aufgrund solcher erzwungenen 
Kaeufe ploetzlich hochschiesst, nennt man das einen short-squeeze. Dein
Broker kann Dich auch dann zum Rueckkauf zwingen, wenn Dein Depot 
in Gefahr geraet, nicht mehr genug Masse fuer den Rueckkauf herzugeben. 
Es gilt aus ausgesprochen cool, KFE zu shorten.


Wenn das von Dir geshortete Unternehmen pleite geht, machst Du bis zu 
100% Gewinn. Ansonsten verdienst Du den Unterschied zwischen Verkaufs- 
und Rueckkaufspreis (abzueglich Spesen).


S. o.


Dito.

Winfried
--
Winfried Frisen  ***  eMail smdm@sn.qws-irivupqwv.qc