On Wed, 21 Jul 1998 21:21:50 GMT, "Bruno Mauro"
Nein, auch nicht besser. Nicht umsonst ging es ZLZ schon mal sehr
schlecht und man hat den Riesen-Koloss umstrukturiert und den
einzelnen Ebenen mehr Verantwortung übertragen.
Außerdem verkennst Du völlig den Unterschied zwischen Markt- und
Staatswirtschaft. Wirtschaftet ein Unternehmen aufgrund seiner
Planungs- und Organisationsstrukturen schlechter als andere,
verschwindet es über kurz oder lang von der Bildfläche und seinen
Platz nimmt ein besseres, flexibleres ein. Beim Staat ist dies leider
nicht so, der bleibt auch wenn die Regierungen wechseln. Und die Zeche
für Mißwirtschaft zahlen immer wir.

Gruß,
Gérard