Halloechen

Mal sehen ob sich die Wogen an den Boersen auch mal glaetten. Sieht im
Moment nicht so aus.

Zur Beruhigung und v.a. zur Belustigung empfehle ich Euch in der
dieswoechigen CND-Ausgabe den Artikel "Erschiess Dich" im
Wirtschaftsteil. Einer der Calla berichtet von seinem
Leben als "Kleinaktionaer" und den exerzierten Lebensriten, wie z.B.
pausenloses NTV gucken, Gespraeche ueber China anstelle von Fussball
etc.
Insgesamt ein sehr lustiger Artikel.

Neben Arne ist derzeit auch Fredi weg, so dass ihre Depots sich
nicht veraendern werden. Ich werde aber die aktuellen Kurse und den
Stand posten.

Ob Victor und Arne Melcher so typisch deutsch sind, verraeterische
Belege zu sammeln? Wieso such die Statswanwaltschaft nicht bei Tumas
oder Höllstern?


Viele Gruesse
Maurizio Pfleghart

Dont spam/bulk me!
Thank You