Nachtrag: Es gibt keinen und wird auch nie einen geben, da der VDAX
keinen handelbaren Basiswert darstellt.

Wenn also eine Bank irgentwann mal einen Optionsschein auf die
Volatilitaet herausgibt, dann mit dem VOLAX-Future als Basiswert.
Der ist allerdings nicht besonders liquide und die Berechnung des fairen
Wertes solch einer Option etwas ungewoehnlich, da sie nicht mit
Black-Scholes funktioniert.

Uebrigens ist die DTB selber schuld, dass der Edah-Future nicht so
liquide ist. Bei der jetzigen Kontraktgroesse (zwischen 2 und 4 TDM)
fresssen die Bankspesen ja fast jeden Gewinn auf. Die haetten mal lieber
noch eine Null bei der Kontraktspezifikation daranhaengen sollen.

Andree
--
http://liiaj.rorcca.qe-sznkvk.an/~zlyo/qjjpegz
--