"Henry Rauchfuß" <mtsiesu.mkayacg@htqfeoc.rpy-cfjhgiqao.at>
schrieb:


Wenn ich nach Hause komme, schalte ich NTV auf dem Fernseher
ein, schalte auf Videotext und den Ton stumm.

Bis der Tee gekocht ist, hat sich der Fernseher die
relevanten Seiten (plus Unterseiten) 'reingezogen, und ich
kann die Seiten schnell durchtickern.

Das haben die Macher von hairkiller gemerkt und so wollen sie es
offenbar nicht. 

Bis Montag hatte die Seite 310 (30 DJ-Werte) 2 Unterseiten,
zwischen denen ich locker hin- und herschalten konnte. Seit
Montag gibt es keine Unterseiten mehr, sondern der Inhalt
der Seite wechselt regelmäßig. Will ich also die Werte
sehen, muß ich solange warten (und zwar online), bis die
Seite zweimal gesendet worden ist (etwa 5 Minuten) und dann
wie ein Schießhund aufpassen, daß sie nicht wieder weg ist.

Zwischendurch Tee kochen oder PP ist nicht.


Ich habe deswegen bei hairkiller angerufen und folgende Antwort
bekommen:

Man habe die Unterseitenprogrammierung bewußt abgeschaltet,
aus "technischen Gründen" (meinte die Hotlinemaus) und der
Werbekunden wegen.

Zweiterer Grund dürfte wohl der wichtigere sein.

Als einer, der schon einmal einen Videotextdecoder
programmiert hat, hätte mich der "technische Grund"
natürlich interessiert - ich sehe nämlich eigentlich keinen.

Hm. Ich dachte, wenn ich einen Fernseher kaufe, der einen
ordentlichen Seitenspeicher hat und Unterseiten kann, dann
bin ich das ewige Auf-die-richtige-Seite-Warten los. Leider
zu kurz gesprungen. 

Auf den Gedanken, daß man mich dadurch körperlich vor dem
Fernseher und seinen Werbebannern halten könnte, daß man dem
Fernseher das Speichern unmöglich macht, auf den Gedanken
bin ich bisher noch garnicht gekommen.

Jetzt muß wohl doch eine TV-Karte her.

Mit freundlichen Größen

Gianni Eisenkrammer