"Samuel Zschiedrich" <makamz.zzi@ozd.pqf> :

der
bei


Eher mehr, wuerde ich sagen.


Selbst wenn der DAX 1000 Punkte in die Tiefe stuerzt (was ich bezweifle),
wird dieser Schein sich gerade mal verdoppeln (ich hab's nicht nachgerechnet,
bloss 'ne grobe Schaetzung). Auch wenn sich ein Hebel von ueber 100 gut
anhoert, ist der theoretische Hebel, ob des winzigen Deltas (es ist wirklich
winzig), nur einstellig!


Scheint ein auch ein Citibank-Schein zu sein, habe ihn allerdings im
OS-Magazin nicht gefunden (sicher bloss nicht richtig geschaut). Was hat der
denn fuer 'ne Basis?


Basis 3400 (06.09.98) - bei den aktuell hohen impliziten Volatilitaeten ist
auch dieser Schein immernoch viel zu weit aus dem Geld.


Auf keinen Fall!

Ich weiss ja nicht fuer welchen Zeitraum Du den DAX-Verfall angesetzt hast,
aber such mal nach 818950 (CIT, 06.09.98, 4150) oder 947226 (DB, 14.07.98,
4150).
Wenn der DAX wirklich abstuerzt, kannst Du immernoch verkaufen und dafuer OS
mit niedrigerer Basis kaufen.

Die meisten Citibank-Scheine werden (bsd. in Kussebode) recht stark umgesetzt.

CU, Kurt