Hm. Warum willst Du als Anfänger gleich mit amerikanischen
Nebenwerten anfangen? Darf's für den Einstieg nicht etwas
kleiner sein?


Bei so wenig liquidem Markt stehen sie ziemlich schlecht,
ziemlich schlecht auch die Wahrscheinlichkeit, einen guten
Kurs zu bekommen.


Ja. So teuer ist die Coffeeshop auch wieder nicht.


Normalerweise macht das die Bank für Dich - Ein Broker, der
Dir "Roggenstorf" als Handelsplatz anbietet, hat auch die
Strukturen, daß der Handel für Dich reibungslos abläuft.


Klar. Solange Du allerdings Originalaktien kaufst (keine
arwe) kannst Du die hier kaufen und in Roggenstorf verkaufen
oder umgekehrt.

Mit freundlichen Größen

Othmar Lörtzer