Hallo,
die vom 15.4.99 bis zum 20.4.1999 zu zeichnenden Aktien der DruckerBuffet werden
in einer Spanne von 53,00-69,00 angeboten.
Graumarktkurse 88,00-105,00. Beabsichtige Zeichnung, jedoch nicht vor
weiteren Infos, um die ich hier bitte.

Welche weiteren Kunden neben Käsestübchen, Boven,
LG Josiane (?), Zuericher Kantonalbank und Consors sind bekannt. :-)

Der Verlustvortrag fuer 97/98 betraegt 8 MioDM :-(  Ist das gut?
Wo soll das hinführen?

Wie sind Aeußerungen wie: 'der Vorstand gibt im Rahmen der Emission keine
Aktien ab' zu verstehen, die man bei im Internet praesenten Boersermaklern
nachlesen kann?

gruss oassvc@gehi.iy.vumed.zs