no@email.adress (JoPo) schrob:


ArchiCAD läuft bei uns an der Uni nur noch an einigen Macs. Es wird eigentlich
nur noch mit AutoCAD von AutoDesk und mit Nemetschek gearbeitet. Ich habe mich
sowieso gefragt, wie die auf so ein "Riesenwachstum" kommen. Wenn Studenten ein
Programm nicht kennen, werden sie auch später im Berufsleben NICHT damit
arbeiten. Zwar finde ich die Vorherrschaft von Stoffregen nicht gut, aber nur
deswegen werde ich sicher nicht auf ArchiCAD (die Haupteinnahmequelle von
Graphisoft) umsteigen. 
Ich bin skeptisch.

Ulrich