Calamares
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
450 g küchenfertiger
Tintenfisch
Mehl, zum Bestäuben Sonnenblumenöl, zum
Frittieren Salz Zitronenspalten, zum
Garnieren Aioli, zum Servieren

Zubereitung
1	Den Tintenfisch in 1 cm breite Ringe schnei=AC
den, lange Fangarme halbieren. Alles unter
fließend kaltem Wasser abspülen und mit
Küchenpapier trocken tupfen. Die Tintenfisch=AC
stücke mit Mehl bestäuben.
2	Das Öl in einer Fritteuse auf 180-190 =B0C
erhitzen. Es ist heiß genug, wenn ein Brot=AC
würfel darin in 30 Sekunden bräunt. Die
Tintenfischstücke portionsweise zugeben
(nicht zu viele auf einmal, sonst sinkt die
Öltemperatur) und 2-3 Minuten goldbraun
und knusprig frittieren. Dabei mehrmals
wenden. Tintenfisch darf nicht zu lange garen,
sonst wird er hart und zäh.
3	Calamares mit einem Schaumlöffel heraus=AC
heben und auf Küchenpapier abtropfen las=AC
sen. Im Ofen warm halten, während die
restlichen Stücke frittiert werden. Mit Salz
bestreuen und sehr heiß mit Zitronenspalten
zum Ausdrücken servieren. Dazu Aioli zum
Dippen reichen.


=2E....................................


Blini

Zutaten
ERGIBT 8 STÜCK
110 g Buchweizenmehl
110 g Mehl (Type 550) L/2 Packung Trockenhefe
1	TL Salz
425 ml lauwarme Milch
2	Eier, davon 1 getrennt
Pflanzenöl, zum Braten
Zum Servieren saure Sahne Räucherlachs

Zubereitung
1	Die beiden Mehlsorten in eine Schüssel
sieben. Hefe und Salz unterrühren. Dann die
Milch, das ganze Ei sowie das Eigelb zugeben und alles glatt rühren.
Die Schüssel abdecken den Teig 1 Stunde an einen warmen Ort stellen.
2	Das Eiweiß in einer sauberen, fettfreien
Schüssel steif schlagen; dann unter den vor=AC
bereiteten Teig ziehen. Etwas Öl in eine
Pfanne geben und bei mittlerer Hitze erwär=AC
men. Sobald die Pfanne heiß ist, so viel Teig
hineingeben, dass man einen dünnen Pfann=AC
kuchen von etwa dem Durchmesser einer
Untertasse erhält.
3	Sobald die Teigoberfläche kleine Bläschen
wirft, den Pfannkuchen wenden und von der anderen Seite braten, bis
auch diese gebräunt ist. Die fertigen Blini in ein sauberes
Küchen=ACtuch wickeln und warm halten, während der restliche Teig
verarbeitet wird. Anschließend die Blini warm mit saurer Sahne und
etwas Räucherlachs servieren.


=2E..................................


Rührei mit Räucherlachs

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
8 Eier
80 g Schlagsahne 2 EL frisch gehackter Dill, plus etwas mehr zum
Garnieren Salz und Pfeffer 100 g Räucherlachs, in kleine
Stücke geschnitten 2 EL Butter getoastete Baguette-
Scheiben, zum Servieren

Zubereitung
1	Die Eier in einer großen Schüssel auf=AC
schlagen und mit Sahne und Diil verrühren.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Den Räucher=AC
lachs dazugeben.
2	Die Butter in einer großen beschichteten
Pfanne erhitzen und die Eimasse hinein=AC
gießen. Wenn sie anfängt zu stocken, mit
einem Pfannenwender aus Holz oder Kunst=AC
stoff von außen nach innen schieben und
die Pfanne schwenken, damit das noch
flüssige Ei nach außen läuft.
3	Wenn die Eimasse gleichmäßig gestockt,
aber noch cremig ist, die Pfanne vom Herd
nehmen und das Rührei auf die vorberei=AC
teten Brotscheiben verteilen. Mit Dill gar=AC
nieren und sofort servieren


=2E........................


Lachs-Frittata

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
250 g Lachsfilet ohne Haut
und Graten
3 frische Thymianzweige 1 frischer Petersilienzweig.
plus 2 EL frisch gehackte
Petersilie
5 schwarze Pfefferkörner '-/:' kleine Zwiebel, in Ringen ]/i
Selleriestange, in Scheiben '/:: Karotte, gehackt 180 g grüner
Spargel, in
kurzen Stücken 80 g Babykarotten, halbiert 50 g Butter 1 große
Zwiebel, in dünnen
Ringen 1 Knoblauchzehe, fein
gehackt 120 g Erbsen aus der Dose.
abgetropft, oder Tiefkühl=ACware aufgetaut 1 EL frisch gehackter Dill
Salz und Pfeffer 8 Eier, leicht verquirlt Creme fratche, zum
Garnieren
Zum Servieren Zitronenspalten

Zubereitung
1	Lachs, je 1 Thymian- und Petersilienzweig,
Pfefferkörner, Zwiebel, Sellerie und Karotte in
einem Topf mit Wasser bedecken und bei
geringer Hitze aufkochen. Vom Herd nehmen
und 5 Minuten ziehen lassen. Den Fisch ent=AC
nehmen, zerkleinern und beiseitestellen.
2	Den Spargel 2 Minuten in leicht gesalzenem
Wasser blanchieren. Abtropfen lassen und
unter kaltem Wasser abschrecken. Die Baby=AC
karotten 4 Minuten blanchieren, abtropfen
lassen und abschrecken. Erneut abtropfen
lassen und trocken tupfen. Beiseitestellen.
3	Die Hälfte der Butter in einer großen Pfanne
zerlassen. Die Zwiebel darin unter Rühren
8-10 Minuten weich dünsten. Knoblauch und
die Blättchen des restlichen Thymians zu=AC
geben und 1 Minute mitdünsten. Spargel,
Babykarotten und Erbsen zufügen, gut durch=AC
wärmen und vom Herd nehmen.
4	Das erwärmte Gemüse in einer Schüssel mit
gehackter Petersilie, Dill, Lachs, Salz, Pfeffer
und den Eiern vermengen. Die restliche Butter
in einer Pfanne mit hitzebeständigem Griff
zerlassen und die Mischung darin abgedeckt
10 Minuten bei geringer Hitze braten.
5	Dann 5 Minuten unter einem vorgeheizten
Grill backen, bis die Masse stockt und die


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;#


Orangen-
Passionsfrucht-
Pudding
Zubereitungszeit:
35 Min. Kühlzeit:
20 Min. Garzeit:
55 Min. Für 6 Personen
375 g Mehl
1 >h TL Backpulver
1	Prise Salz
200 g Butter,
gekühlt und gehackt 45 g Kokosraspel 300 ml Sahne 160 g
Orangenmarmelade
2	EL Passionsfruchtfleisch
Passionsfruchtsirup
125 ml Orangensaft 180 g feiner Zucker 60 g Passionsfrucht-fleisch


1	Mehl, Backpulver und
Salz in eine Schüssel sie=AC
ben. Die Butter mit den
Fingerspitzen unterkne=AC
ten, bis der Teig fein und
krümelig ist. Kokosraspel
einrühren. Den Großteil
der Sahne mit einem
breiten Messer hinein=AC
rühren. Nach Wunsch
auch die restliche Sahne
zugeben. Um einen wei=AC
chen Teig zu erhalten,
alles gut verkneten. Zwi=AC
schen 2 Stück Backpa=AC
pier ausrollen, so daß ein
Rechteck (25 x 40 cm)
entsteht.
2	Die Marmelade auf
dem Teig verteilen und
das Passionsfruchtfleisch
darüber verteilen.
Längsseite wie eine
Biskuitrolle aufrollen.
20 Minuten in den Kühl=ACschrank stellen, bis sie fest ist.
3	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine tiefe,
runde Kuchenform

(Durchmesser 20 cm) mit zerlassener Butter oder Öl einfetten und den
Boden mit Backpa=ACpier auslegen. Rolle in 2 cm dicke Scheiben
schneiden; die Hälfte auf dem Boden der Form verteilen. Eine zweite
Schicht über die Lücken setzen, wo die unteren Scheiben
aneinander=ACstoßen. Form auf ein Backblech setzen. 4 Für den Passions-
fruchtsirup: Orangen-saft, Zucker, Passions-fruchtfleisch und 60 ml
Wasser in einen Topf geben. Bei geringer Hitze verrühren, nicht
kochen, bis der Zucker sich aufge=AClöst hat. Zum Kochen bringen. Den
Sirup über den Pudding schöpfen. 50 Minuten backen, bis ein Stäbchen
sauber wie=ACder herausgezogen wer=ACden kann. 15 Minuten ruhen lassen,
dann auf einen Kuchenteller stür-


=2E.......................................


Birnen-Apfel-Pudding
Zubereitungszeit:
40 Min. Garzeit:
1 Std. 50 Min. Für 6-8 Personen
1 Birne, fest aber reif
1	grüner Apfel
120 g Butter
45 g brauner Zucker 125 g feiner Zucker
2	Eier, leicht
verquirlt
5 Tropfen
Vaniüearoma 180 g Mehl l'hTL Backpulver 80 ml Buttermilch
Vanillecreme
375 ml Milch
3	Eigelb
60 g feiner
Zucker 2 TL Stärke 2 Tropfen
Vaniüearoma
1 Eine Puddingform (Fassungsvermögen 2 1) mit zerlassener Butter oder
Öl einfetten; Boden mit Backpapier auslegen. Ein großes Stück Alufolie=

mit zer-lassener Butter oder Öl einfetten. Ein Stück Backpapier auf
die ein=ACgefettete Seite legen. In
rler Mitte falten.


2	Birne und Apfel
schälen, entkernen und
in Scheiben schneiden.
30 g der Butter und brau=AC
nen Zucker in eine Brat=AC
pfanne geben; bei mittle=AC
rer Hitze verrühren, bis
der Zucker sich aufgelöst
hat. Birnen- und Apfel=AC
scheiben zugeben und
Temperatur auf mittlere
Hitze erhöhen. 5 Minu=AC
ten unter gelegentlichem
Rühren kochen, bis die
Früchte goldbraun sind.
Früchte-Butter-Mi=AC
schung in die vorbereite=AC
te Form geben.
3	Restliche Butter und
Zucker mit dem elektri=AC
schen Handrührgerät
cremig schlagen. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.   .
Vanillearoma einrühren.
Gesiebtes Mehl mit
Backpulver vermischen
und abwechselnd mit
Buttermilch unter=AC
rühren, bis alles ver=AC
mischt ist.
4	Mischung in die Form
geben. Zunächst mit ein=AC
gefettetem Backpapier,
dann mit Alufolie be=AC
decken. Deckel über der
Folie schließen. Falls kein
Deckel vorhanden ist,
ein Geschirrtuch über
die Folie legen, mit einer
Schnur am Rand befesti=AC
gen und die Enden zu
einer Griffschlaufe ver=AC
knoten; damit kann die
Form in den Topf gestellt

werden. Schüssel auf einen Dreifuß oder eine umgedrehte Untertasse in
einen großen, tiefen Topf stellen.
5	Den Topf entlang der
Seitenwände mit ko=AC
chendem Wasser auf=AC
füllen, so daß die Form
zur Hälfte im Wasser
steht. Zum Kochen
bringen, Hitze etwas
verringern und abge=AC
deckt 11/2 Stunden
köcheln lassen, bis ein
in die Mitte gestecktes
Stäbchen sauber bleibt.
Wenn nötig, mehr ko=AC
chendes Wasser zuge=AC
ben; nicht trocken ste=AC
hen lassen. Stürzen und
mit Vanillecreme ser=AC
vieren.
6	Für die Vanille=AC
creme: Milch in einen
Topf geben, zum
Kochen bringen und
vom Herd nehmen.
Eigelb, Zucker und
Stärke mit einem
Metallschneebesen in
einer Schüssel cremig
schlagen, bis sie ein=AC
dickt. Nach und nach
Milch einrühren.
Mischung in einen sau=AC
beren Topf geben und
bei geringer Hitze 15
Minuten verrühren, bis
die Creme eindickt.
Vanille einrühren. In
einen Krug gießen; mit
einem Stück Backpa=AC
pier abdecken, damit
sich keine Haut bildet


=2E.........................


Ananas-Butterscotch' Pudding mit Joghurtcreme
Zubereitungszeit:
40 Min. Garzeit:
50 Min. Für 6-8 Personen
Butterscotch-Mischung
60 g Butter 100 g brauner Zucker
1	Dose (440 g)
Ananasringe,
abgetropft
Puddingteig
180 g Butter 125 g feiner
Zucker 5 Tropfen
Vanillearoma 3 Eier 250 g Mehl
2	TL Backpulver
Joghurtcreme
250 ml Sahne
l EL brauner Zucker
200 ml Naturjoghurt
1 Ofen auf 180 =B0C vor-heizen. Eine gerippte Springform (Fassungs-
vermögen 2 1) leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Ein
großes

Stück Alufolie mit zer-lassener Butter oder Öl einfetten. Ein Stück
Backpapier auf die ein-gefettete Seite legen. In der Mitte falten.
2	Für die Butterscotch-
Mischung: Butter mit
dem elektrischen Hand=AC
rührgerät 5-7 Minuten
verrühren, bis sie hell
ist. Braunen Zucker
zugeben; weitere 2
Minuten rühren, bis sie
dick und cremig ist.
Mischung mit einem
Spatel vorsichtig auf den
Boden und ca. 2 cm
hoch in die Form geben.
Abgetropfte Ananasrin=AC
ge in Abständen auf die
Mischung legen. Sie
brauchen 5 Ringe.
3	Für den Puddingteig:
Butter, Zucker und
Vanillearoma mit dem
elektrischen Handrühr=AC
gerät 5-6 Minuten cre=AC
mig schlagen. Eier ein=AC
zeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.
Gesiebtes Mehl mit
Backpulver vermischen
und mit einem großen
Metallöffel in 3 Portio=AC
nen unterrühren.
4	Mischung in die vor=AC
bereitete Form geben
und Oberfläche glätten;
darauf achten, daß die
Ananasringe nicht ver=AC
rutschen. Zunächst mit
eingefettetem Backpa=AC
pier, dann mit Alufolie
bedecken. Mit einer

Schnur befestigen. Form in eine große Auflaufform setzen und mit
heißem Was=ACser füllen, so daß die Springform zur Hälfte im Wasser
steht. 50 Minuten backen, bis ein in die Mitte gestecktes Stäbchen
sauber bleibt. 5 Minu-ten in der Springform ruhen lassen und auf einen
Kuchenteller stürzen. Pudding heiß mit Joghurtcreme und nach Belieben
mit Erd-beeren servieren. 5 Für die Joghurt=ACcreme: Sahne und braunen
Zucker schla=ACgen, bis die Mischung fest wird; Joghurt unterrühren.
Ab=ACdecken und bis zum Servieren kühl stellen. Joghurtcreme kann einige
Stunden vor dem Verzehr zubereitet werden. Sie wird während der
Kühlzeit etwas dicker werden.
TIP
Um den braunen Zucker weicher zu machen, auf einen mikrowellengeeigne-
ten Teller streuen, eine Scheibe Weiß-brot oder eine Apfel-spalte dazu
legen und auf höchster Stufe  in der Mikrowelle 30 Sekunden erhitzen


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Erdbeer-Sahne-Rolle
Vo rbereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
10 Min. Ergibt 1 Rolle (ca. 10
Stück)
3 Eier, getrennt 1/2 Becher Zucker 3/4 Becher Mehl
1	TL Backpulver
2	EL heiße Milch
Zucker zum Bestreuen
2 EL Erdbeermarmelade 300 ml Sahne, geschlagen
1.	Den Backofen auf
220 =B0C vorheizen. Eiweiß
in einer sauberen, trocke=AC
nen Schüssel steif schla=AC
gen. Zucker nach und
nach zugeben und weiter-
schlagcn, bis der Schnee
steif ist und glänzt.
2.	Ein Eigelb nach dem
anderen zugeben, dabei
gut rühren. Mehl und
Backpulver abwechselnd
mit Milch vorsichtig
unterziehen.
3.	Auf ein gefettetes, mit
Papier ausgelegtes Back=AC
blech streichen. 8- 10
Minuten backen.
4.	Den Teig auf ein mit
Zucker bestreutes Perga=AC
mentpapier legen. Die
Ränder abschneiden.
Sofort mit dem Papier
zusammenrollen. Dann
auf einem Kuchengitter
etwas auskühlen lassen.
5.	Wenn der Teig ausge=AC
kühlt ist, wieder auseinan-
 chen und wieder (ohne Papier) zusammenrollen. In Stücke geschnitten
mit Schlagsahne servieren.


=2E...................................


Kokoswürfel
Vorbereitungszeit: 1 Std. + 1 Nacht Ruhezeit
Backzeit: 30 Min.
Ergibt 24 Stück
125 g Butter 3/4 Becher Zucker
2	Eier
3	Tropfen Vanillearoma
2 Becher Mehl
2 TL Backpulver
125 ml Milch
2^2 Becher Kokosflocken
Creme
2	EL Wasser
1/4 Becher Zucker
60 g Butter
etwas Vanillearoma
Schokoladenglasur
3	Becher Puderzucker
t/4 Becher Kakao
80 ml kochendes Wasser 1 TL Butter etwas Vanillearoma
1.	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Butter und
Zucker schaumig rühren.
Ein Ei nach dem anderen
zugeben, dabei gut rüh=AC
ren. Das Vanillearoma
zugeben.
2.	Das mit Backpulver
versiebte Mehl abwech=AC
selnd mit Milch unterzie=AC
hen. In eine gefettete, mit
Papier ausgelegte Back=AC
form (20 x 30 x 4 cm)
füllen.
3.	30 Minuten backen,

nen Holzstäbchen kleben bleibt. Auf einem Kuchen=ACgitter auskühlen.
Ober Nacht kühl stellen.
4.	Für die Creme Wasser
und Zucker in einen klei=AC
nen Topf geben. Unter
ständigem Rühren erhit=AC
zen, bis die Masse kocht.
Vom Herd nehmen und
abkühlen lassen.
5.	Butter und Vanille=AC
aroma in einer kleinen
Schüssel mit dem Mixer
schaumig schlagen. Den
Zuckersirup langsam zu=AC
gießen, gut verrühren.
6.	Für die Schokoladen=AC
glasur Puderzucker und
Kakao in eine Schüssel
sieben. Die restlichen Zu=AC
taten einrühren. So lange
mischen, bis die Masse
glatt ist.
7.	Glasur sofort verwen=AC
den. Damit sie die richti=AC
ge Konsistenz behält, im
Wasserbad warm halten.
8.	Den Kuchen waage=AC
recht einmal durchschnei=AC
den. Den Boden mit der
Creme bestreichen, den
zweiten Teil daraufsetzen.
9.	In 24 Würfel schnei=AC
den. In Schokoladenglasur
tauchen, dann sofort in
Kokosflocken wälzen. Auf
ein Kuchengitter geben.
In einem luftdichten
Behälter aufbewahren


=2E......................................


Regenbogentorte
Vorbereitungszeit:
1 Std. Backzeit:
30 Min. Ergibt 1 Torte

4	Eier
1	Becher Zucker
30 g Butter
250 ml heiße Milch
5	Tropfen Vanillearoma
2	Becher Mehl
2 TL Backpulver rote Lebensmittelfarbe
1	EL Kakao
2	EL warme Milch
300 ml Sahne
Glasur
l!/2 Becher Puderzucker 150 ml Wasser
3	Tropfen Vanillearoma
einige Tropfen rote
Lebensmittelfarbe
1.	Den Backofen auf
180 =B0C vorheizen. Die
Eier schlagen, Zucker
nach und nach zugeben
und weiterschlagen, bis
die Masse hell und dick
ist. Die Butter in heißer
Milch zerlassen, Vanille=AC
aroma hineinrühren.
2.	Mit Backpulver versieb=AC
tes Mehl abwechselnd
mit der Milch unter die
Eimasse ziehen. Den Teig
in drei Teile teilen.
3.	Einen Teil mit der
roten Lebensmittelfarbe
rosa färben. Kakao mit
den 2 EL Milch ver=AC
rühren und den zweiten
Teil damit färben. Den
dritten Teil hell belassen.
4.	Jeden Teil extra in eine
gefettete, mit Papier aus=AC
gelegte Form (0 20 cm)
füllen. 25-30 Minuten
backen, bis die Kuchen
gut durchgebacken sind.
5.	Die Kuchen auf ein
Kuchengitter stürzen und
auskühlen lassen.
den hellen Kuehen vertei=AClen. Den rosafarbenen Kuchen daraufsetzen und
die restliche Sahne dar-aufstreichen. Zum Schluß den Schokoladenkuchen
daraufsetzen.
7.	Für die Glasur Puder=AC
zucker in eine Schüssel
sieben. Nach und nach
soviel Wasser zugießen,
daß eine weiche Paste
entsteht. Vanillearoma
unterrühren. Ca. 3 EL für
die Garnierung aufbewah=AC
ren. Den Rest rosa färben
(die Glasur kann natür=AC
lich auch weiß belassen
werden). Die Glasur im
Wasserbad warm halten,
damit sie nicht eindickt.
8.	Den Kuchen auf ein
Kuchengitter geben. Gla=AC
sur darüber gießen, so daß
sie herunterläuft und die
Seiten überzogen werden.
Die Oberfläche schnell
mit einem Metallspatel
oder mit einem Messer
glätten (s. Hinweis).
9.	Für die Dekoration die
übrige Glasur in einen
Spritzbeutel füllen und
mit einer glatten Tülle die
Verzierung aufspritzen.
Von der Mitte eine Spirale
bis zum Kuchenrand zie=AC
hen. Mit dem Messer die
einzelnen Tortenstücke
andeuten und jedes Stück
spiralförmig verzieren.
Hinweis: Den Spatel bzw.
das Messer vor dem
Glattstreichen in heißes
Wasser tauchen