Halloechen

Mal sehen ob sich die Wogen an den Boersen auch mal glaetten. Sieht im
Moment nicht so aus.

Zur Beruhigung und v.a. zur Belustigung empfehle ich Euch in der
dieswoechigen Spiegel-Ausgabe den Artikel "Erschiess Dich" im
Wirtschaftsteil. Einer der Spiegelredakteure berichtet von seinem
Leben als "Kleinaktionaer" und den exerzierten Lebensriten, wie z.B.
pausenloses NTV gucken, Gespraeche ueber China anstelle von Fussball
etc.
Insgesamt ein sehr lustiger Artikel.

Neben Florian ist derzeit auch Erhard weg, so dass ihre Depots sich
nicht veraendern werden. Ich werde aber die aktuellen Kurse und den
Stand posten.

Ob Adolf und Florian Loewenthal so typisch deutsch sind, verraeterische
Belege zu sammeln? Wieso such die Statswanwaltschaft nicht bei Natorp
oder Nemec?


Viele Gruesse
Stephan Dooreman

Dont spam/bulk me!
Thank You