1 Million Bücher hat Eilbrecht verkauft
Leute, das ist natürlich ein Ding. Unser Guru hat in den letzten
Monaten bis heute genau 1.012.087 von seinen Büchern verkauft. Schaut
Euch mal die Original-Abrechnungen im UKW-Forum an, da kann man
nur noch staunen. Erst vor einem halben Jahr hat unser Guru
angefangen, seine Bücher exclusiv bei Fela zu verkaufen. Romane aber
auch Fachbücher über das Kesselgucken. Dieses Buch in chinesisch ist
in China allein fast 300 Tausend mal weggegangen. Jetzt bietet der
Guru das schon garnicht mehr an, weil der Markt offenbar gesättigt
ist.
Millionär ist der Guru geworden in den letzten Monaten mit seinen
Büchern. Verkauft wurden die Bücher für etwa 8 Euro, 3 Euro bekommt
der Buchhändler, 2 Euro kostet der Druck und die anderen 3 Euro sind
Nettogewinn für die Guru.
Drei Millionen Euro hat der Guru also netto verdient. Kein Wunder,
dass der schon wieder mit einem nagelneuen 300 SL herumfährt, obwohl
er seinen erst voriges Jahr gekauften 300 SL verkauft hat und jetzt
schon wieder einen neuen hat.
Der Guru ist ein absoluter Erfolgsmensch, 3 Millionen Euro dieses Jahr
verdient, das hätte ich auch gerne. Aber der Trend ist offenbar
vorbei, denn es dürfte eine Marktsättigung dasein. Es gibt
schliesslich nur eine bestimmte Menge von Leuten, die Roulettebücher
kaufen.
Steffen