Roulette Strategy =84Transversalen Diamant=93
Eine Roulettestrategy von SelMcKenzie
DIE PERMANENZVERVIELFAELTIGUNG AUF SECHSERTRANSVERSALEN
Wie schon erwähnt, sind Vervielfältigungen vor allem aus zwei Gründen
wichtig. Zum einen werden die Satzmöglichkeiten für satzarme Spiele
vermehrt, was in erster Linie dazu führt, dass der Aufenthalt im
Casino abgekürzt wird und somit der angestrebte Gewinn frühzeitiger
erreicht werden kann.
Zum anderen kann die "Satzgenauigkeit" erhöht werden, indem verstärkte
Beachtung auf die Konvergenz der Sätze gelegt werden kann. Eine
Konvergenz ist immer dann gegeben, wenn die Satzermittlung aus
mehreren Vervielfältigungsstr=E4ngen auf eine Chance hinweist. Denn die
Annahme erscheint nicht unlogisch, dass ein Satz, der eine Bestätigung
von mehreren Seiten erhält, eine höhere Trefferwahrscheinlichkeit
aufweist als ein Satz, der sich z.B. nur aus einem Signal herleitet.
So können Vervielfältigungen nicht nur auf den Einfachen Chancen oder
den Drittelchancen sinnvoll sein, sondern auch bei den höheren Chancen
wie Transversalen und auch Pleinzahlen. Eine relativ einfache, doch
sehr effektive Vervielfältigungsform für die Sechsertransversalen
besteht in dem folgenden Verfahren.
Die Sechsertransversalen werden zuerst durchnummeriert:

Die Transversale  1- 6 erhält die 1.
Die Transversale  7-12 erhält die 2.
Die Transversale 13-18 erhält die 3.
Die Transversale 19-24 erhält die 4.
Die Transversale 25-30 erhält die 5.
Die Transversale 31-36 erhält die 6.

Wir notieren bei diesem Verfahren die Transversalen mit ihren
zugehörigen Ziffern unter Originalpermanenz. In einer zweiten Spalte
Vervielfältigungsspalte notieren wir, wie lange die gerade erschienene
Transversale vorher ausgeblieben war. Hierbei wird die folgende
Notierweise verwendet.

Eine Sechsertransversale, die sich sofort wiederholt, erhält die
Ziffer 1. Eine Sechsertransversale, die einmal ausgeblieben ist,
erhält die Ziffer 2. Eine Sechsertransversale, die zweimal
ausgeblieben ist, erhält die Ziffer 3. Eine Sechsertransversale, die
dreimal ausgeblieben ist, erhält die Ziffer 4. Eine
Sechsertransversale, die viermal ausgeblieben ist, erhält die Ziffer
5.
Eine Sechsertransversale, die fünfmal ausgeblieben ist, erhält die
Ziffer 6.

ACHTUNG: Wiederholungen in der Originalpermanenz gelten als eine
Notierung. Es kann also aufgrund mehrerer Wiederholungen vorkommen,
dass z.B. eine zweimal ausgebliebene Transversale durch Wiederholungen
von vorher erschienenen Transversalen vier oder fünf der noch mehr
Coups zurückliegt. Empfehlenswert für eine bessere Übersicht ist in
diesem Zusammenhang die Streichung der Wiederholungen.
selbstverständlich kann die erste Eintragung in den
Vervielfältigungsspalten erst erfolgen, wenn in der Originalpermanenz
fünf verschiedene Ziffern notiert worden sind.

Anhand des folgenden Beispiels wird die Notierweise erläutert.

Coup  Perm.  OP  VS
 1      4     1
 2     33     6
 3     13     3
 4     23     4
 5     10     2
 6     17     3   3
 7     17     3   1
 8      7     2   2
 9     28     5   6
10     31     6   5
11     21     4   5
12     16     3   5
13     14     3   1
14     23     4   2
15     18     3   2
16     15     3   1 usw.

Mit dem sechsten Coup beginnen die Eintragungen in der
Vervielfältigungsspalte, da in den ersten fünf Coups die
erforderlichen fünf verschiedenen Transversalen erschienen sind. Mit
dem sechsten Coup ist die Transversale 3 erschienen. Wir suchen nun
die letzte vorherige Eintragung der Transversale 3 und gehen dabei
Schritt für Schritt in der Originalpermanenz zurück:

1. Schritt =3D Coup 5 mit Transversale 2
2. Schritt =3D Coup 4 mit Transversale 4
3. Schritt =3D Coup 3 mit Transversale 3

Hier treffen wir also wieder auf die Transversale 3, die somit 3
Schritte zurück liegt. Deshalb ist in der VS-Spalte beim sechsten Coup
eine 3 einzutragen.
Beim siebten Coup kommt erneut die Transversale 3, die daher einen
Schritt zurück liegt. Deshalb ist beim siebten Coup in der VS-Spalte
eine 1 einzutragen.
Beim achten Coup erscheint die Transversale 2. Wir gehen wieder
Schritt für Schritt in der Originalpermanenz zurück.

1. Schritt =3D Coup 7 mit Transversale 3
2. Schritt =3D Coup 6 mit Transversale 3
2. Schritt =3D Coup 5 mit Transversale 2

In der VS-Spalte ist eine 2 einzutragen (und keine 3, weil sich die
Transversale 3 wiederholt hat). Anhand dieser Beispiele sollte die
Notierweise deutlich geworden sein.
Einmal von der direkten Trenderfassung in der Originalpermanenz
abgesehen können in der Vervielfältigungsspalte Rhythmen und Tendenzen
sichtbar gemacht werden, die ohne diese Verbreiterung nicht so ohne
weiteres ins Auge fallen. So deutet das gehäufte Erscheinen der
Ziffern 1 und 2 darauf hin, dass eine günstige Tendenz für das
Nachspiel der letzten und vorletzten erschienenen Transversale
besteht.
Weiterhin können bestimmte Sequenzen, wie z.B. die Ziffernfolgen
1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 6 oder 1 - 2 - 3 - 3 - 2 - 1 usw.,
eindeutig identifiziert und ausgewertet werden.
Oder auch Erscheinungen wie 1 - 4 - 1 - 4 - 1 usw. werden durch die
Vervielfältigungsspalte transparent.
Die gleiche Form der Vervielfältigung ist natürlich auch bei den
Dreiertransversalen möglich, wobei jedoch erst abgewartet werden muss,
dass 11 Dreiertransversalen
erschienen sind, bevor in der Vervielfältigungsspalte, wie oben
beschrieben, die erste Eintragung erfolgen kann. Denn bei zu frühem
Buchungsbeginn würde man anfänglich die Dreiertransversalen 1, 2, 3,
und 4 bevorzugen und damit die mathematische Chancengleichheit
verfälschen, ohne daraus einen Nutzen ziehen zu können.
Eine weitere Möglichkeit, Dreiertransversalen zu vervielfältigen,
besteht darin, jeweils zwei Dreiertransversalen zusammen zu fassen,
also z.B. 1 - 3 mit 4 - 6, 1 - 3 mit 7 - 9, 1 - 3 mit 10 - 12 usw.
Auf diese Weise können insgesamt 66 künstliche Stränge gebildet
werden, wobei dann natürlich immer 2 Dreiertransversalen zu setzen
wären.
SelMcKenzie AlphaCode Roulette Research