idhaxx@mbb.fje (Senz) :


Voellig richtig, aber nichtsdestotrotz kann es nicht schaden, ein Modell zu
verwenden, welches genauer ist.

kaufen

Bei Optionsscheinen auf weniger volatile Underlyings, tief im Geld und mit
kurzer Restlaufzeit ist es nicht ungewoehnlich, dass sich Abgelder bis 2,5%
ergeben (5%, wie in Deinem Beispiel, waeren natuerlich etwas viel). Eine
Arbitrage lohnt sich wegen dreifach anfallender Gebuehren (Kauf OS,
Ausuebung, Kauf/Verkauf Underlying) trotzdem nicht. Bei Ausuebung von OS auf
Indices wird normalerweise glattgestellt, weshalb nur zweimalig Gebuehren
anfallen und deshalb kleinere Abgelder ueblich sind.

CU, Kasimir

PS: Toll, heute bekam ich meine erste Spammail auf diesen Account; und das
nur wenige Tage nachdem ich meinen ersten Artikel in diese Newsgroup postete.
Bisher (ca. ein Jahr!) blieb ich, trotz Aktivitaet in mehreren Mailinglists,
von derartigem verschont. Vorbei sind die spamfreien Zeiten.