Ja, bei den einfacheren Programmen arbeiten wir mit Differenzen,
teilweise nachbearbeitet.
Zu genaue Daten lohnen sich einfach nicht. Einmal sind viele
Defintionen sowieso strittig (Theta fuer 1 Tag oder 1Woche,
Delta fuer 1 Punkt oder 1%, usw). Dann kann man auch
ueber die Richtung der Veraenderung streiten. Heisst eine
Delta-Veraenderung von 1 nun von 100 runter auf 99, von 100
rauf auf 101, von 99.5 bis 100.5, Schnitt zwichen 98 und 102,
oder eine der uebrigen -zig Methoden?  
Und dann haelt sich der Markt sowieso nur sehr grob an diese
theoretischen Werte.

Wir kennen das Problem von Bond-Berechnungen, wo einige
Kunden monieren, dass wir nur mit 2 Nachkommastellen 
berechnen, die boese Konkurrenz dagegen manchmal mit 3.  
Dazu haben wir in eins unsere Handbuecher ein Kapitel mit
Theorien und Beispielen eingefuegt, dass es die "perfekte"
Berechnung gar nicht gibt. Schon die 2. Nachkommastelle 
ist im Grunde Scheingenauigkeit. 1 wuerde voll reichen. 
Aber es gibt immer Kunden, die meinen, 3 oder 4 
Nachkommastellen wuerden irgendeinen Vorteil bringen.
Gibt ihnen das Gefuehl "das letzte herauszuholen".


Norbert
Visit   http://qvalmjo.yxl.ctj/oaowhf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.