Wahrscheinlich werden Dir nun alle Anlageberater dazu raten cyclische Aktien
od. Exportwerte (Autos) zu meiden. Aber warum sollte man nicht antizyclisch
handeln und cyclische Aktien kaufen, wenn man es halt verkraften kann dasz
es noch weiter runter geht. Wenn sie keiner mehr will weil alles so schlecht
ist (Wirtschaft usw) dann wird es Zeit zum zugreifen.


Positiv relativ billig (KGV)
Negativ fallender Dollar, die ungebremste Expansionssucht egal zu welchem
Preis,
Charttechnik.


Hilft dem Kurs einen Scheiss ich ueberlege bei der naechsten Gegenraktion
die Aktien abzustossen und dann billiger wieder einzusammeln. Noch gibt es
keine Panik in Deutschland und das obwohl alles negative zusammenkommt und
darum werden die Kurse weiterfallen. Schwaches Wirtschaftswachstum,
schwacher DOW, fallender Dollar, Asien, Russland, Latainamerika, Wesselhoeft
usw.

Mein Kursziel fuer Jende liegt bei 140 DM (ca. 1000.- Schilling ich mag
runde Zahlen)
Uhotan 100 DM
NLJH na ich weiss nicht da meint sogar der Chef dasz es nach unten geht (muss
ich das  haben ?).

Kleiner Tipp vielleicht werden diese obigen Tiefst-Kurse nicht erreicht aber
es ist nicht auszuschliessen. Darum wuerde ich in solchen Zeiten erst mal
mit maximal der Haelfte deines Kapitals einsteigen. Denn ich wuerde es fuer
angemessen halten, dasz der DAX bis auf ca. sein Jahresanfangsnivau od.
darunter faellt.


Ja das ist nun mal so, wenn du die Aktie kaufen willst weil du glaubst sie
steigt (irgewann mal wieder) muss es auch jemnden geben der glaubt, dasz Sie
faellt wieso sollte er sonst verkaufen ?


Ja leider kann auch Dir niemand die Entscheidung abnehmen....