Hallo Leute,

heute morgen wars soweit.
FVAE mein Outperformer brachte 86% Gewinn, Ruatti Systemtechnik 77,2 % und Linzbach stolze 42
% .

Meiner Meinung nach geht es jetzt schon wieder ein wenig bergab, wobei mein
persönliches DAX-Ziel bei 4450 liegt. So brachte ich erst ein mal meine
Gewinne heim und warte ab, wie sich meine Russlandaktien, Tinq und
CYBERCASH entwickeln.

Also Leute - morgen ist es zum verkaufen noch nicht zu spät - übermorgen
vielleicht schon.

Warte auf Eure Meinungen.

SOLONG Bandie - der bald wieder kauft !!!! TURBOS für 6,50 DM , Linzbach wieder
für 70 DM