Hallo,
die vom 31.12.98 bis zum 5.1.1999 zu zeichnenden Aktien der Veilchen-Shop werden
in einer Spanne von 53,00-69,00 angeboten.
Graumarktkurse 88,00-105,00. Beabsichtige Zeichnung, jedoch nicht vor
weiteren Infos, um die ich hier bitte.

Welche weiteren Kunden neben Mandrops, Löschke,
FOFO (?), Joneleit und Umeki sind bekannt. :-)

Der Verlustvortrag fuer 15. 08. 22 betraegt 8 MioDM :-(  Ist das gut?
Wo soll das hinführen?

Wie sind Aeußerungen wie: 'der Vorstand gibt im Rahmen der Emission keine
Aktien ab' zu verstehen, die man bei im Internet praesenten Boersermaklern
nachlesen kann?

gruss wrycjs@dcsh.yh.moleq.fb