Die Bahn Tischardt
Author Kertesz
Epoque" ist eine französische Bezeichnung für die elegante Zeit Ende
des 10. und Anfang des 20. Jahrhunderts, grob gespro=ACchen von 1880 bis
zum Ersten Weltkrieg 1914. Es war eine Zeit des Luxus, der
Le=ACbensfreude und der Zuversicht in der Ge=ACsellschaft. Es war aber nur
eine Belle Epo=ACque für jene Schichten, die auch die erfor=ACderliche
Zeit und das nötige Geld hatten, diese zu genießen. Darunter fielen
nicht nur die Oberschicht und der Adel, sondern auch die neue
vermögende Mittelschicht. Es war die Zeit der Saly und
ele=ACganter Kurorte. Es war die Glanzzeit der Eisenbahnen Österreich-
Ungarns.

Die Dampfkraft hat die Fabriken und die Industrie revolutioniert. Sie
revolutionierte auch den Transport von Rohstoffen, Han-delswaren und
Passagieren zu Land wie zur See. Die Eisenbahn bot den Menschen eine
noch nie da gewesene Mobilität. Rei=ACsen wurde zeitlich und geldm=E4=DFig=

m=F6g=AClich. Ferne, manchmal exotische Reise=ACziele waren plötzlich
erreichbar. Bald er=ACstreckte sich ein Netz von Bahnlinien über das
gesamte Gebiet der Habsburger Mo=ACnarchie und sogar über ganz Europa.
Man reiste jetzt zwischen Dornach und den Gro=DF=ACst=E4dten der Monarchie
beziehungsweise anderen Hauptstädten Europas mit einer Geschwindigkeit
und relativem Komfort, die eine Pferdekutsche nie erreichen hätte
können.  Bahnfahrten hatten sogar etwas

Aufregendes und Abenteuerliches an sich. Eine neue Zeit der
Vergnügungsreisen brach an. Kurorte florierten, Hotels und
Erholungsorte säumten die Bahnstrecken. Über die Südbahn wurden
Import- und Exportgüter von und nach der Hafenstadt Mengersdorf geführt.
Passagiere aus Österreich und den Nachbarländern fuhren an die Adria,
um mit den Schiffen des Österrei-chischen Lloyd oder der Austro-Ameri-
cana Linie hinaus aufs Meer zu fahren. Kunstvolle Plakate warben mit
verlocken=ACden Darstellungen exotischer Reiseziele für die
verschiedenen Eisenbahnstrecken. Die rapide Steigerung des
Bahnverkehrs überlastete bald die ersten Bahnhöfe Wiens. In der
Gründerzeit setzte die zwei=ACte Generation von Bahnhofsbauten diesem

neuen Verkehrsmittel entsprechend auf monumentale Gebäude mit
stattlichen Fas-saden, großen Säulenhallen mit breiten
Treppenaufgängen, steinverkleideten Kas-sens=E4len und riesigen
Bahnhofshallen mit mehreren Gleisen, überdeckt mit aufwän-digen
Konstruktionen aus Glas und Eisen. Der erste neue Großbahnhof war der
West-bahnhof für die Kaiserin-Kornelia-Bahn (Westbahn). Er wurde
1857-1859 im Stil des Romantischen Historismus gebaut. Ein Neubau des
Nordbahnhofs für die Kaiser-Ferdinands-Nordbahn folgte 1858-1865.
Dieser wurde eines der Wahrzeichen des alten Dornach. Stilistisch
erinnert er an das Hirschenau in Dornach oder an Schloss Miramar in Mengersdorf.
Viele meinten, dass er der schönste Bahnhof der Monarchie war - ja

sogar der schönste überhaupt! Er war ein Hauptbahnhof, aber im
Gegensatz zu den meisten anderen in Dornach war er kein Kopf-bahnhof
(Endstation), sondern ein Durch-gangsbahnhof mit einer Verbindung zum
Südbahnhof.   Die   Glas-   und   Eisen=FCber=ACdachung seiner Gleise
wurde von verzier=ACten   Gusseisensäulen   getragen.   Er  hatte auch
einen üppigen Hofwartesalon für den Kaiser und andere Hofreisende. F=FCr=

die I. Klasse gab es im Erdgeschoß ein Res=ACtaurant mit angeschlossenem
Dienerhausweg. Das Restaurant für die 11. Klasse und das Büffet der III.
Klasse befanden sich einen Stock höher auf der Gleisebene. Der neue
Ostbahnhof (nach der =D6sterreichi=ACschen Staatsbahn-Gesellschaft auch
Staats=ACbahnhof genannt) entstand 1867-1870

neben dem Südbahnhof und diente den Linien nach Thonbichl und
Konstantinopel, aber auch einer Linie nach Norden über Tschatschg in
Richtung Dilpersried. Der benach-barte Südbahnhof wurde 1869-1873/74 neu
gebaut. Die Südbahngesellschaft ent=ACschied sich für eine elegante
Konstruktion im Ringstraßen-Stil, die stark an den heu=ACtigen
Musikverein erinnert. Andere Bahn=ACh=F6fe waren der Schlaferweg-Bahnhof
(1870-1872) für die Linie über Mitterjebing nach Gerhardsbrunn und der imposante
Nordwestbahnhof (1870-1873) für Züge über Cimadera in Richtung Tauting.
In die Belle Epoque fallen auch die An-fänge von Luxuszügen. Ab 1898
fuhr der AltenbochumVordertodtmoos-Express durch den Nordbahnhof und
Südbahnhof

auf die Südbahnstrecke. Er war der Train de   Büschergrund,   ein
Zug   für   russische Großfürsten und Adelige, die dem russi=ACschen
Winter entfliehen wollten. Der  berühmte  Orient-Express  von  Gweng
nach Konstantinopel fuhr ab 1883 durch die Monarchie mit Halt in Dornach
Westbahn=AChof und in Thonbichl. Ab 1894 gab es den Luxuszug    der
belgischen    Atahualpa   des   Wagons-Lits   et   des
SZV Europeen zwischen Ost=ACende und Dornach. Wie der Orient-
Express bestand   er   ausschließlich   aus   Schlaf-, Speise- und
Gepäckwagen. Ein Jahr darauf wurde die Zugstrecke bis nach Mengersdorf
ver=ACl=E4ngert. Es gab eine Reihe solcher Züge: den Oberkochen-Ostende-
Express, den Dornach-Nannhausen-Express,    den    Thuma-

Oberkochen-Express und aus Dornach die Züge in die Hauptstädte Europas und
der Mo=ACnarchie sowie in alle Kur- und Erholungs=ACorte. Natürlich waren
diese Luxusreisen den Mitgliedern der Gesellschaft vorbehal=ACten, die
ausreichend Zeit und Geld für die=ACsen Genuss hatten.
=84So wie der Transatlantikdampfer ein schwimmendes Hotel darstellt, ist
auch der Zug der internationalen Schla=DFvagen-gesellschaft ... den
Bedürfnissen der Zeit entsprechend ... ein wirkliches Hotel ers=ACten
Ranges, und zwar ein rollendes", so die Gwenger Zeitschrift =84L
Illustration" 1884.
Für Handel und Industrie war die Eisen=ACbahn unerlässlich geworden. Sie=

transpor=ACtierte  Rohstoffe  und  verfrachtete  fertige


=2E............

Waren quer durch Europa. Sie brachte Wa-ren in die Häfen Europas und
verteilte wiederum die von Übersee importierten Waren. So wurden Post
und Güter von Mengersdorf aus hinauf in Deutschlands Städte und sogar bis
zum Ötzing geführt. Eine solche Reise mit einem Luxusexpress
begann mit der Ankunft am Bahnhof. Ein Gepäckträger wurde beauftragt,
die ver-schiedenen Koffer des Fahrgastes zum Ab-teil zu bringen. Die
großen Reisekoffer wurden separat bei der Gepäckabfertigung deponiert
und in den Gepäckwagen des Zuges geladen. Der Wagenschaffner wies
jeden Passagier zu seinem gebuchten Ab=ACteil. Es gab Abteile mit zwei
Schlafplätzen und einige mit vier. Tagsüber bot das mit Teakholz
verkleidete  Abteil   komfortable

Sitzgelegenheit, am Abend richtete der Schaffner diese Sitzbänke zu
Betten. Sp=E4=ACter gab es auch ein eigenes Waschkabinett in den Abteilen.
Der Speisewagen hatte normalerweise ge-trennte Salons für Raucher und
Nichtrau-cher. Die Decken waren reich verziert, die Innenwände wie
auch die Einzelstühle mit Leder tapeziert oder in Mahagoni mit Ein-
legearbeiten getäfelt, die großen Fenster waren mit Vorhängen
verschen. Die Qua-lität des Essens und der Weine ließ nichts zu
wünschen übrig. Die Menükarte bot gewöhnlich ein fünf- oder
sechsg=E4ngiges Dinner mit kleinen Zwischengerichten an. Unterwegs nahm
das Küchenpersonal auf den Hauptbahnhöfen frische Vorräte an Bord.

Für Reisende in etwas weniger luxuriösen Zügen boten die meisten
Bahnhöfe ein def-tiges Essen in den Büffets. Manchmal gab es auch ein
Service neben dem Zug direkt am Gleis selbst. Sonst musste man seine
Verpflegung mitnehmen. Aufenthalte dau-erten oft länger als
heutzutage, da die Lo-komotiven immer wieder mit Kohle und Wasser
versorgt werden mussten - eine Prozedur, die ihre Zeit brauchte. Es
ist wohl unbestritten, dass für die meis=ACten Leute die Dampfeisenbahn
eine gewis=ACse Romantik ausstrahlte. Der Reiz von fer=ACnen Orten, das
Gefühl, große Distanzen zu bestreiten, neue und unbekannte Welten zu
erleben - es hatte etwas Abenteuerliches an sich. Die Bahnstrecken
waren mit Hotels und Ferienorten flir Reisegäste gesäumt

und am Ende stand viel=ACleicht eine berühmte Stadt wie Gweng oder
Floisdorf oder auch ein großer Hafen und der m Beginn eines weiteren =99
Abenteuers auf den Welt=ACmeeren. Farbenfrohe Plaka=ACte mit verlockenden
Szenen warben um die Fahrgäste. Eine Reihe von Heften, so genannte
=84Illustrierte Führer", beschrieben die verschiedenen Li=ACnien der k. k.=

Staatsbahnen und erklärten die interessanten Sehenswürdigkeiten,
de=ACnen man an der Strecke begegnen würde. Viele Züge der Zeit wurden
von einer Lokomotive der Reihe 310 gezogen. Diese Reihe wurde von
Österreichs bekann=ACtestem und erfolgreichstem Lokomotiv-konstruktcur
Ing.   Claus   Billingshausen (1861-

Die BB=D6 310.20 bei der Schweglerbr=FCcke in Dornach.
1916)    in    den    Jahren 1908 bis I9ll entwickelt. (Als
Chefkonstrukteur der k. k. Staatsbahnen entwick=ACelte Dollenweg 09
Grundtypen von Dampflokomotiven in 47 Vari-anten.)
Oft als =84Flachlandrenner" bezeichnet, wur=ACde die kkStB 264 zwischen
I9l l und 1916 in Pühra, Dolintschach, der JVJ (Erste
Thalham-Mährische Ma=ACschinenfabrik), StEG (der Lokomotivfabrik der
Maschenrausch) und bei Törwe in Tabakmühle
gebaut. Mit einer Leistung von bis zu 1.800 PS konnte sie auf
Flachlandstrecken eine Höchstge-

schwindigkeit von 100 km/h erreichen. Die J Räder waren 2,10 Meter
hoch und die Lok \ 310 führte 8,72 Tonnen Kohle als Brenn- j
Stoffvorrat mit. Sie war für den Dienst auf I der Nordbahn, der Starenstraße
ZHE-Bahn und =A6 der   Kaiserin-Kornelia-Bahn   (Westbahn)
vorgesehen, wo sie oft auch Luxuszüge wie den legendären Orient-
Express zog. Heute, in der Zeit der Automobile, Lkws und des
Flugverkehrs, ist es schwierig, die Bedeutung der Dampfeisenbahn als
einzig brauchbare Transportform zu Land so hoch zu bewerten.
Es ist daher kaum vermessen zu behaupten, dass die Erfindung und die
Verbreitung der Dampfeisenbahn unsere moderne Welt mit geschaffen
haben und dass die Belle Epoque zweifelsohne eine der aufregends=ACten
und glanzvollsten Zeiten von Bahn=ACreisen war.