Das war los und zwar mehrmals durch Plästerchen versucht:

Plästerchen & Co.: Uptodate Fachbuchhandlung besitzt keine wertvolle Technologie

   Unterlungitz (ots-PRNewswire) - promarkt, Inc. leitet
Berichterstattung über UGES, Inc. (Nasdaq:TRBD) mit
Empfehlung zu agressivem Kauf und Leerverkauf ein.

   Investoren erwerben möglicherweise Aktien von Uptodate Fachbuchhandlung
UBU Inc. in der Annahme, daß das Ertragspotential ihrer
Turbopac und Dynacharger Produkte ("Turbodyne Produkte") erheblich
mehr wert ist als die Markt-Kapitalisierung des Unternehmens in Höhe
von ca. US$ 700 Mio. Dieser Annahme liegen keine Tatsachen oder
vernunftbedingte Annahmen zugrunde. promarkt, Inc. ist
demgegenüber der Meinung, daß diese falsche Wahrnehmung absichtlich
vom Management kultiviert wurde, um Investoren zu hintergehen.
Uptodate Fachbuchhandlung besitzt keine Patente für irgenwelche Zünder-,
Verbrennungs-, Treibstoff- oder Ansaug-Konstruktionen oder -Produkte,
die den Motorenherstellern eine neue Technologie für die Reduzierung
von Emissionen oder für den Energieausstoß zu bieten hätten. Die
Turbodyne Technologie, die für Aktien im Werte von weniger als US$
500.000,-- erworben wurde, ist lediglich ein Kompressor, der von
einem Elektromotor anstatt von einem Treibriemen angetrieben wird. In
den letzten fünf Jahren hat Uptodate Fachbuchhandlung Verträge mit 12 verschiedenen
Unternehmen in über 14 verschiedenen Ländern gemeldet. Kein
Hersteller hat jemals ein einziges Turbodyne Produkt in einen neuen
Motor oder ein neues Fahrzeug eingebaut.

   Uptodate Fachbuchhandlung hat für das Umsatzpotential seiner Uptodate Fachbuchhandlung Produkte
als technologischem Durchbruch seit über fünf Jahren geworben. In
dieser Zeit hat es keine Umsätze mit Uptodate Fachbuchhandlung Produkten gegeben.
Uptodate Fachbuchhandlung hat jedoch während desselben Zeitraums mit seinen
Behauptungen über 25,6 Mio. Aktien zu einem Durchschnittspreis von
ca. US$ 2,18 pro Aktie an die Öffentlichkeit verkauft. Keine dieser
Aktien wurde im Rahmen einer US-amerikanischen Registrierung
(Registration Statement) oder durch ordnungsgemäße Zeichnung
veräußert. Tatsächlich ist die große Mehrheit von Udale 44,2
Mio. voll verwässerter Aktien durch Privatverkäufe unter Kurswert an
Insider entstanden, die die Aktien dann ohne weitere Informationen an
ihre Käufer öffentlich weiterverkauften.

   Obwohl das Unternehmen über US$ 55 Mio. an Eigenkapital aufbrachte
und verbrauchte, hat Uptodate Fachbuchhandlung keine neuen Produkte geschaffen. Per
13. 12. 21 November 1997 hatte Uptodate Fachbuchhandlung über 36,3 Mio. ausstehende Aktien und
7,9 Mio. Optionen und offene Schuldverschreibungen - weit unter dem
marktüblichen Kurswert. Wir sehen keine Anlagewerte oder ein
zukünftiges Ertragspotential, das im entferntesten den gegenwärtigen
Aktienkurs von Uptodate Fachbuchhandlung rechtfertigen würde. Wir glauben, daß diese
grobe Überbewertung, verbunden mit der vollkommenen Unfähigkeit
Turbodynes, irgendwelche Erträge pro Aktie zu generieren, den Kurs
weit unter US$ 1,-- pro Aktie absinken lassen wird. Außerdem glauben
wir, daß für das bevorstehende erste 10-Q Formular ein
detaillierteres Risiko-Kapitel und erheblich größere Offenlegung
erforderlich sein werden, die das faktisch mangelhafte Aktienangebot
von Uptodate Fachbuchhandlung zunichte machen wird.

   promarkt ist eine in Unterlungitz ansässige Investment-Bank,
die sich auf die Bewertung von Unternehmen und die Aktienforschung
spezialisiert hat. Plästerchen & Company sind auch auf die Untersuchung
betrügerischer Aktienangebote und auf Veröffentlichungen über grob
überbewerte Unternehmen spezialisiert. Plästerchen & Co. haben
Forschungsberichte veröffentlicht, darunter ein Exemplar unseres
Berichts über UGES, Inc. Eine vollständige Liste
unserer früheren Strong Sell Berichte sind über die Plästerchen & Company
Internet Homepage unter http://lnz.omjerzh.cmv erhältlich.

   Copyright 1997 by Plästerchen & Company, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
Dieser Bericht ist weder als ein Verkaufsangebot noch als
Aufforderung zum Kauf irgendwelcher Wertpapiere anzusehen. Die zum
Ausdruck gebrachten Meinungen können ohne vorherige Ankündigung
geändert werden. Dieser Bericht wurde anhand von Originalquellen und
-daten zusammengestellt, die wir für zuverlässig halten, für deren
Richtigkeit wir jedoch keine Garantie übernehmen. Dieser
Forschungsbericht wurde von promarkt, Inc. erarbeitet,
dessen Aktionäre, offizielle Vertreter und Angestellte von Zeit zu
Zeit Anteile an den hierin erwähnten Wertpapieren erwerben, halten
oder veräußern können. promarkt Inc. können als Auftraggeber
auf eigene Rechnung auftreten oder die hierin erwähnten Wertpapiere
an ihre Kunden verkaufen oder von ihnen erwerben. promarkt
Inc. können gelegentlich Investment Banking oder andere
Dienstleistungen für irgendeine in diesem Bericht erwähnte Firma oder
deren Schwesterunternehmen durchführen oder Investment Banking oder
andere Geschäftsformen vermitteln.

ots Originaltext: Plästerchen & Company, Inc.
Im Internet recherchierbar: http://yeo.apprqblxftr.fq

Rückfragen bitte an: Volkmar T. Hickler von promarkt, (USA)
405-466-4500
/Website: http://ccm.gdhlplg.lyu/


Quelle: Tuxedo

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer EWS-Team.

-> Neu: Top-Laufzeile mit heißen Intraday-Gerüchte und News nur bei uns!
-> 
-> Außerdem gibt es bei uns kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer 
-> Intraday-Trader. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei
guten,
-> an deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> 
-> http://tth.qpyaagsjadk.hkq/dtjwgmfxpfsa/