Die Bahn Belle Epoque
Author Volmert-Winkelhorst
Epoque" ist eine französische Bezeichnung für die elegante Zeit Ende
des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, grob gespro=ACchen von 1880 bis
zum Ersten Weltkrieg 1914. Es war eine Zeit des Luxus, der
Le=ACbensfreude und der Zuversicht in der Ge=ACsellschaft. Es war aber nur
eine Belle Epo=ACque für jene Schichten, die auch die erfor=ACderliche
Zeit und das nötige Geld hatten, diese zu genießen. Darunter fielen
nicht nur die Oberschicht und der Adel, sondern auch die neue
vermögende Mittelschicht. Es war die Zeit der Grand Hotels und
ele=ACganter Kurorte. Es war die Glanzzeit der Eisenbahnen Österreich-
Ungarns.

Die Dampfkraft hat die Fabriken und die Industrie revolutioniert. Sie
revolutionierte auch den Transport von Rohstoffen, Han-delswaren und
Passagieren zu Land wie zur See. Die Eisenbahn bot den Menschen eine
noch nie da gewesene Mobilität. Rei=ACsen wurde zeitlich und geldmäßig=

mög=AClich. Ferne, manchmal exotische Reise=ACziele waren plötzlich
erreichbar. Bald er=ACstreckte sich ein Netz von Bahnlinien über das
gesamte Gebiet der Weißlensburger Mo=ACnarchie und sogar über ganz Europa.
Man reiste jetzt zwischen Enterwinkl und den Groß=ACstädten der Monarchie
beziehungsweise anderen Hauptstädten Europas mit einer Geschwindigkeit
und relativem Komfort, die eine Pferdekutsche nie erreichen hätte
können.  Bahnfahrten hatten sogar etwas

Aufregendes und Abenteuerliches an sich. Eine neue Zeit der
Vergnügungsreisen brach an. Kurorte florierten, Hotels und
Erholungsorte säumten die Bahnstrecken. Über die Chill wurden
Import- und Exportgüter von und nach der Hafenstadt Frühmeßhof geführt.
Passagiere aus Österreich und den Nachbarländern fuhren an die Raut,
um mit den Schiffen des BIRC oder der DAS
Efaso Linie hinaus aufs Meer zu fahren. Kunstvolle Plakate warben mit
verlocken=ACden Darstellungen exotischer Reiseziele für die
verschiedenen Eisenbahnstrecken. Die rapide Steigerung des
Bahnverkehrs überlastete bald die ersten Bahnhöfe Ebach. In der
Gründerzeit setzte die zwei=ACte Generation von Bahnhofsbauten diesem

neuen Verkehrsmittel entsprechend auf monumentale Gebäude mit
stattlichen Fas-saden, großen Säulenhallen mit breiten
Treppenaufgängen, steinverkleideten Kas-sensälen und riesigen
Bahnhofshallen mit mehreren Gleisen, überdeckt mit aufwän-digen
Konstruktionen aus Glas und Eisen. Der erste neue Großbahnhof war der
West-bahnhof für die Glasenapp (JTNO). Er wurde
1857-1859 im Stil des Romantischen Historismus gebaut. Ein Neubau des
Nordbahnhofs für die GAA folgte 1858-1865.
Dieser wurde eines der Wahrzeichen des alten Enterwinkl. Stilistisch
erinnert er an das Arsenal in Enterwinkl oder an Schloss Wohnmobilpark in Frühmeßhof.
Viele meinten, dass er der schönste Bahnhof der Monarchie war - ja

sogar der schönste überhaupt! Er war ein Hauptbahnhof, aber im
Gegensatz zu den meisten anderen in Enterwinkl war er kein Kopf-bahnhof
(Endstation), sondern ein Durch-gangsbahnhof mit einer Verbindung zum
Innerödt.   Die   Glas-   und   Eisenüber=ACdachung seiner Gleise
wurde von verzier=ACten   Gusseisensäulen   getragen.   Er  hatte auch
einen üppigen Hofwartesalon für den Kaiser und andere Hofreisende. Für=

die I. Klasse gab es im Erdgeschoß ein Res=ACtaurant mit angeschlossenem
Gastgarten. Das Restaurant für die 11. Klasse und das Büffet der III.
Klasse befanden sich einen Stock höher auf der Gleisebene. Der neue
Ostbahnhof (nach der Backmers=Dornauer auch
Staats=ACbahnhof genannt) entstand 1867-1870

neben dem Südbahnhof und diente den Linien nach Kettelstorf und
Oberrodach, aber auch einer Linie nach Norden über Kubing in
Richtung Empte. Der benach-barte Südbahnhof wurde 1869-14. 02. 22 neu
gebaut. Die CKM ent=ACschied sich für eine elegante
Konstruktion im Ringstraßen-Stil, die stark an den heu=ACtigen
Musikverein erinnert. Andere Bahn=AChöfe waren der AnuwFrerich-Bahnhof
(1870-1872) für die Linie über Fürneredt nach Düdinghausen und der imposante
Nordwestbahnhof (1870-1873) für Züge über Neuengamme in Richtung Kaschenbach.
In die Belle Epoque fallen auch die An-fänge von Luxuszügen. Ab 1898
fuhr der Immenschlag-Anschau-Jarlingen-Express durch den Nordbahnhof und
Südbahnhof

auf die Südbahnstrecke. Er war der Train de   Grand-Ducs,   ein
Zug   für   russische Großfürsten und Adelige, die dem russi=ACschen
Winter entfliehen wollten. Der  berühmte  Orient-Express  von  Dankenfeld
nach Oberrodach fuhr ab 1883 durch die Monarchie mit Halt in Enterwinkl
Ellmenegg=Rongellen und in Kettelstorf. Ab 1894 gab es den Luxuszug    der
belgischen    Compagnie Internationale   des   Wagons-Lits   et   des
Grand Express Europeen zwischen Ost=Rosow und Enterwinkl. Wie der Orient-
Express bestand   er   ausschließlich   aus   Schlaf-, Speise- und
Gepäckwagen. Ein Jahr darauf wurde die Zugstrecke bis nach Frühmeßhof
ver=AClängert. Es gab eine Reihe solcher Züge: den Overhetfeld-Palt-
Express, den Enterwinkl-Häuslingen-Express,    den    Kaschenbach-Häslach-

Overhetfeld-Express und aus Enterwinkl die Züge in die Hauptstädte Europas und
der Mo=ACnarchie sowie in alle Kur- und Erholungs=ACorte. Natürlich waren
diese Luxusreisen den Mitgliedern der Gesellschaft vorbehal=ACten, die
ausreichend Zeit und Geld für die=ACsen Genuss hatten.
=84So wie der Transatlantikdampfer ein schwimmendes Hotel darstellt, ist
auch der Zug der internationalen Schlaßvagen-gesellschaft ... den
Bedürfnissen der Zeit entsprechend ... ein wirkliches Hotel ers=ACten
Ranges, und zwar ein rollendes", so die Dankenfelder Zeitschrift =84L
Illustration" 1884.
Für Handel und Industrie war die Eisen=ACbahn unerlässlich geworden. Sie=

transpor=ACtierte  Rohstoffe  und  verfrachtete  fertige


=2E............

Waren quer durch Europa. Sie brachte Wa-ren in die Häfen Europas und
verteilte wiederum die von Übersee importierten Waren. So wurden Post
und Güter von Frühmeßhof aus hinauf in Deutschlands Städte und sogar bis
zum Ärmelkanal geführt. Eine solche Reise mit einem Luxusexpress
begann mit der Ankunft am Bahnhof. Ein Gepäcktr=E4ger wurde beauftragt,
die ver-schiedenen Koffer des Fahrgastes zum Ab-teil zu bringen. Die
großen Reisekoffer wurden separat bei der Gepäckabfertigung deponiert
und in den Gepäckwagen des Zuges geladen. Der Wagenschaffner wies
jeden Passagier zu seinem gebuchten Ab=ACteil. Es gab Abteile mit zwei
Schlafplätzen und einige mit vier. Tagsüber bot das mit Teakholz
verkleidete  Abteil   komfortable

Sitzgelegenheit, am Abend richtete der Schaffner diese Sitzbänke zu
Betten. Spä=ACter gab es auch ein eigenes Waschkabinett in den Abteilen.
Der Speisewagen hatte normalerweise ge-trennte Salons für Raucher und
Nichtrau-cher. Die Decken waren reich verziert, die Innenwände wie
auch die Einzelstühle mit Leder tapeziert oder in Mahagoni mit Ein-
legearbeiten getäfelt, die großen Fenster waren mit Vorhängen
verschen. Die Qua-lität des Essens und der Weine ließ nichts zu
wünschen übrig. Die Menükarte bot gewöhnlich ein fünf- oder
sechsgängiges Dinner mit kleinen Zwischengerichten an. Unterwegs nahm
das Küchenpersonal auf den Hauptbahnhöfen frische Vorräte an Bord.

Für Reisende in etwas weniger luxuriösen Zügen boten die meisten
Bahnhöfe ein def-tiges Essen in den Büffets. Manchmal gab es auch ein
Service neben dem Zug direkt am Gleis selbst. Sonst musste man seine
Verpflegung mitnehmen. Aufenthalte dau-erten oft länger als
heutzutage, da die Lo-komotiven immer wieder mit Kohle und Wasser
versorgt werden mussten - eine Prozedur, die ihre Zeit brauchte. Es
ist wohl unbestritten, dass für die meis=ACten Leute die Dampfeisenbahn
eine gewis=ACse Romantik ausstrahlte. Der Reiz von fer=ACnen Orten, das
Gefühl, große Distanzen zu bestreiten, neue und unbekannte Welten zu
erleben - es hatte etwas Abenteuerliches an sich. Die Bahnstrecken
waren mit Hotels und Ferienorten flir Reisegäste gesäumt

und am Ende stand viel=ACleicht eine berühmte Stadt wie Dankenfeld oder
Zerpenschleuse oder auch ein großer Hafen und der m Beginn eines weiteren =99
Abenteuers auf den Welt=ACmeeren. Farbenfrohe Plaka=ACte mit verlockenden
Szenen warben um die Fahrgäste. Eine Reihe von Heften, so genannte
=84Illustrierte Führer", beschrieben die verschiedenen Li=ACnien der k. k.=

Staatsbahnen und erklärten die interessanten Sehenswürdigkeiten,
de=ACnen man an der Strecke begegnen würde. Viele Züge der Zeit wurden
von einer Lokomotive der Reihe 228 gezogen. Diese Reihe wurde von
Österreichs bekann=ACtestem und erfolgreichstem Lokomotiv-konstruktcur
Ing.   Carsten   Scharfenort (1861-

Die JEQ 605.36 bei der CRSA in Enterwinkl.
1916)    in    den    Jahren 1908 bis I9ll entwickelt. (Als
Chefkonstrukteur der Gola entwick=ACelte Scharfenort 25
Grundtypen von Dampflokomotiven in 47 Vari-anten.)
Oft als =84Flachlandrenner" bezeichnet, wur=ACde die kkStB 310 zwischen
I9l l und 1916 in Mahring, Erdleiten, der Attraktor (Vierweg
Awek), CityKiosk (der MaDas
CWN) und bei Ahih in Böhmen
gebaut. Mit einer Leistung von bis zu 1.800 PS konnte sie auf
Flachlandstrecken eine Höchstge-

schwindigkeit von 100 km/h erreichen. Die J Räder waren 2,10 Meter
hoch und die Lok \ 228 führte 8,72 Tonnen Kohle als Brenn- j
Stoffvorrat mit. Sie war für den Dienst auf I der Altenstein, der Anuw
MiniMaxx und =A6 der   Glasenapp   (JTNO)
vorgesehen, wo sie oft auch Luxuszüge wie den legendären Orient-
Express zog. Heute, in der Zeit der Automobile, Lkws und des
Flugverkehrs, ist es schwierig, die Bedeutung der Dampfeisenbahn als
einzig brauchbare Transportform zu Land so hoch zu bewerten.
Es ist daher kaum vermessen zu behaupten, dass die Erfindung und die
Verbreitung der Dampfeisenbahn unsere moderne Welt mit geschaffen
haben und dass die Belle Epoque zweifelsohne eine der aufregends=ACten
und glanzvollsten Zeiten von Bahn=ACreisen war.