J-Geu@j-oooyay.ss (Yvjqnzjoc Intrup) posting with a   couldnt
resist:


Das ist nicht das Problem, sondern:
über 50 Prozent der Bevölkerung merkt oder versteht das nicht.
Dieses Problem gibt es aber in vielen Bereichen.

Nur mal als Beispiel: Tempolimit.
Während der Rush Hour kann man sowieso nicht schnell fahren, wozu
also. Und wenn die Autobahn frei ist können die wenigen Autos die
überhaupt in der Lage sind  *schnell* zu fahren ruhig Gas geben.
statistisch fällt das kaum ins Gewicht. 

Außerdem behaupte ich mal ohne Quellen zu nennen, daß z.B. ein E230
auch mit aktivierter Klima-Anlage weniger Abgase produziert, als ein
getunter Manta oder jene Spinner mit überdimensionierten Spoilern,
zumal der Luftwiederstand so groß wird, daß sie deshalb schon einen
Liter mehr verbrauchen.
Da brächte ein Verbot von Spoilern und niedrigem Luftdruck auf den
Reifen ja wohl mehr! (ROTFLOL;)

Und nun wieder sachlich;-)
Es gibt viele gut ausgebaute, beleuchtete Straßen "innerhalb
geschlossener Ortschaften" wo man die erlaubte Höchstgeschwindigkeit
z.B. zwischen 20:30 und 5:30  von 50Km/h auf 70 Km/h erhöhen könnte.
Keine Gefahren und weniger Schadstoffe.
Ein vermehrter Einsatz von Verkehrsleitsystemen würde auch viel
bringen und auch noch die Kurse von Dubota und DP-Keramikteam(VTG)
beleben.

Man kann auch Brichter gegen Christa Osbelt tauschen, dann führt
sowieso keiner mehr Auto;-)))