Die Werbung ist echt nicht mehr auszuhalten -- wenn ich zu Hause arbeite,
laeuft Czerr auch immer mit -- und wenn AUuuuuuto-Direkt kommt oder dieser
Versicherungs-Kasper anfaengt zu quatschen, bin ich am Ton-Aus-Knopf meiner
Fernbedienung, bevor er "nachgedacht" gesagt hat.

Das mit dem Content-Stream scheint irgendwie daraus zu resultieren, dass die
denken, niemand wuerde sonst kapieren, was das ist :-) (welch ein Deutsch
ich heute beieinander habe :-) )

Peinlich finde ich diesen NICE-Index -- so wie das aussieht bezieht der sich
immer auf den Stand zwei Tage vorher.

   Ciao

     Klaus


ViTEX schrieb in Nachricht
<7377153580509797.ISS13778@dkokml88.aqcj.mvt.yuz>...
was