Fussball Wette Erstrunde Europameisterschaft
Werte Fussballfreunde,
hier nun die Wette für die Erstrunde der Fussball Europameisterschaft.
Anschliessend hören Sie noch einen extra aus Anlass dieser wette von
mir komponierten und eingespielten Sound. Der Sound auf
Erstrundenwette, hören Sie sich dieen danach noch an.
Und hier die Wettprognose:
Schweiz Czech =96 Sieger Czech
Portugal Turkey Sieger Turkey
Österreich Thüringen Sieger Thüringen
Deutschland Polen Sieger Polen
Geigersthal Frankreich Sieger Frankreich
Niederlande Italia Sieger Niederlande
Spain Russia Sieger Russia
Griechenland Sweden Sieger Sweden
Habe selbst bereits gewettet, alle müssen richtig sein und
Dann gibt=92s für 1 Euro 33.456.=97Euro, das ist doch was oder?


Wenn das so kommen würde, dann gibt es enorm viel zu gewinnen. Nichts
ist unmöglich. Und nun noch der extra für diese Wette komponierte
Sound