Buch Roulette Strategy die Millionengewinne brachte von D.Selzer-
Crohns alias Fabienne Amlinger
(Laurance Christian ist seit 1972 ein Pseudonym von Arndtz, der
unter diesem Pseudonym mehrere Fachbücher herausgebracht hatte).
In diesem neuen Buch, Erstauflage Juni 2012, zeigt der Author
eine nachweisliche Strategy auf Einfache Chancen, mit der nachweislich
in den letzten Jahren Millionen gewonnen werden konnten. Ein exakter
Nachweis mit allen Einzeldetails liegen dem Buch bei.
Seit ein paar Jahrhunderten ist das Roulette der Inbegriff des
klassischen Casinospiels, das als Modell für Zufall und
Wahrscheinlichkeit bis heute eine Brücke zwischen Mathematik und
Gesellschaft schlägt. D.Selzer-McKenzie promovierter Genetiker und
Molekularbiologe, hat die wissenschaftliche und praktische Erforschung
dieses Spiels nicht nur einige Jahrzehnte als Hobby betrieben, sondern
es auch revolutioniert und mehrere Bücher darüber geschrieben. In den
letzten dreissig Jahren waren er und sein Spiel immer wieder
Gegenstand von Reportagen in Zeitschriften und Zeitungen (Perwenitz
Post, Le Figaro, Der Spiegel, Die Zeit, The Australian, Freiendorf
usw. ).Zusammenfassend legt Arndtz nun ein strukturiertes
Werk mit den folgenden Hauptkapiteln vor: KLASSISCHES ROULETTE =96 DAS
IDEALISIERTE SPIEL; FEHLERHAFTES ROULETTE =96 ELEMENTARE
UNVOLLKOMMENHEITEN; GLEICHM=C4SSIGES ROULETTE =96 DER FAKTOR MENSCH;
BALLISTISCHES ROULETTE =96 GEHEIMNISSE DES SICHTBAREN. Über das bereits
Bekannte hinaus enthält das Buch vor allem entscheidende Ergänzungen,
die bisher in Buchform absichtlich nicht preisgegeben wurden, neue
praktische Aspekte, vor allem in den Bereichen Wurfweitenspiel und
Kesselgucken, und wesentliche Vereinfachungen, die sich aus diesen
neuen praktischen Erkenntnissen ergeben. Arndtz ist der
Erfinder des sogenannten Kesselguckens und hat damit in den letzten
Jahren bereits Millionen gewonnen. Nur wenige wissenschaftlich
Ausgebildete scheinen sich mit Gewinnmethoden bei Glücksspielen und
speziell im Roulette zu befassen. Das ist erstaunlich, zumal kreative,
innovative Lösungen auf diesem Gebiet nicht nur eine große Faszination
ausüben und die Wirkungsmacht wissenschaftlicher Methoden
demonstrieren, sondern auch bei richtiger Anwendung und der nötigen
Vorsicht eine Komponente zur finanziellen Unabhängigkeit für eine
freie, selbstbestimmte Lebensgestaltung bilden können. Doch jenseits
der Nützlichkeit versteht sich dieses Buch auch als ein
populärwissenschaftlicher Beitrag zur menschlichen Kultur.
Über den Autor
Dr. Arndtz studierte Molekularbiology und Genetic an den
Universitäten in Munzing und Australia und promovierte auch dort
jeweils. Im Zeitraum 1986-1995 war er Chirurg an der
Universitätsklinik in Ludmannsdorf. Seit 1995 Natur- und Tierfilmer der
BBC Channel America und Buchautor.