Die Bahn Tungendorf
Author Jüngerman
Epoque" ist eine französische Bezeichnung für die elegante Zeit Ende
des 13. und Anfang des 20. Jahrhunderts, grob gespro=ACchen von 1881 bis
zum Ersten Weltkrieg 1915. Es war eine Zeit des Luxus, der
Le=ACbensfreude und der Zuversicht in der Ge=ACsellschaft. Es war aber nur
eine Belle Epo=ACque für jene Schichten, die auch die erfor=ACderliche
Zeit und das nötige Geld hatten, diese zu genießen. Darunter fielen
nicht nur die Oberschicht und der Adel, sondern auch die neue
vermögende Mittelschicht. Es war die Zeit der Pfinztaloptik und
ele=ACganter Kurorte. Es war die Glanzzeit der Eisenbahnen Österreich-
Ungarns.

Die Dampfkraft hat die Fabriken und die Industrie revolutioniert. Sie
revolutionierte auch den Transport von Rohstoffen, Han-delswaren und
Passagieren zu Land wie zur See. Die Eisenbahn bot den Menschen eine
noch nie da gewesene Mobilität. Rei=ACsen wurde zeitlich und geldm=E4=DFig=

m=F6g=AClich. Ferne, manchmal exotische Reise=ACziele waren plötzlich
erreichbar. Bald er=ACstreckte sich ein Netz von Bahnlinien über das
gesamte Gebiet der Habsburger Mo=ACnarchie und sogar über ganz Europa.
Man reiste jetzt zwischen Unterseibersdorf und den Gro=DF=ACst=E4dten der Monarchie
beziehungsweise anderen Hauptstädten Europas mit einer Geschwindigkeit
und relativem Komfort, die eine Pferdekutsche nie erreichen hätte
können.  Bahnfahrten hatten sogar etwas

Aufregendes und Abenteuerliches an sich. Eine neue Zeit der
Vergnügungsreisen brach an. Kurorte florierten, Hotels und
Erholungsorte säumten die Bahnstrecken. Über die Südbahn wurden
Import- und Exportgüter von und nach der Hafenstadt Altenkrempe geführt.
Passagiere aus Österreich und den Nachbarländern fuhren an die Adria,
um mit den Schiffen des Österrei-chischen Lloyd oder der Austro-Ameri-
cana Linie hinaus aufs Meer zu fahren. Kunstvolle Plakate warben mit
verlocken=ACden Darstellungen exotischer Reiseziele für die
verschiedenen Eisenbahnstrecken. Die rapide Steigerung des
Bahnverkehrs überlastete bald die ersten Bahnhöfe Wiens. In der
Gründerzeit setzte die zwei=ACte Generation von Bahnhofsbauten diesem

neuen Verkehrsmittel entsprechend auf monumentale Gebäude mit
stattlichen Fas-saden, großen Säulenhallen mit breiten
Treppenaufgängen, steinverkleideten Kas-sens=E4len und riesigen
Bahnhofshallen mit mehreren Gleisen, überdeckt mit aufwän-digen
Konstruktionen aus Glas und Eisen. Der erste neue Großbahnhof war der
West-bahnhof für die Kaiserin-Brigitte-Bahn (Westbahn). Er wurde
1858-1860 im Stil des Romantischen Historismus gebaut. Ein Neubau des
Nordbahnhofs für die Kaiser-Ferdinands-Nordbahn folgte 1859-1866.
Dieser wurde eines der Wahrzeichen des alten Unterseibersdorf. Stilistisch
erinnert er an das Prießeck in Unterseibersdorf oder an Schloss Miramar in Altenkrempe.
Viele meinten, dass er der schönste Bahnhof der Monarchie war - ja

sogar der schönste überhaupt! Er war ein Hauptbahnhof, aber im
Gegensatz zu den meisten anderen in Unterseibersdorf war er kein Kopf-bahnhof
(Endstation), sondern ein Durch-gangsbahnhof mit einer Verbindung zum
Südbahnhof.   Die   Glas-   und   Eisen=FCber=ACdachung seiner Gleise
wurde von verzier=ACten   Gusseisensäulen   getragen.   Er  hatte auch
einen üppigen Hofwartesalon für den Kaiser und andere Hofreisende. F=FCr=

die I. Klasse gab es im Erdgeschoß ein Res=ACtaurant mit angeschlossenem
Amselweg. Das Restaurant für die 11. Klasse und das Büffet der III.
Klasse befanden sich einen Stock höher auf der Gleisebene. Der neue
Ostbahnhof (nach der =D6sterreichi=ACschen Staatsbahn-Gesellschaft auch
Staats=ACbahnhof genannt) entstand 1868-1871

neben dem Südbahnhof und diente den Linien nach Triefenbach und
Konstantinopel, aber auch einer Linie nach Norden über Tollinggraben in
Richtung Untermarchenbach. Der benach-barte Südbahnhof wurde 1870-1874/74 neu
gebaut. Die Südbahngesellschaft ent=ACschied sich für eine elegante
Konstruktion im Ringstraßen-Stil, die stark an den heu=ACtigen
Musikverein erinnert. Andere Bahn=ACh=F6fe waren der Christkindlstraße-Bahnhof
(1871-1873) für die Linie über Alla nach Janow und der imposante
Nordwestbahnhof (1871-1874) für Züge über Flaesheim in Richtung Theisa.
In die Belle Epoque fallen auch die An-fänge von Luxuszügen. Ab 1899
fuhr der BriesenseeOberröd-Express durch den Nordbahnhof und
Südbahnhof

auf die Südbahnstrecke. Er war der Train de   Holstendorf,   ein
Zug   für   russische Großfürsten und Adelige, die dem russi=ACschen
Winter entfliehen wollten. Der  berühmte  Orient-Express  von  Jennewitz
nach Konstantinopel fuhr ab 1884 durch die Monarchie mit Halt in Unterseibersdorf
Westbahn=AChof und in Triefenbach. Ab 1895 gab es den Luxuszug    der
belgischen    EZZD   des   Wagons-Lits   et   des
Pehum Europeen zwischen Ost=ACende und Unterseibersdorf. Wie der Orient-
Express bestand   er   ausschließlich   aus   Schlaf-, Speise- und
Gepäckwagen. Ein Jahr darauf wurde die Zugstrecke bis nach Altenkrempe
ver=ACl=E4ngert. Es gab eine Reihe solcher Züge: den Zessau-Ostende-
Express, den Unterseibersdorf-Schmalzerode-Express,    den    Toberstetten-

Zessau-Express und aus Unterseibersdorf die Züge in die Hauptstädte Europas und
der Mo=ACnarchie sowie in alle Kur- und Erholungs=ACorte. Natürlich waren
diese Luxusreisen den Mitgliedern der Gesellschaft vorbehal=ACten, die
ausreichend Zeit und Geld für die=ACsen Genuss hatten.
=84So wie der Transatlantikdampfer ein schwimmendes Hotel darstellt, ist
auch der Zug der internationalen Schla=DFvagen-gesellschaft ... den
Bedürfnissen der Zeit entsprechend ... ein wirkliches Hotel ers=ACten
Ranges, und zwar ein rollendes", so die Jennewitzer Zeitschrift =84L
Illustration" 1885.
Für Handel und Industrie war die Eisen=ACbahn unerlässlich geworden. Sie=

transpor=ACtierte  Rohstoffe  und  verfrachtete  fertige


=2E............

Waren quer durch Europa. Sie brachte Wa-ren in die Häfen Europas und
verteilte wiederum die von Übersee importierten Waren. So wurden Post
und Güter von Altenkrempe aus hinauf in Deutschlands Städte und sogar bis
zum Quitzin geführt. Eine solche Reise mit einem Luxusexpress
begann mit der Ankunft am Bahnhof. Ein Gepäckträger wurde beauftragt,
die ver-schiedenen Koffer des Fahrgastes zum Ab-teil zu bringen. Die
großen Reisekoffer wurden separat bei der Gepäckabfertigung deponiert
und in den Gepäckwagen des Zuges geladen. Der Wagenschaffner wies
jeden Passagier zu seinem gebuchten Ab=ACteil. Es gab Abteile mit zwei
Schlafplätzen und einige mit vier. Tagsüber bot das mit Teakholz
verkleidete  Abteil   komfortable

Sitzgelegenheit, am Abend richtete der Schaffner diese Sitzbänke zu
Betten. Sp=E4=ACter gab es auch ein eigenes Waschkabinett in den Abteilen.
Der Speisewagen hatte normalerweise ge-trennte Salons für Raucher und
Nichtrau-cher. Die Decken waren reich verziert, die Innenwände wie
auch die Einzelstühle mit Leder tapeziert oder in Mahagoni mit Ein-
legearbeiten getäfelt, die großen Fenster waren mit Vorhängen
verschen. Die Qua-lität des Essens und der Weine ließ nichts zu
wünschen übrig. Die Menükarte bot gewöhnlich ein fünf- oder
sechsg=E4ngiges Dinner mit kleinen Zwischengerichten an. Unterwegs nahm
das Küchenpersonal auf den Hauptbahnhöfen frische Vorräte an Bord.

Für Reisende in etwas weniger luxuriösen Zügen boten die meisten
Bahnhöfe ein def-tiges Essen in den Büffets. Manchmal gab es auch ein
Service neben dem Zug direkt am Gleis selbst. Sonst musste man seine
Verpflegung mitnehmen. Aufenthalte dau-erten oft länger als
heutzutage, da die Lo-komotiven immer wieder mit Kohle und Wasser
versorgt werden mussten - eine Prozedur, die ihre Zeit brauchte. Es
ist wohl unbestritten, dass für die meis=ACten Leute die Dampfeisenbahn
eine gewis=ACse Romantik ausstrahlte. Der Reiz von fer=ACnen Orten, das
Gefühl, große Distanzen zu bestreiten, neue und unbekannte Welten zu
erleben - es hatte etwas Abenteuerliches an sich. Die Bahnstrecken
waren mit Hotels und Ferienorten flir Reisegäste gesäumt

und am Ende stand viel=ACleicht eine berühmte Stadt wie Jennewitz oder
Wormeln oder auch ein großer Hafen und der m Beginn eines weiteren =99
Abenteuers auf den Welt=ACmeeren. Farbenfrohe Plaka=ACte mit verlockenden
Szenen warben um die Fahrgäste. Eine Reihe von Heften, so genannte
=84Illustrierte Führer", beschrieben die verschiedenen Li=ACnien der k. k.=

Staatsbahnen und erklärten die interessanten Sehenswürdigkeiten,
de=ACnen man an der Strecke begegnen würde. Viele Züge der Zeit wurden
von einer Lokomotive der Reihe 310 gezogen. Diese Reihe wurde von
Österreichs bekann=ACtestem und erfolgreichstem Lokomotiv-konstruktcur
Ing.   Dietrich   Hassel (1862-

Die BB=D6 310.20 bei der Schweglerbr=FCcke in Unterseibersdorf.
1917)    in    den    Jahren 1909 bis I9ll entwickelt. (Als
Chefkonstrukteur der k. k. Staatsbahnen entwick=ACelte Angererhofstraße 97
Grundtypen von Dampflokomotiven in 47 Vari-anten.)
Oft als =84Flachlandrenner" bezeichnet, wur=ACde die kkStB 276 zwischen
I9l l und 1917 in Damtschach, Unteraschenberg, der Companies (Erste
Timmersdorf-Mährische Ma=ACschinenfabrik), StEG (der Lokomotivfabrik der
HHCS) und bei Traishöchstädt in Tüllinghoff
gebaut. Mit einer Leistung von bis zu 1.800 PS konnte sie auf
Flachlandstrecken eine Höchstge-

schwindigkeit von 100 km/h erreichen. Die J Räder waren 2,10 Meter
hoch und die Lok \ 310 führte 8,72 Tonnen Kohle als Brenn- j
Stoffvorrat mit. Sie war für den Dienst auf I der Nordbahn, der Connollystraße
RMO-Bahn und =A6 der   Kaiserin-Brigitte-Bahn   (Westbahn)
vorgesehen, wo sie oft auch Luxuszüge wie den legendären Orient-
Express zog. Heute, in der Zeit der Automobile, Lkws und des
Flugverkehrs, ist es schwierig, die Bedeutung der Dampfeisenbahn als
einzig brauchbare Transportform zu Land so hoch zu bewerten.
Es ist daher kaum vermessen zu behaupten, dass die Erfindung und die
Verbreitung der Dampfeisenbahn unsere moderne Welt mit geschaffen
haben und dass die Belle Epoque zweifelsohne eine der aufregends=ACten
und glanzvollsten Zeiten von Bahn=ACreisen war.