um

Für Fern habe ich auch die 01030.
Habe aber zwischen 21 und 22 h schon erlebt, daß die Leitung belegt ist.

Allerdings stellt sich mehr die Frage:
Wer kann in Zukunft im Preiskampf weiter nach unten ziehen, bzw. wer hat die
cleveren Kundenbindungsangebote, wie z. B. Sondertarife   N U R   bei
Preselect.
Wenn jemand dann schnell mal telefonieren muß nimmer der dann nämlich auch
mal den Preselect-Anbieter obwohl der gerade mehr kostet. Und das bringt
wieder Geld.
Und im Preiskampf wird derjenige am stärksten sein, der die geringsten
Kosten aufweisen kann.