Ich glaube, man kann auch sagen, die Mehrheit der Waehler ist 
ganz einfach bestechlich: Die werden mit Versprechungen
bestochen und da die Parteien das wissen, ueberbieten sie sich 
mit Versprechungen. Zwar wissen alle, dass die meisten 
Versprechungen nicht eingehalten werden (koennen), aber so
ein bisschen hofft doch jeder, dass einige der ihn persoenlich
betreffenden Versprechungen doch eingehalten werden (z.B.
in dieser NG Steuerfreiheit bei Spekulationsgewinnen). 
Auch wenn er genau weiss, dass im Endergebnis er als 
Steuerzahler das dann selbst bezahlen muss (vielleicht rifft es
ja den Nachbarn etwas mehr als einen selbst?).
So werden die Lasten immer weiter in die Zukunft gewaelzt. Ist
gewissermassen der Schwachpunkt der Demokratie: Die heutige
Waehlergeneration kann demokratisch entscheiden auf Kosten 
der zukuenftigen zu leben, usw. - wer wird da schon dagegen 
stimmen?


Bodo
Visit   http://iqgdeaj.vgq.qve/nmltnj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.