Ich glaube, es gibt sowas wie einen "natuerlichen Sammlertrieb", 
der sich bei "zivilisierten Menschen" dann manchmal als Zwang
oder zumindest Wunsch aeussert, die Zahlen auf dem eigenen
Kontoauszug zu steigern.
Kinder sammeln Kiesel oder Kastanien, Erwachsene sammeln 
Muscheln oder Rinder (selbst in Laendern, wo sie nicht geschlachtet
werden und Gras Mangelware ist). Eichhoernchen und Hamster
sammeln.
Selbst wenn man die Faelle aussondert, wo es um Prestige und
Status geht, so bleiben doch noch genug Faelle, wo heimlich und
fuer andere unsichtbar voellig unsinniges Zeug gesammelt wird.
Die zivilisierte Form dieses Sammelns scheint das Sammeln 
von Zahlen auf dem Konto zu sein. Ist eben pflegeleichter als 
Kiesel oder Muscheln zu sammeln. Da wuerde ich keinen wirklich
kriegerischen Hintergrund hineininterpretieren. Ist jedenfalls besser
als die Schrumpkoepfe seiner Feine zu sammeln. 
Vielleicht daempft 
das sogar Agressionen. Wenn einer weiss, das er heimlich viel 
Geld auf dem Konto hat, dann geht er wohl ruhiger durch's Leben
als einer, der weiss, dass ihm das Wasser bis zum Kopf steht.
(natuerlich gibr es auch einige, die durch Besitz arrogant werden)


Oskar
Visit   http://irhjtju.ztf.agd/gqqfhd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.