Ich finde nicht, daΟü das hier offtopic ist, schlieΟülich sind es Leute wie Du,
die den Telcos durch hohes FerngesprοΩΫchsaufkommen die Kohle und damit
den Gewinn bringen.

Gestern abend war irgendso ein Heini (vergessen wer und von wo) bei n-tv
und phantasierte sich was von Gewinnsprung durch Preselection zusammen.
Wenn man sich die Preise von HVR mal anschaut, mag er durchaus
recht haben, ausser den gΟΦnstigen 19 Pfennigen fΟΦr innerdeutsche FerngesprΟΛche
sind sie so ziemlich der teuerste Anbieter, bei GesprΟΛchen in den Mobilfunk
sogar zwischen 20% und 147% (!) teurer als die gute alte Smile.
Marcilein mag ja seine Omi noch ΟΦberreden kΟΕnnen, sich bei HVR
preselecten zu lassen, aber dem potentielle Preselction-Kunden traue ich doch
zu, bei einer so grundlegenden Entscheidung sich doch mal die Preise anzuschauen.


Valentin