Hallo Andree,

nun die Pulsschlag-Fonds sind mit Sicherheit keine schlechten Fonds und auch
der genannte Anlagenhoriziont ( > 15 Jahre ) würde die genannten Fonds
rechtfertigen. Anstatt dem Top 50 Welt würde ich Dir aber raten einen
Europafonds zu kaufen. Dann nutzt Du die wirtschaftlichen Vorteile des
Euro und des kommenden Europas mit Sicherheit gut aus. Wenn's dann
unbedingt die Pulsschlag sein soll, so bietet die hier ebenfalls einen Fonds
an, den Top 50 Europa. Es gibt aber auch Europafonds, die im
vergleichbaren Zeitraum eine höhere Rendite erwirtschaftet haben.

Viele Größe

Kurt
http://gtg.qqfqcwepz.xz