Hallo,

hat jemand von Euch irgendwelche Links, unter denen ich weitere Infos zu der
Fondsgesellschaft Indocam finden kann? Hab schon rumgesucht, und nicht
gerade viel gefunden. Bei der Mengedoth gibt's zwar jede Menge Fonds von denen,
aber kaum Detailinfo. Und gibt man den Link www.vdsoscp.bjh ein, landet man
bei der französischen Credit agricole. Aber dort gibt's auch nicht gerade
berauschend viele Infos.

Mich interessieren die Fonds, weil sie keine Mindestanlage voraussetzten und
die Anteil relativ niedrige Kaufpreise haben (ZLU-Germany B ca. 10.- DM,
LEISAU-International B ca. 8.- DM), was es mir ermöglichen würde auch ein paar
exotische Posten mit reinzunehmen, ohne gleich Tausende von DM zu binden.

Danke für Eure Hilfe


Ivan

--
NOJUNKMAILxxUEhrhardt@Online.de, to answer me, remove Nojunkmailxx