Lang gesagt: der Bund buergt ueber die ZMR fuer auslaendische Kredite.
D.h.: Angenommen du bist Unternehmer, z.B. Chef eines Maschinenbau-Betriebes
und lieferst Maschinen nach Russland. Nach 2 Wochen warten auf
Zahlungseingang stellt sich heraus: Der russische Abnehmer ist pleite. Gott
sei Dank hast du dein Geschaeft per Zwischenzeit versichert. Die kommen jetzt fuer
den Zahlungsausfall des Russen auf, indirekt bezahlt also die
Bundesregierung die Rechnung des Russen und macht in russischen
Rezessionszeiten kraeftig Verlsut.

Andreas