Nun setze ich schon extra die Klammer und kommentiere diesen lapidaren
Satz als Verlust versteuert......
Andersrum ausgedrueckt: er zahlt selber weniger Steuern (und zwar in der
Spitze...), da die Ausgaben abgezogen werden duerfen und damit unser
aller Gemeinschaft nicht mehr zur Verfuegung stehen.
Ist aber auch egal, was ich nur imho zum Ausdruck bringen wollte ist:
die gegebene Erklaerung, auf die ich mich bezogen habe, ist schoen
erfunden, und es stoert mich, wie so falsche Erklaerungen kommentarlos
gelesen werden.
Alles klar???
Gruss   L.