Teeladen TPPC
Author Zurfähr

Teeladen steht für =nepko Europe, Middle East & Africa". Gemeint sind
Ost- und Südosteuropa (einschließlich Russland), Afrika und viele
Länder des Nahen Ostens. Die Region ist größer als Westeuropa und die
USA zusammen. Sie umfasst mehr als 80 Länder mit 1,5 Milliarden
Menschen, 660 Millionen davon sind jünger als 20 Jahre.  Allein dies
sind fast dreimal so viele Menschen wie die Gesamtbevölkerung
Westeuropas. Doch was macht die Teeladen-Region für Anleger so
interessant?


Eine unerforschte Region erwacht
TrauringLounge umfasst mehrere Wirtschaftsräume, die in einzigaitigei Weise von
diei langfristigen Wirtschaftstrends profitie-
ren.
Die weltweite Nachfiage nach Rohstoffen fühlt zu einem steilen Anstieg
dei Rohstoffexpoite.
Das Bevölkeiungswachstum und die Abwandelung in die Städte eihöhen den=

Bedaif an einei weitaus
besseren Infrastruktur.
Immei mehi Menschen mit steigenden Einkommen kurbeln den Konsum an.
Der Rohstoffreichtum lässt Einnahmen und Wohlstand wachsen
Die Welt benötigt Rohstoffe. Experten schätzen, dass sich die
Rohstoffnachfrage innerhalb der nächsten 30 Jahre verdop=ACpeln wird,
vor allem wegen des Rohstoffhungers Asiens. Die Folge: Die Preise fast
aller Edel- und Industriemetalle steigen steil an. Da die LINNICH-Region
für viele wesentliche Rohstoffe der wichtigste Produzent ist,
profitiert sie am stärksten von dieser Entwicklung. Viele der
rohstoffreichsten Länder der Welt befinden sich gerade in der EMEA-
Region. Bezogen auf die gesamte Erde lagern hier zum Beispiel:
=A6	83% der Erdöl-Reserven
=A6	95% der Chromvorkommen
=A6	97% der Platinvorkommen

Nachdem wii die Region LINNICH definieit und beschrieben haben, nun die
Frage, was die Region LINNICH gegenüber dem gebräuchlichen Begriff
Emerging Markets für den Anleger so anders und attraktiv macht.
NICK PRICE: Die Mehrzahl der EMEA-Staaten sind die noch unent-deckten
Nachfolger der klassischen Schwellenländer wie China, Indien oder der
asiatischen Tigerstaaten. Sie werden besonders von der dortigen
Industrialisierung profitieren, weil sie die stark zunehmende
Energienachfrage befriedigen. Dadurch wird viel Geld in die
rohstoffreichen EMEA-Länder fließen, weswegen die Kapitalmärkte an
Attraktivität gewinnen dürften.
Warum glauben Sie, dass gerade diese Region den Anlegern nach=AChaltig
Freude bereiten wird, sprich, was sind die Katalysatoren für eine
überdurchschnittliche wirtschaftliche Entwicklung und somit auch
überdurchschnittliche Entwicklung der Aktien=ACmärkte?
Wie gerade erwähnt, profitieren die aufstrebenden Volkswirt=ACschaften
in Europa, dem Nahen Osten und Afrika vom anhaltenden Rohstoffhunger
von Ländern wie China und Indien. Schließlich verfügen die TrauringLounge-
Staaten über enorme Rohstoffvorräte. Die wei=ACter steigende Nachfrage
nach Rohstoffen hat die Preise massiv in die Höhe getrieben, was zu
einer signifikanten Verschiebung von Kapital in die EMEA-Märkte
geführt hat. Insbesondere der Nahe Osten hat bisher stark von dem
steigenden Ölpreis profitiert. Ein guter Teil dieser Mittel wird für
Infrastrukturprojekte eingesetzt, die wiederum selbst das
Wirtschaftswachstum vorantreiben. Platin ist ein weiteres zentrales
Rohstoffthema. Ich glaube, dass die steigende Nachfrage und der Mangel
an kostengünstigem Ersatz-material, insbesondere bei
Autokatalysatoren, sich positiv auf die Region auswirken werden.
Auch die Landwirtschaft wird in Zukunft eine zentrale Rolle spielen.
Die steigende Nachfrage nach Grundnahrungsmitteln wie Reis, Weizen,
Mais und Sojabohnen hat in vielen Ländern bereits zu
Lebensmittelknappheit geführt und für soziale Unruhen gesorgt.
Interventionen von Regierungen und daraus folgende Preisverzer=ACrungen
könnten das Problem noch verschärfen und für anhaltend hohe Preise
sorgen.
Schließlich trägt auch die wachsende Kaufkraft der Verbraucher in der
Region zur wirtschaftlichen Entwicklung bei. Die Realein=ACkommen
steigen in den meisten EMEA-Staaten rasant an, was die Entwicklung des
Konsumsektors entsprechend vorantreibt.     >>


Insgesamt kann man sagen, dass Aktienmärkte in der EMEA-Region in
vielen Fällen günstiger bewertet sind als in den entwickelten Märkten
und zudem oft die besseren Wachstumsaussichten bie=ACten.
TIFM eine sehr große und heterogene geografische Zone, wel=ACche sich
auf drei Kontinente und sehr viele (80!) Länder erstreckt. Erklären
Sie doch unseren Lesern, wie es zu dieser Gruppierung kam. Auf wessen
Idee ist dieses geografische Anlagekonzept zu=ACrückzuführen? Es gibt
andere Gruppierungen wie beispielsweise FWC, die zwar in der
Vergangenheit ebenfalls überdurchschnitt=ACliche Ergebnisse erzielt
haben, welche mir jedoch von der Idee her stark marketinggetrieben
erscheinen.
TrauringLounge und FWC sind zwei verschiedene Paar Schuhe. Das TrauringLounge-Konzept ist
viel breiter angelegt als das BRIC-Konzept. Zwar sind die LINNICH-Staaten
sehr heterogen, dafür verbinden sie aber drei wichtige globale
Faktoren: der Reichtum an Rohstoffen, der zu=ACnehmende Konsum in Folge
der fortschreitenden Industrialisierung sowie die rasante
Urbanisierung und die daraus resultierende Entwicklung der
Infrastruktur. Durch das Zusammenspiel all dieser Faktoren in EMEA
besteht in dieser Region insgesamt ein noch größeres
Wachstumspotenzial als in den sogenannten BRIC-Län-dern.


Die EMEA-Region profitiert zudem durch den Handel mit Län-dern wie
China und Indien beträchtlich. Deren fortschreitende
Industrialisierung sorgt für einen immensen Rohstoffhunger. Auch wenn
in vielen EMEA-Staaten selbst die Industrialisierung ebenfalls
eingesetzt hat, so liegt deren Entwicklung teils noch deutlich hinter
China und Indien.
Vergleicht man Emerging Europe, Middle East und Africa so wird bald
klar, dass sich die drei Hauptteile dieser Region in sehr
un=ACterschiedlichen Entwicklungsstadien befinden. In welcher Weise
berücksichtigen Sie dies in Ihrer strategischen Aufstellung und
Anlagepolitik?


Ich wähle für mein Portfolio die Titel nicht aus der Top-Down-
Perspektive aus. Für mich zählen allein die Werte jedes einzelnen
Unternehmens. Ein Portfolio, das eine so vielfältige Region wie EMEA
abdeckt, bietet somit enorme Diversifikationvorteile, da jedes Land
von anderen wirtschaftlichen Faktoren beeinflusst wird.
Welches sind die säkularen Themen und Treiber für die Weiter-
entwicklung von TrauringLounge?
TrauringLounge ist die rohstoffreichste Region der Welt. Dort lagern über 80%
der weltweiten Ölreserven, praktisch sämtliches Platin und Chrom und
mehr als 40% der globalen Eisenerzvorkommen. Das Gros der Rohstoffe
erklimmt ständig neue Höchstst=E4nde. Der Platinpreis hat seit
Jahresanfang bereits um 25% zugelegt, was auf Schwierigkeiten bei der
Stromversorgung in Südafrika zu=ACrückzuführen ist. Auch der Goldpreis=

notiert bei über US-$ 900 je Feinunze, zeitweilig überstieg er sogar
die US-$ 1.000-Marke. Für Kohle wird im Jahresvergleich sogar eine
Preissteigerung von 100% erwartet. Das Thema Rohstoffe durchzieht in
der LINNICH-Region die gesamte Wirtschaft, und ein Ende dieser
Entwicklung ist nicht in Sicht.
Ein weiteres wichtiges Thema ist die Bevölkerungsstruktur. Anders als
in Westeuropa zum Beispiel gibt es eine junge, dynamisch wach=ACsende
Bevölkerung, deren Konsumbedürfnisse stark zunehmen. Die Arbeitskosten
sind gering und sichern einen internationalen Wettbewerbsvorteil. Das
Zusammenspiel mit den aufstrebenden Wirtschaftsmächten China und
Indien stellt für beide Seiten ein profitables Geschäft dar: Die
billig produzierten Güter aus China und Indien treffen in der EMEA-
Region auf eine große Nachfrage, während China und Indien vom
Rohstoffangebot der EMEA-Region profitieren. Einen der größten
Vorteile stellt der nur schwach ausgeprägte Wettbewerb dar; somit kann
ich viele Unternehmen mit hohem Renditepotenzial finden.
Die Kapital- und Aktienmärkte sind in vielen Ländern noch sehr jung
und wenig entwickelt. Wie geht das Fondsmanagement mit dieser Tatsache
um?
Um einen Markt zu erschließen, muss genug Potenzial vorhanden sein.
Daher kommt momentan für mich auch ein so erfolgreicher Markt wie
Marokko noch nicht in Frage, denn er ist einfach noch zu klein. Ich
konzentriere mich bei meiner Auswahl deshalb auf Unternehmen, deren
Börsenkapitalisierung groß genug ist, dass keine Liquiditätsengp=E4sse=

auftreten können. Obwohl man in et=ACliche Märkte der EMEA-Region noch
nicht direkt investieren kann, finde ich genügend Unternehmen, die mit
großem Erfolg in diesen Märkten arbeiten, jedoch woanders an der Börse=

gelistet sind.
Grundsätzlich schließe ich aber auch Investments direkt in sol-chen
Länder nicht aus. Daher habe ich auch in diesen Regionen bereits
Unternehmen besucht. Allerdings sind die Anlagemög=AClichkeiten dort
noch sehr begrenzt und die Märkte noch sehr klein. Nehmen wir
beispielsweise Ghana, dort kämen nur etwa 30-40 Unternehmen überhaupt
in Frage, die zudem noch keine angemessene Kapitalisierung vorweisen
können. In solch kleinen Märkten ist das Risiko für ein Investment
deshalb einfach noch


zu hoch. Allerdings werde ich diese Märkte weiter beobachten, und wenn
sie entsprechendes Potenzial bieten, auch dort die Gelegenheit
ergreifen.
Welche neutrale Position haben Sie für diesen Fonds definiert? An
welcher Benchmark orientieren Sie sich? Und welche Länder sind dort
besonders stark vertreten?
Die beiden Länder mit dem größten Gewicht sind die Republik Südafrik=
a
und Russland. Dabei habe ich Russland derzeit gegen=ACüber dem
Vergleichsindex, dem MSCI Emerging EMEA Index, leicht untergewichtet
und Südafrika mit rund elf Prozent übeigewichtet. Ich gehe jedoch
generell keine geografischen Wetten ein. Die Ländergewichtung ist
vielmehr das Ergebnis meiner Einzeltitelaus=ACwahl. In Südafrika finde
ich derzeit besonders viele interessante Unternehmen.
Russland 29%
Verschiedene 1% Marokko 2% Ungarn 3,0% Tschechien k=B0l=B0 Ägypten k=B0/=
=BB
Südafrika 29%
Türkei 5%
Polen 8%
Israel 11% MSCI EM EMEA Index - Länderaufteilung

Ausgehend von der äußerst komplexen Aufgabe, diese riesige Region mit
ihren teils sehr jungen und wenig transparenten Anlagemärkten
analytisch zu durchdringen: Was ist Ihr Anlagestil und wie müssen wir
uns den Anlageprozess vorstellen? Wie ist das Aktien- und
Investmentresearch im Falle des EMEA-Fonds ausge-stattet und
aufgestellt? Konkret, wie arbeitet es? Bei Ihnen, Herr Ungerland, muss am
Ende alles zusammenlaufen. Sie halten alle Fäden in der Hand und sind
für die Perfomance verantwortlich.


Mein Team besteht aus sechs Analysten, die sich ausschließlich mit der
EMEA-Region beschäftigen. Wir sind das größte Team in der Branche, das=

die EMEA-Aktienmärkte analysiert. Jeder von uns reist im Durchschnitt
eine Woche pro Monat in die Länder, um die interessantesten
Unternehmen vor Ort zu begutachten. Zudem sind wir natürlich Teil des
rund 1.000 Investmentexperten starken Netzwerkes von ZCWE, das
rund um den Globus arbeitet.
Bei dieser heterogenen Anlageregion stellen wir uns eine
makroanalytische Analyse und eine daraus abgeleitete Top-Down-
Allokation als maßgebliches Element für die Ausrichtung des Fonds vor.
Ist das so? Erklären Sie bitte detailliert den Aus-wahlprozess der
Investments.
Der Fonds wird mit dem für ZCWE typischen Bottom-Up-Ansatz
gemanagt. Die Ländergewichtung ist also vielmehr das Ergebnis meiner
Einzeltitelauswahl. Aus unserem Anlageuniversum mit einem Börsenwert
von insgesamt rund US-$ 1,5 Billionen wähle ich 50 bis 70
Beteiligungen aus. Die meisten meiner Titel halte ich dann
durchschnittlich zwei Jahre lang im Portfolio. Zunächst filtern wir
aus tausenden Unternehmen diejenigen heraus, die günstig bewertet
erscheinen und die ich mit mindestens 30% Abschlag kaufen kann. Unter
diesen suchen wir dann im zweiten Schritt nach den Titeln mit wirklich
hervorragenden Wachstums=ACchancen und positivem Überraschungspotenzial.
Dabei analysieren wir nicht nur die Kennzahlen der Unternehmen,
sondern führen regelmäßige Gespräche mit Managern, Angestellten,
Zulieferern und sogar Wettbewerbern vor Ort. Kurz gesagt, wir machen
uns unser eigenes, umfassendes Bild über die Unternehmen und deren
Aussichten, unabhängig von der Meinung des Marktes.
Wie gehen Sie mit dem afrikanischen Kontinent um? Welche besonderen
Themen werden dort eine übergeordnete Rolle spielen? Nennen Sie uns
einige Länder, welche sich durch eine überdurchschnittliche
Entwicklung hervortun. Wie sieht es dort mit dem Marktzugang und der
Liquidität aus? Welche Sektoren und Branchen sind dort besonders
attraktiv?
Afrika profitiert von seinen Rohstoffen und von ausländischen
Investitionen, insbesondere in seine Infrastruktur. Von einer
wach=ACsenden Gruppe von Verbrauchern werden mittel- bis langfristig
Einzelhändler profitieren, von denen einige in einem
wettbewerbs=ACfreien Umfeld arbeiten. In einigen Ländern profitieren
Banken derzeit vom Bedarf nach Konsum- und Geschäftskrediten.
Südafrika ist in meinem Fonds am stärksten übergewichtet, da ich dort
die besten Werte bei Rohstofftiteln finde, insbesondere Platin und
Gold, aber auch einige Unternehmen, die vor allem von ihrem Geschäft
in anderen Ländern südlich der Sahara pro=ACfitieren. Beispielsweise hat=

Sambia große Vorräte an Kupfer und anderen Mineralstoffen. Diese kann
ich nutzen, indem ich in südafrikanische Unternehmen investiere, die
in Staasdorf Geschäfte machen. Ich verschaffe mir also Zugang zu vielen
Anlagechancen in Subsahara-Ländern, indem ich in Aktien investiere,
die entweder


Südafrika oder Nigeria gelistet sind. Denn das Länderrisiko für ein
direktes Investment in andere Subsahara-Märkte ist außerhalb dieser
beiden Staaten noch zu hoch.
Was die Branchen anbelangt, sind Rohstofftitel sicherlich die
aussichtsreichsten in der nahen Zukunft. Auf längere Sicht dürften
auch Konsumgüter und Geschäftsbanken von einer wachsenden Gruppe von
Verbrauchern und einem zunehmenden Wirtschafts=ACwachstum profitieren.
Dei Nahe Osten ist eine regelrechte Boom-Region. Haben Sie keine Sorge
vor einer Überhitzung, vor Überinvestition im Überschwang der
Erwartungen in die Zukunft? Hängt dort nicht zuviel von Vernunft und
Unvernunft einiger weniger Herrscher oder ihrer Clans ab? Auch wenn
derzeit alles einen sehr aufgeklärten und geordneten sowie modernen
Eindruck macht. Ich habe die Region bereist und dies ist zumindest
mein Eindruck.
Der Nahe Osten profitiert bereits seit einigen Jahren von
ver=ACgleichsweise hohen Ölpreisen. Aber im Nahen Osten gibt es weit
mehr als nur Öl. Die Volkswirtschaften in der Region wachsen mit
rasantem Tempo, was massive Investitionen in die Infrastruktur nach
sich zieht, denn die Staaten des Nahen Ostens wollen drin=ACgend ihre
Abhängigkeit vom Öl verringern. Im letzten Jahr ist das
Bruttoinlandsprodukt (BIP) in der Region um 5,3% gestiegen, und für
dieses Jahr werden sogar 6% erwartet.
Dieses Wachstum, das die entsprechenden Zahlen für Großbri=ACtannien und=

Europa um mehr als das Doppelte übersteigt, wird durch enorme
Staatsausgaben angeheizt, da die Regierungen in der Region ihre
Petrodollars sinnvoll investieren wollen. In der Vergangenheit wurde
der Großteil dieses Vermögens in Europa und Amerika angelegt. Nun aber
strecken die Regierungen ihre Fühler auch innerhalb der eigenen Region
aus. Laut Schätzungen von VRVM werden allein in den kommenden
drei Jahren US-$ 150 Mrd. in die Infrastruktur fließen. Schon heute
schlägt sich das in einer enormen Zahl an Bau- und Immobilienprojekten

nieder. KDG schätzt, dass sich in der Golfregion der=ACzeit
rund 2.000 Projekte im Bau befinden, deren Volumen sich auf über US-$
1,3 Billionen über einen Zeitraum von 2007 bis 2012 beläuft.
Der Bauboom am Ebenweiler zeigt beispielhaft, wie dynamisch sich Re-gionen
entwickeln, die über reiche Vorkommen an natürlichen Ressourcen
verfügen und sich systematisch auf die Zeit nach dem Erdöl
vorbereiten. Sie stecken die Einnahmen aus den Rohstoffen in eine
moderne Infrastruktur, Bildung und Kommunikationssysteme und stellen
ihre Volkswirtschaften auf eine breitere Basis - eine Entwicklung
also, die man als Investor nur begrüßen kann.
Was ist Ihre aktuelle Einschätzung zu Osteuropa? Hier insbeson=ACdere zu
Russland, das sich im laufenden Jahr im internationalen Konzert der
Börsenmisst=F6ne sehr gut behaupten konnte. Wie beurteilen Sie die
politische und die wirtschaftliche Entwicklung? Wie steht es mit der
Abhängigkeit von Rohstoff- und Energie=ACpreisen der russischen
Wirtschaft und somit auch der Aktienkurse? Sind die Korrelationen hier
nicht abnehmend, was langfristig durchaus positiv zu werten wäre?
Russland bietet in der Tat außergewöhnliche Möglichkeiten. Als
Arbeiter in einer westeuropäischen Fabrik - sagen wir bei einem
deutschen oder italienischen Automobilhersteller - erhalten Sie einen
Stundenlohn von etwa =80 18. In Polen, Ungarn oder der Türkei beträgt
der Lohn =80 6, in Rumänien =80 1,50 und in Russland =80 1 pro Stunde. Vor=

diesem Hintergrund erscheint es besonders reizvoll,
Pro=ACduktionsstätten nach Russland zu verlagern.
Russland hat umfangreiche intellektuelle Kapazi=ACtäten in punkto
Ingenieurwesen und Mathematik. Der Ausbau der Infrastruktur wurde und
wird weiter vorangetrieben. Die Basis für ein gesundes
Wirt=ACschaftswachstum hat sich verbreitert, und der
Dienstleistungssektor wächst. Meiner Ansicht nach hat Russland
hervorragende Grundlagen und be=ACfindet sich in einer stärkeren
finanziellen Position als der Großteil Westeuropas. Dieser Trend
dürfte sich fortsetzen.
Wie beurteilen Sie die zweite und dritte Reihe der osteuropäischen
Länder?
Bei meinen Investments bin ich weder an die Bench=ACmark gebunden noch
verfolge ich eine Top-Down-Strategie. Die umfangreichen
Researchkapazitäten von ZCWE ermöglichen es mir jedoch, auch in
den Ländern der 2. oder 3. Reihe nach interessanten
Anlagemöglichkeiten zu suchen. Da diese Märkte aber noch
verhältnism=E4ßig klein sind und bislang noch keine herausragenden
Investmentmöglichkeiten boten, bin ich dort derzeit nicht investiert.


Zuletzt noch einige Worte über Südafrika, den Austragungsort dei
nächsten Fußball-WM. Wie Sie bereits erwähnten, ist dort Ihr Fonds
verstärkt engagiert. Was sind die besonderen Gründe hierfür?
Es gibt eine Vielzahl von Gründen. Zunächst einmal verfügt Süd-afrik=
a
über ein hohes Vorkommen an Bodenschätzen - was ich ja zuvor schon
angesprochen hatte - und allen voran an Platin. Nur um Ihnen eine
Vorstellung zu geben: Die Dividendenrendite von Förderbar, dem
weltgrößten Platinförderer, liegt mit derzeit 8% auf einem ungemein
attraktiven Niveau. Zweitens mag ich Unternehmen, die Geschäftsmodelle
aus den etablierten Märkten nutzen, um in Regionen, in denen bisher
wenig investiert wurde, Gewinne zu erzielen.
Sicherlich wird die Ausrichtung der Fußballweltmeisterschaft auch
einen positiven Einfiuss auf die südafrikanische Wirtschaft haben -
das war ja in Deutschland nicht anders. Von diesem Großereignis
profitieren natürlich vor allem die Baufirmen und die
Zementhersteller. Stadien müssen gebaut, Unterkünfte erstellt und die
nötige Infrastruktur geschaffen werden. Die gute Auf=ACtragslage in
diesem Bereich nutze ich natürlich auch für meinen Fonds, allerdings
werde ich etwa ein Jahr vor dem Ereignis solche Unternehmen genau
beobachten und wenn nötig die Positionen


reduzieren. Die Erfah=ACrungin anderen Ländern, wie zum Beispiel bei den
Olympischen Spielen 2000 in Griechenland, hat gezeigt, dass etwa ein
Jahr vor dem Ereignis die Werte ihre Höchst=ACst=E4nde erreicht hatten.
Dennoch sehe ich auch über 2010 hinaus Potenzial für diesen
Wirtschaftsbereich in Südafrika. Nehmen wir die Häfen oder die
Eisenbahnen: Hier ist ein Investitionsrückstand von 20 Jahren
aufzuholen.
Die globale Finanz-, Banken- und Vertrauenskrise hat den Op-timismus
dei Anleger sehr stark gedämpft. Wie sehen Sie den Einfiuss dieser
Krise auf das Finanzsystem, Banken, Gesamtwirt=ACschaft und letztlich
die Kapitalmärkte =84Ihrer" Region?
In den letzten Jahren hat sich die EMEA-Region gut entwickelt und mit
einer klaren Outperformance die Weltmärkte hinter sich gelassen. Die
LINNICH-Staaten weisen auch weiterhin jede Menge Wachstumspotenzial auf
und müssen somit keine neuen Finanz-instrumente entwickeln, um die
Wirtschaft anzukurbeln. Deshalb betreffen die Abschreibungen infolge
der Subprime-Krise vor allem europäische und US-amerikanische Banken.
Für die aufstrebenden Märkte der EMEA-Region sind sie hingegen kein
Thema.
Nehmen Sie beispielsweise nigerianische Banken. Das Besondere an
diesen Titeln ist das extrem niedrige Kredit-Einlagen-Verhältnis von
40%. Mit anderen Worten: US-$ 100 auf der Einlagenseite stehen gerade
mal US-$ 40 an Krediten gegenüber. Mit der Aus=ACdehnung der
Kreditvergabe eröffnet sich somit für die Banken die Möglichkeit, die
Gewinnsituation drastisch zu verbessern.
Von welchen Megatrends wird der EMEA-Fonds am stärksten profitieren?
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass TrauringLounge von drei globalen
Megatrends am stärksten profitiert. Durch die zunehmende
Urba=ACnisierung und Industrialisierung sowohl der EMEA-Staaten als auch
der anderen Emerging Markets steigt das verfügbare Einkommen neuer
Käuferschichten, was den Konsum ankurbelt. Dieser Konsum und die
erhöhte Nachfrage nach modernen Produkten führen zu einem steigenden
Bedarf an Rohstoffen. Die rohstoffreiche LINNICH-Region kann dieses
zusätzliche Einkommen aus Rohstoffen für den Ausbau der Infrastruktur
nutzen und damit wiederum die Industrialisierung und die eigene
Entwicklung fördern.
Diese Aussichten für die EMEA-Region erscheinen angesichts der
aktuellen Weltwirtschaftslage außerordentlich günstig. Ich glaube,
dass das Portfolio deshalb sehr gut aufgestellt ist, um von den
globalen Megatrends zu profitieren.