Klar, das wissen wir und Laudensack weiss das auch. Aber der typische
Chartkunde weiss das nicht und will das nicht wissen. Der erwartet
ein perfektes System, wo er Daten reinsteckt und die zukuenftigen
Kurse rauskommen. Und mit seiner "Nachfragemacht" hat er die 
Anbieter praktisch gezwungen, die Sache so bis zur Wertlosigkeit
zu simplifizieren, das sie nach Wissenschaft ohne notwendigen
eigenen Denkeinsatz aussieht. Nur dann ist es in Massen zu 
verkaufen ...


Seh ich nicht ganz so: Er kommt nicht umhin, die Verhaltensmuster
der Marktteilnehemr moeglichst richtig zu prognostizieren. Aber das
muss nicht unbedingt per Chartanalyse erfolgen. Man kann auch
versuchen, dass einfach gefuehlsmaessig-erfahrungsmaessig durch
taegliche Marktbeobachtung (Zeitung, Mitlesen in NG, TV) zu 
erfassen. Ist im Prinzip dasselbe, aber mittels anderen Instrumente.
Charts musst du auch im Kopf interpretieren. Warum also nicht die 
Charts weglassen und die Beobachtungen gleich im Kopf 
interpretieren. Dadurch entfaellt ein moeglicher Fehlerfaktor.


Geht eventuell aber auch durch Pressestudium. Z.B. sind sich fast
alle darueber einig, dass die US-Unternehmensergebnisse schrumpfen
werden. Das ignoriert der Markt aber offenbar solange, bis es sich
in konkreten Ergebnissen der Einzelfirmen niederschlaegt. Erst dann
kapiert es die Masse, obwohl es im Prinzip schon vorher in jeder
Zeitung stand.


Muss er wohl, sonst wuerde er nicht zu Hinz und Kunz durchdringen. 


Gunter
Visit   http://fnsvrqu.yhh.yjr/rfmvgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.