Karibischer Fischtopf

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
3 EL Öl
1 TL Kreuzkümmelsamen.
zerstoßen
1 TL Thymian oder Oregano 1 Zwiebel, gewürfelt lh grüne Paprika,
gewürfelt 1 Süßkartoffel, gewürfelt 2-3 grüne Chillies, entkernt
und sehr fein gehackt 1 Knoblauchzehe, sehr fein
gehackt
1	I Hühnerbrühe
Salz und Pfeffer
400 g Filet vom Red Snapper ohne Haut, grob gewürfelt
2	EL Erbsen aus der Dose.
abgetropft, oder Tiefkühlware aufgetaut
2	EL Mais aus der Dose,
abgetropft, oder Tiefkühl¬ware aufgetaut 120 g Sahne
3	EL frisch gehackter
Koriander, zum Garnieren

Zubereitung
1	Das Öl mit den Kreuzkümmelsamen und
dem Thymian in einem großen Topf auf mitt¬
lerer Stufe erhitzen. Zwiebel, Paprika, Süßkar¬
toffel, Chillies und Knoblauch zugeben und
unterständigem Rühren 1 Minute anbraten.
2	Die Hitze etwas reduzieren und alles zuge¬
deckt 10 Minuten dünsten, bis das Gemüse
gerade weich ist.
3	Die Brühe zugießen. Mit Salz und Pfeffer
kräftig abschmecken, einmal aufkochen, dann
bei mittlerer bis schwacher Hitze zugedeckt
20 Minuten köcheln.
4	Fisch, Erbsen, Mais und Sahne zugeben.
Die Suppe bei schwacher Hitze ohne Deckel
weitere 7-10 Minuten ziehen lassen, aber
nicht kochen, bis der Fisch gerade gar ist. Mit
Koriander garnieren und sofort servieren.


.......................


Fisch-Burritos

Zutaten
FÜR 4-6  PERSONEN 450 g festes Weißfischfilet
ohne Haut (z.B. Red Snapper oder Kabeljau)
Salz und Pfeifer
'/4 TL gemahlener Kreuzkümmel
1	Prise Oregano
4 Knoblauchzehen, fein
gehackt
120 ml Fischfond Saft von '/.■ Limette oder
Zitrone
8 Weizenmehl-Tortillas 2-3 grüne Salatblatter, in
Streifen
2	sehr reife Tomaten,
gewürfelt Salsa nach Wahl, zum
Garnieren Zitronenspalten, zum
Servieren

Zubereitung
1	Den Fisch mit Salz und Pfeffer würzen.
Dann mit Kreuzkümmel, Oregano, Knoblauch
und Fond in einen Topf geben.
2	Den Fond aufkochen und den Fisch darin
1 Minute kochen. Den Topf vom Herd neh¬
men und den Fisch 30 Minuten im Fond
abkühlen lassen.
3	Den Fisch aus dem Fond nehmen und in
mundgerechte Stücke teilen. In eine nicht
metallene Schüssel geben, mit dem Zitrussaft
beträufeln und beiseitestellen.
4	Die Tortilias in einer ungefetteten beschich¬
teten Pfanne erwärmen, dabei stets mit ein
paar Tropfen Wasser beträufeln. Zum Warm¬
halten in ein sauberes Geschirrtuch wickeln,
bis alle Tortilias fertig sind.
5	Die Salatstreifen auf die Tortilias verteilen,
einige Fischstücke darauflegen und die Toma¬
ten darübergeben. Jede Tortilla mit etwas
Salsa garnieren und mit Zitronenspalten
servieren.


...........................


Fisch-Garnelen-Auflauf

Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
Sauce
4 EL Butter
4 EL Mehl
1TL Senfpulver
600 ml Milch
100 g frisch geriebener Gruyere
Belag
675 g Kartoffeln
4 EL Butter, zerlassen
2 EL frisch geriebener Gruyere
2 EL Olivenöl 1 Zwiebel, fein gehackt 1 Porreestange, in Ringen 1
Karotte, gewürfelt
1	Selleriestange, gewürfelt
110 g kleine Champignons
abgeriebene Schale von
1 Zitrone
350 g geräuchertes Kabeljau-oder Schellfischfilet. gewürfelt
350 g Weißfischfilet (z.B. Schellfisch oder Seehecht), gewürfelt
220 g Garnelen
2	EL frisch gehackte Petersilie
1 EL frisch gehackter Dill
Salz und Pfeffer
gedämpftes junges Gemüse,
zum Servieren

Zubereitung
1	Für die Sauce die Butter in einem großen Topf
zerlassen, Mehl und Senfpulver einrühren. Glatt
rühren und 2 Minuten bei sehr schwacher Hitze anschwitzen, ohne zu
bräunen. Die Milch ein¬rühren. 2 Minuten sanft köcheln lassen, dann
den Käse einrühren, bis er geschmolzen ist. Den Topf vom Herd nehmen
und abdecken. Beiseitestellen.
2	Unterdessen für den Belag die Kartoffeln in
der Schale 15 Minuten in reichlich Salzwasser fast gar kochen.
Gründlich abtropfen lassen und zum Abkühlen beiseitestellen.
3	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die
Zwiebel 5 Minuten glasig andünsten. Porree,
Karotte, Sellerie und Champignons zugeben
und weitere 10 Minuten dünsten. Die Zitronen¬
schale einrühren und kurz aufkochen.
4	Den Backofen auf 200 °C vorheizen. Gemüse,
Fisch, Garnelen, Petersilie und Dill in die Sauce
geben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und
in eine Auflaufform (1,75 I Inhalt) geben.
5	Die abgekühlten Kartoffeln schälen und grob
reiben. Mit der zerlassenen Butter verrühren.
Die Fischfüllung mit dem Belag bedecken und
mit geriebenem Gruyere bestreuen.
6	Den Auflauf locker mit Alufolie abdecken und
30 Minuten backen. Die Folie entfernen und
weitere 30 Minuten goldgelb überbacken. Sofort
zu gedämpftem Gemüse servieren


...........................


Schellfisch-Quiche mit Gruyere-Souffle

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
Teig
120 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestauben 1 Prise Salz
80 g gekühlte Butter, in Stücken, plus etwas mehr zum Einfetten 7. TL
Senfpulver 1 Eigelb kaltes Wasser
Füllung 300 ml Milch 1 Lorbeerblatt 250 g geräucherter
Schellfisch 2 EL Butter 2 EL Mehl '/. TL frisch geriebene
Muskatnuss weißer Pfeffer 120 g frisch geriebener
Gruyere 2 Eier, getrennt

Zubereitung
1 Eine Springform (24 cm 0) einfetten Mehl und Salz in eine Schüssel
sieben, Butter zuge-ben und zu Streuseln verarbeiten. Senfpulver
zugeben. Eigelb mit Wasser verquirlen und so viel zugeben, bis eine
geschmeidige Masse entsteht. Den Teig zu einem Kreis (30 cm 0)
ausrollen, die Form damit auslegen und am Rand gut festdrücken. Dann
mit Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen und 30 Minu¬ten m den
Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 190°C vorheizen. Den Teigboden
10 Minu¬ten blindbacken. Bohnen und Backpapier ent-fernen. Den Boden
weitere 5 Minuten backen.
2	Milch und Lorbeerblatt in einer Pfanne erhit¬
zen, den Fisch zufügen und 5 Minuten garen
Vom Herd nehmen, das Lorbeerblatt entfernen
und den Fisch herausnehmen. Den Milchsud
beiseitestellen. Den Fisch zerteilen.
3	Butter in einer Pfanne zerlassen. Mehl zuge¬
ben und 3 Minuten unter Rühren anschwitzen
Dann den Milchsud zugießen und 5 Minuten
kochein, bis die Sauce eindickt. Muskat und
Pfeffer nach Geschmack, dann den Käse ein¬
rühren. Die Sauce vom Herd nehmen. Das
Eigelb unterrühren und den Fisch unterheben.
4 Das Eiweiß steif schlauen


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Bienenstichtorte mit Apfelfüllung

Zutaten für ca. 12 Stücke:
170 g + 4 EL Zucker
1/2 Würfel (21 g) Hefe
350 ml Milch
200 g Mehl
1 Ei (Größe M)
100 g Butter
150 g Mandelstifte
1 Päckchen Puddingpulver
„Vanillegeschmack" (für
1/2 1 Milch)
800 g Äpfel
4 EL Zitronensaft
3 EL Speisestärke
250 g Magerquark
Mehl zum Ausrollen
Fett für die Form
Frischhaltefolie


H
efe und 30 g Zucker ver-rühren, bis die Hefe flüssig ist. 100 ml Milch
lauwarm er¬wärmen. Mehl in eine Schüs¬sel geben. Hefe, lauwarme Milch,
Ei und 25 g zimmer¬warme Butter zufügen und mit den Knethaken des
Hand¬rührgerätes ca. 2 Minuten verkneten. Teig auf bemehlter
Arbeitsfläche zu einem Kreis (26 cm 0) ausrollen. Spring¬form (26 cm
0) fetten und Teig hineingeben. 15 Minu¬ten ruhen lassen.
75 g Butter in einem Topf schmelzen. 90 g Zucker zufü¬gen und
auflösen. Mandeln einrühren und auf dem Ku¬chen verteilen. Im
vorgeheiz¬ten Backofen (E-Herd: 175 °C/ Umluft: 150 °C/Gas: Stufe 2)
25-30 Minuten backen.
Inzwischen Puddingpulver, 5 Esslöffel Milch und 2 Ess¬löffel Zucker
verrühren. 200 ml Milch aufkochen, Puddingpulver einrühren und
nochmals aufkochen. Mit Frischhaltefolie abdecken

schälen, vierteln, entkernen und in Stücke schneiden.
50 g Zucker und Zitronensaft in einem Topf erhitzen. Apfel-stücke
zufügen, aufkochen und ca. 2 Minuten kochen las¬sen. Stärke mit wenig
Wasser verrühren. Unter Rühren in das Kompott gießen und
1	Minute kochen. Auskühlen
lassen.
Kuchen aus dem Ofen neh¬men. Rand mit einem Messer lösen und in der
Form aus¬kühlen lassen. Quark und
2	Esslöffel Zucker verrühren.
Pudding esslöffelweise un¬
terrühren. Torte waagerecht
halbieren. Unteren Boden auf
eine Platte legen und mit ei¬
nem Tortenring umschließen.
Kompott auf den Boden strei¬
chen. Quarkcreme daraufge¬
ben, glatt streichen und ca.
2 Stunden kalt stellen. Obe¬ren Tortenboden auf die Quarkcreme geben.


........................................


Rotwein-Sahne-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
100 g Zartbitterschokolade
250 g weiche Butter oder
Margarine
250 g Zucker
1 Prise Salz
4 Eier (Größe M)
250 g Mehl
1	TL Zimt
2	TL Kakao
2	TL Backpulver
475 ml trockener Rotwein je 50 g Vollmilch- und Zartbitterkuvertüre 8
Blatt Gelatine
3	EL Johannisbeergelee
2 Päckchen Orangenback 90 g Puderzucker 500 g Schlagsahne Backpapier


S
chokolade fein reiben. Fett, Zucker und Salz mit den Schneebesen des
Handrühr-gerätes cremig rühren. Eier nacheinander unterrühren. Mehl,
Zimt, Kakao und Back¬pulver mischen. Abwechselnd mit 125 ml Rotwein
unterrüh¬ren. Schokolade unterheben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier auslegen. Teig
einfüllen und glatt streichen. Im vorgeheiz-ten Backofen (E-Herd: 175
°C/ Umluft: 150 °C/Gas: Stufe 2) ca. 1 Stunde backen. Kuchen vom
Springformrand lösen, auf ein Kuchengitter stürzen und das Backpapier
abziehen. Kuchen auskühlen lassen.
Inzwischen Kuvertüren grob hacken und im heißen Was¬serbad schmelzen.
Kuvertü¬ren auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech geben und mit
einem Esslöffel etwas verstreichen. Trocknen lassen. Gelatine
einweichen. 350 ml Rotwein, Johannis-beergelee und 1 Päckchen

in einem Topf aufkochen. Etwas abkühlen lassen. Gela¬tine ausdrücken
und im Rot¬wein auflösen. 4 Esslöffel da¬von abnehmen und kalt stel-
len. Puderzucker und 1 Päck¬chen Orangenback mischen.
Sahne steif schlagen, dabei das Puderzuckergemisch ein-rieseln lassen.
Johannisbeer-Rotwein tröpfchenweise unter die Sahne heben. Ku¬chen mit
einem Tortenring umschließen. Rotweinsahne daraufgeben und glatt
strei¬chen. 2 Stunden kalt stellen.
Torte vom Tortenring lösen. Kuvertüre in Stücke brechen und an den
Tortenrand legen. Rotweingelee fein hacken. Kuchen damit bestreuen.


............................


Benjamin-Torte


Zutaten für ca. 16 Stücke:
4	Eier (Größe M)
125 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
100 g Mehl
150 g gemahlene Mandeln
1 1/2 TL Backpulver
200 g schnittfestes Nuss-
Nougat
300 g Zartbitterkuvertüre
300 g kalte Butter
250 g Wildpreiselbeeren
(aus dem Glas)
250 g Schlagsahne
100 g Mandelblättchen

5	Vollmilchschokoladen-
täfelchen
Frischhaltefolie


E
ier trennen. Eiweiß und 3 Esslöffel Wasser steif schlagen, Zucker und
Vanil¬linzucker dabei einrieseln las¬sen. Eigelbe nacheinander
unterrühren. Mehl, gemahle¬ne Mandeln und Backpulver mischen,
vorsichtig unter die Eiercreme heben. Eine Spring¬form (26 cm 0) am
Boden mit Backpapier auslegen. Biskuit-masse einfüllen und glatt strei-
chen. Im vorgeheizten Back¬ofen (E-Herd:175°C/Umluft: 150°C/
Gas:Stufe2)ca. 30 Minuten backen. Auf einem Kuchengitter auskühlen
lassen.
Nougat und 100 g Kuvertüre hacken. Beides im warmen Wasserbad
schmelzen. Lau¬warm abkühlen lassen. Butter in Stücke schneiden und
mit den Schneebesen des Handrührgerätes weiß-cremig rühren.
Geschmol¬zene Nougat-Schokoladen-Mischung unterrühren und zu einer
schaumigen Creme aufschlagen. Biskuitboden zweimal waagerecht teilen.
Einen Tortenring oder Spring-formrand um den unteren

Boden legen. Preiselbeeren glatt rühren und auf den Bo¬den streichen.
Etwas Nougat-creme (5-6 Esslöffel) für den Randeinstrich
beiseitestellen (Zimmertemperatur). Die Hälfte der restlichen Creme
auf die Preiselbeeren geben und glatt streichen. Zweiten Boden
darauflegen, restliche Creme daraufgeben und glatt streichen. Letzten
Boden dar¬auflegen. Über Nacht kalt stellen.
Für die Schokoladencreme 200 g Kuvertüre klein hacken. Sahne
aufkochen, vom Herd ziehen. Kuvertüre darin schmelzen. Creme in eine
saubere, trockene Schüssel geben und abkühlen lassen. Mit
Frischhaltefolie abdecken und bei Zimmertemperatur über Nacht stehen
lassen. Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten,
auskühlen lassen.
Schokoladencreme mit den Schneebesen des Handrühr¬gerätes cremig
aufschlagen. Auf die Torte geben und glatt

streichen. Torte aus dem Ring lösen. Oberfläche mit einem Tortenkamm
durchziehen.
Rand der Torte mit beiseite¬gestellter Nougatcreme ein-streichen.
Mandelblättchen an den Rand drücken. Scho-koladentäfelchen mit einem
warmen Messer einmal dia-

gonal teilen. Täfelchen in die Oberfläche der Torte stecken.