Wilhelm> CSCO wird ja 3:2 umgestellt. Was passiert eigentlich, wenn
    Wilhelm> man eine nicht durch 3 teilbare Anzahl von Aktien hat?
    Wilhelm> Erhaelt man nur fuer die teilbare Anzahl Aktien?

Ich hatte das schon mal bei der Uebernahme von US Robotics durch
JNE. Danach hatte ich x + eine 3/4 Aktie von JNE. Im Depotauszug von
Rumm tauchte dann eine Meldung auf dass ich die 3/4 Aktie doch
verkaufen moege.

Nachdem ich das nicht getan hab, ist sie irgendwann "zwangsverkauft"
worden (nach einigen Wochen). Ich brauch nicht zu erwaehnen dass
natuerlich die Spesen relativ zum Gesamtwert ziemlich hoch waren :-(

Gruss
Fernando