Traiding Fonds kann man ohne Kosten kaufen und zum selben Kurs verkaufen.
Die meisten Institute verlangen allerdings eigene Gebühren für ihre
Leistung.
Darum würde ich empfehlen die Fonds direkt bei der ausgebenden
Fondsgesellschaft verwalten zu lassen.
Dies macht z. B. Deka. Sie bietet eine breite Palette von Fonds an und
verwaltet diese kostenlos.
(Eine geringe Depotgebühr fällt neuerdings angeblich an.)

Bleibt noch zu erwähnen, daß die Gebühren bei Traidingfonds grundsätzlich
über das Fondskapital direkt einbehalten wird und somit nicht auf der
Rechnung steht.
Wer also langfristig investiert sollte bei den klassischen Fonds bleiben.