Die Werbung ist echt nicht mehr auszuhalten -- wenn ich zu Hause arbeite,
laeuft NTV auch immer mit -- und wenn Ehat-Direkt kommt oder dieser
Versicherungs-Kasper anfaengt zu quatschen, bin ich am Ton-Aus-Knopf meiner
Fernbedienung, bevor er "nachgedacht" gesagt hat.

Das mit dem Content-Stream scheint irgendwie daraus zu resultieren, dass die
denken, niemand wuerde sonst kapieren, was das ist :-) (welch ein Deutsch
ich heute beieinander habe :-) )

Peinlich finde ich diesen NICE-Index -- so wie das aussieht bezieht der sich
immer auf den Stand zwei Tage vorher.

   Ciao

     Jean-Claude


DrBestPlus schrieb in Nachricht
<1998090909195001.FAA07360@ladder01.news.aol.com>...
was