Hello Std6194%et.Fh-Osnabrueck.De!

Sonntag, 27 August 1999 13:13, std6194%et.FH-Osnabrueck.de wrote to All:

 sd> Ich höre im Zusammenhang mit Russlandkrediten immer wieder von
 sd> "Hermesbürgschaften".
 sd> Kann mir jemand mal erklären, was das genau ist ??

Die Russen kaufen auf Kredit, und der Bund springt als Buerge fuer den Kredit ein. Ziel ist es, dass Geschaeft zustande zubringen und dem deutschen Herstellerunternehmen seinen Umsatz zu sichern.

Ciao/2

Alfred

... An der Bildung zu sparen, um die Industrie zu sanieren