"je" <wh_dqnfsr@uiflwls.qmj> :


Ueblicherweise werden doch nach Black/Scholes Optionen europaeischen Typs
bewertet. Da die meisten deutschen OS jedoch "Amerikaner" sind, sollte doch
eher Suetterle/Lühr/Neldner herangezogen werden, so wie es das DAEZ-Magazin tut.
Trotz intensiver Suche im Netz konnte ich jedoch die zugehoerigen Formeln
nicht finden.
Kann mir jemand die Informationen zur Verfuegung stellen, oder zumindest auf
eine Referenz verweisen. Ich fand bei meiner Suche zwar einige Titel
englischer Buecher, allerdings haben Bibliotheken damit einige Probleme, und
zum Kaufen verspuere ich auch keine sonderliche Lust (wird sowieso nicht in
jedem Laden zu finden sein).
Vielen Dank schon mal.

CU, Oliver