"Harald Kuehne" <NEooeswuk@swouwi.jz> writes:


Lohnen sich denn - sagen wir mal - 10% von einigen (zehn/hundert) Wolf
denn "uberhaupt? Da kommt am Ende eines Jahres etwa ein Essen f"ur
zwei bei einem mittelm"a"sigen Chinesen heraus...   >:-)

Ansonsten gibt es z.B. (wie Georg Oeverdieck vor einigen Tagen
schrieb, wei"s aber leider nicht mehr das Subject des Threads), bei
der diraba sogenannte Sparpl"ane, bei denen man mit gleichbleibender
Summe auch Bruchteile von Aktien, Indexzertifikaten etc besparen
kann. Vielleicht w"are das was?

Ullrich