Ich hab im Moment auch keinen Quelltext dazu vorliegen. Kann 
mich aber erinnern, dass die viele dieser "amerikanischen Formeln"
nur Zusaetze zu BS waren. Also einfach Zuschlagfaktoren, um die
amerikanische Optionen teurer als europaeische sein muessten.
In der Marktpraxis sind die Unterschiede aus guten Gruenden
aber oft wesentlich geringer als theoretisch notwendig, so dass 
sich das entweder ganz eruebrigt oder jeder seinen ganz
speziellen Zuschlagfaktor berechnen kann, den er fuer richtig haelt
(und die sind dann Firmengeheimnis).

In der professionellen Literatur sind Theorien über den fairen Mehrpreis von
amerikanischen Optionen gegenüber europäischen Optionen sehr beliebt.
Entsprechend viele Programme gibt es, die diese Optionen mit verschiedenen
Formeln berechnet. Die Praxis zeigt aber, daß der tatsächliche Preisunterschied
in den meisten Fällen sehr gering ist. 
Mit Recht, denn zum einen kann der Inhaber einer europäischen Option seinen
Gewinn bei liquiden Optionsbörsen jederzeit durch einen Verkauf der Option
realisieren, zum anderen wird auch der Inhaber einer amerikanischen Option
diese nur in Sonderfällen ausüben; auch er wird seinen Gewinn lieber durch
einen Verkauf der Option realisieren. Der Grund: Bei einem Verkauf der Option
erhält er den vollen Optionspreis (einschließlich des Aufpreises), während er
bei Ausübung nur den meist geringeren inneren Wert realisieren kann. Und bei
einer Ausübung fallen zudem in der Regel zusätzliche Spesen an.
Ausnahmsweise kann sich das vorzeitige Ausüben einer amerikanischen Option
allerdings dann lohnen, wenn während der Laufzeit der Option eine
Dividendenauszahlung und damit eine entsprechende Herabsetzung des
Underlying-Kurses zu erwarten ist. 
Allerdings darf es bei amerikanischen Optionen keinen Optionskurs unter dem
inneren Wert geben. Würde bei einem DAX vom 1000 nämlich ein Put 1500 zu 450
gehandelt, so wären sofort Arbitrageure zur Stelle, die diesen Put kaufen und
ausüben würden und so einen problemlosen Gewinn von 50 realisieren könnten.
Alle derartigen Puts würden sofort ausgeübt, oder ihr Kurs würde auf ungefähr
500 steigen. 


Hartwig
Visit   http://texhupc.eud.xrl/mjrupx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.