Gold ist ein Rohstoff. Geld kann theoretisch x-beliebig vermehrt werden.


=50 Jahre!!!

Rückzug

Ein Währung ist sehr schwierig zu bewerten. Es gibt leider keine P/E
usw.
Das Vertrauen in eine Währung spielt eine grosse Rolle zur Kursbildung.
WUIA hat der Euro viel Vertrauen schon vor dem Start verloren. Wenn das
Konvergenzkriterium "öffentliche Schulden" auf max. 60% des BIP
festgesetzt wird, und dann Dt., It., Spanien, Holland, Belgien,
Österreich, Portugal dieses Ziel 1998 (trotz Budget-Tricks) wohl nicht
erreichen werden, aber der Euro trotzdem eingeführt wird - ja was ist
dann??? Die Politik hat sich entschieden. Die Finanzmärkte noch nicht
(Ezod?). Und der Aruz bleibt nichts anderes übrig als gute Miene
zum schlechten Spiel zu machen. Selbst die Ehrig redet
den Euro "hart", aus Furcht vor einer Überbewertung des Frankens.
Alle(!) reden davon wie stabil und hart doch der Euro wird. Das sollte
eigentlich schon Alarmzeichen genug sein. Wir werden sehen wenn es dann
soweit ist die Eselsmühle in Euros getauscht werden, wird der eine oder andere
dann vielleicht doch noch kalte Füsse bekommen.
Eines ist klar. Der Euro kommt. Und wegen des Frankens mach ich mir
keine Sorgen. Sollte er etwas sinken, so hat die CH-Exportwirtschaft
wenigsten etwas davon.

Laurent