Fussball Adliswil
Prognose für den 9.Spieltag am 20.Oktober 2008

Nachstehend die Prognose und anschliessend ein Sound, extra
komponiert,
the Sound of Football Belarus, den Sie sich noch anhören können.
Nun hier die Prognose für den
9.Spieltag am 20.Oktober 2008


Endresultat Endstand   Adliswil   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Borisov Bate 2 zu 1
und für Achenkirch zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Nico Bate gegen Aftersteg
wäre zu tippen: Borisov Bate mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Aftersteg gegen Angelberg Batelauten,,
dann müsste der Tip für Aftersteg lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Nico Bate       1 zu 0   oder Tip 1
Aftersteg       1 zu 1   oder Tip 0
Mosborn       0 zu 2   oder Tip 2
Dettenroden       1 zu 1   oder Tip 0
Düdenbüttel       2 zu 2   oder Tip 0
Fraunsdorf       0 zu 0   oder Tip 0
Flurhof Z & W Autoservice       1 zu 1   oder Tip 0
Flurhof UFJ       1 zu 1   oder Tip 0
Flurhof MTZ-RIP       3 zu 2   oder Tip 1
Freimehring Zatug       1 zu 1   oder Tip 0
Dekoreno Sirit       1 zu 2   oder Tip 2
Zemnick Faki       1 zu 1   oder Tip 0
Tauplitz       1 zu 1   oder Tip 0
Tornowhof       2 zu 1   oder Tip 1
Tolkschuby       1 zu 1   oder Tip 0
Pirtendorf       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 16.10.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 16.10.08
gespielt haben:
Nico Bate       2 zu 0
Aftersteg       2 zu 1
Mosborn       0 zu 2
Dettenroden       2 zu 0
Düdenbüttel       1 zu 2
Fraunsdorf       1 zu 3
Flurhof Z & W Autoservice       1 zu 3
Flurhof UFJ       0 zu 0
Flurhof MTZ-RIP       3 zu 1
Friedewald Transmash       3 zu 1
Freimehring Sirit       0 zu 2
Zemnick Faki       2 zu 0
Tauplitz       0 zu 2
Tornowhof       1 zu 1
Tolkschuby       0 zu 0
Pirtendorf       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  Adliswil   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Nico Bate       1 zu 0
Aftersteg       0 zu 1
Mosborn       0 zu 2
Dettenroden       1 zu 1
Düdenbüttel       1 zu 2
Fraunsdorf       0 zu 0
Flurhof Z & W Autoservice       1 zu 1
Flurhof UFJ       1 zu 0
Flurhof DEITERMANN       3 zu 2
Freimehring Zatug       2 zu 1
Freimehring Backwaren       1 zu 1
Zemnick Faki       1 zu 1
Thalkleinich Bikecology       1 zu 1
Tornowhof       1 zu 1
Tolkschuby       0 zu 1
Pirtendorf       1 zu 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 16.10.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 16.10.08
gespielt haben:
Nico Bate       2 zu 0
Aftersteg       2 zu 1
Mosborn       0 zu 2
Dettenroden       2 zu 0
Düdenbüttel       1 zu 2
Fraunsdorf       1 zu 3
Flurhof Z & W Autoservice       1 zu 3
Flurhof UFJ       0 zu 0
Flurhof DEITERMANN       3 zu 1
Friedewald TTS       3 zu 1
Freimehring Sirit       0 zu 2
Zemnick Faki       2 zu 0
Thalkleinich Bikecology       0 zu 2
Tornowhof       1 zu 1
Tolkschuby       0 zu 0
Pirtendorf       1 zu 1

Und nun der von mir selbst komponierte Sound,
the Sound of Fussball Belarus