Christoph Feeth <mzwkow.dtbmrm@opx.kd> schrieb im Beitrag
<7d4jkp$fo0@epkk.sor-scpo.qwknw.or>...
Kosten???

hi,
kenne keinen Fonds, aber eine schweizer Beteiligungsgesellschaft (BB
Biotech), die in diverse aussichtsreiche Firmen u.a. auf dem Gebiet der
Entdeckungstechnologien investiert. Mit den Firmen handelt es sich -
jenseits der großen Pharma-Konzerne - um junge Unternehmen, die
Herstellungsverfahren für neue Medikamente gegen alle möglichen Krankheiten
(von Grippe über Krebs bis zu Autoimmunkrankheiten) entwickeln. Aktuell
geht ca. die Hälfte aller Neuzulassungen von Medikamenten auf
Biotechunternehmen zurück.

Neulich las ich im Handelsblatt, daß im Vorstand der Feha auch
Mediziner-Profs und andere Branchen-Insider sitzen. Das verspricht
eigentlich eine fundierte und erfolgreiche Anlagestrategie. Ein Zitat aus
dem Geschäftsbericht 1998: "Die mittlere jährliche Kurssteigerung der
Inhaberaktien beträgt seit Gründung des Unternehmens 15,4% und übertifft
damit die einschlägigen Biotechindices deutlich."

Trotzdem dümpelt die BB Biotech am Neuen Markt z. Zt. (bzw. seit November 98)
so vor sich hin. Ob der potentielle Anleger denkt, daß Florizz-Firmen nur
blaue Tomaten erfinden oder Tütensuppen klonen? Jedenfalls ist der aktuelle
Einstiegskurs (ca. 42 DM) für jemanden, der langfristig (2-5 Jahre)
orientiert ist, denkbar günstig. Oder was meint Ihr?

mfg/ margareta