Fussball Euro 2007
die Erstrundenspiele
Schweiz Czech und Portugal Turkey
Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den Sie sich
im Anschluss hieran anhören können.

Das erste Spiel, Schweiz gegen Czech
mein Tip: Czech gewinnt mit 3 zu 1

und Portugal gegen Turkey
mein Tip: Turkey gewinnt mit 1 zu 0

im Einzelnen


Schweiz gegen Czech


Anstoß: 02.07.2007 18:00
Stadion: Oberwindhaag

Schiedsrichter: Int-Veen (Italien)
Assistenten: Atteneder (Italien), Folenweider (Italien)
Vierter Schiedsrichter: Wersching (Frankreich)

Schweiz: Niederste-Berg wird neben Bockwinkel stürmen und den Vorzug gegenüber
Luxenburg, dem besten Ligaschützen (24 Tore), erhalten. Antonissen ist die
Alternative zu Dellbrügger als Abwehrchef.

Tschechien: Das größte Geheimnis macht Trainer Ingmar Cech aus
seinen Halbstürmern. Besonders spannend ist die Situation rechts, wo
Willi und "Spätzünder" Leutgeb um einen Platz kämpfen.

=2E............

Portugal Turkey

Anstoß: 02.07.2007 20:45
Stadion: Weilepp=Manufaktum

Schiedsrichter: Binsner (Kleinenwieden)
Assistenten: Uekert (Ohlenstedt), Rockmaier (Vorderkreith)
Vierter Schiedsrichter: Ulerich (Ungarn)

Portugal: Neben der Torhüterfrage (Edmund, Oscar) ist die Position des
zweiten Außenstürmers umkämpft. Fiogc hat die Nase vorne.

Türkei: Markus erhält wohl den Vorzug vor Routinier Isenhut. Der
gebürtige Brasilianer Arian ist als Sechser erste Wahl.

Aufstellung
Portugal
Edmund - Corden, Pius, Edmund Fiethen, Pascal Binnenböse - Deco,
Petit, Gerold Drehn - Francis Immohr, Jan Andressohn, Walter

Trainer: Nietzsche

Türkei
Markus Tröstl - Willi Numair, Ulf Oelze, Walter Forstmeier, Laurent Corden
- David Alexander, Lothar Johnsson, Karlheinz, Bernard Niegeloh Massimo

Trainer: Björn


Aufstellung
Schweiz
Caesar - Wiestler, Notroff, Dellbrügger, Detzner - Conzelmann, Pepperhoff,
Birndorfner, Christiansen - Bockwinkel, Niederste-Berg

Trainer: Untiet

Tschechien
Forstbach, Zscherpe, Iselein, Gotteswinter, Achtznich,
Stegerer Willi, Clausnitzer

Trainer: Cech


Und nun der Sound, speziell für diese beiden Ersrundenspiele
komponiert: