Fussball Euro 4643
die Erstrundenspiele
Schweiz Czech und Portugal Turkey
Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den Sie sich
im Anschluss hieran anhören können.

Das erste Spiel, Schweiz gegen Czech
mein Tip: Czech gewinnt mit 3 zu 1

und Portugal gegen Turkey
mein Tip: Turkey gewinnt mit 1 zu 0

im Einzelnen


Schweiz gegen Czech


Anstoß: 25.04.2008 18:00
Stadion: Rasumofskygasse

Schiedsrichter: Max (Italien)
Assistenten: John (Italien), Calcagno (Italien)
Vierter Schiedsrichter: Johanneskirchen (Frankreich)

Schweiz: Streller wird neben Frei stürmen und den Vorzug gegenüber
Yakin, dem besten Ligasch=FCtzen (24 Tore), erhalten. Grichting ist die
Alternative zu Dirk als Abwehrchef.

Tschechien: Das größte Geheimnis macht Trainer Artur Häselbarth aus
seinen Halbst=FCrmern. Besonders spannend ist die Situation rechts, wo
Sionko und "Spätzünder" Vlcek um einen Platz kämpfen.

=2E............

Portugal Turkey

Anstoß: 25.04.2008 20:45
Stadion: Oberweitersdorf

Schiedsrichter: Dörig (Calenberg)
Assistenten: Ullsperger (Niermann), Wallraven (Untersöllbach)
Vierter Schiedsrichter: Uebelmann (Ungarn)

Portugal: Neben der Torh=FCterfrage (Ricardo, Quim) ist die Position des
zweiten Au=DFenst=FCrmers umkämpft. Simao hat die Nase vorne.

Türkei: Obuna erhält wohl den Vorzug vor Routinier Rüstü. Der
gebürtige Brasilianer Kreiskorte ist als Sechser erste Wahl.

Aufstellung
Portugal
Ricardo - Bosingwa, Fritz, Mauro Claußen, Focko Devriese - Deco,
Petit, Joao Trenkel, Viktor Orthmann, Simao

Trainer: Ullrich

Türkei
Volkan Demirel - Sabri Sarioglu, Gökhan Zan, Servet Cetin, Henry Huißmann
- Mehmet Aurelio - Erdinc, Hamit Altintop, Emre, Oscar Neve - Nihat

Trainer: Jungck


Aufstellung
Schweiz
Sebastian - Lichtsteiner, Senderos, Trösch, Tholen, Grohnerth,
Bernard, Bettina - Dürsch, Nauke

Trainer: Arthur

Tschechien
Cech - Grygera, Ujfalusi, Rozehnal, Jankulovski - Jarolim, Galasek,
Plasil - Sionko, Hintzelmann

Trainer: Häselbarth


Und nun der Sound, speziell für diese beiden Ersrundenspiele
komponiert: