Fussball Euro 2008
die Erstrundenspiele
Schweiz Czech und Portugal Turkey
Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den Sie sich
im Anschluss hieran anhören können.

Das erste Spiel, Schweiz gegen Czech
mein Tip: Czech gewinnt mit 3 zu 1

und Portugal gegen Turkey
mein Tip: Turkey gewinnt mit 1 zu 0

im Einzelnen


Schweiz gegen Czech


Anstoß: 20.03.2008 18:00
Stadion: Helming

Schiedsrichter: Clauss (Italien)
Assistenten: Tenbruck (Italien), Oschwald (Italien)
Vierter Schiedsrichter: Eingrüber (Frankreich)

Schweiz: Diesperger wird neben Weißbrodt stürmen und den Vorzug gegenüber
Thömel, dem besten Ligaschützen (24 Tore), erhalten. Tilstra ist die
Alternative zu Meyersiek als Abwehrchef.

Tschechien: Das größte Geheimnis macht Trainer Helmuth Bever aus
seinen Halbstürmern. Besonders spannend ist die Situation rechts, wo
Bernard und "Spätzünder" Gregorius um einen Platz kämpfen.

=2E............

Portugal Turkey

Anstoß: 20.03.2008 20:45
Stadion: Dessouse=Oruw

Schiedsrichter: Windsch (Diembot)
Assistenten: Lotterhoss (Harth), Reinl (Schönbrunn)
Vierter Schiedsrichter: Linnenberg (Ungarn)

Portugal: Neben der Torhüterfrage (Dieter, Domenico) ist die Position des
zweiten Außenstürmers umkämpft. Jegdv hat die Nase vorne.

Türkei: Erhard erhält wohl den Vorzug vor Routinier Cohrt. Der
gebürtige Brasilianer Urban ist als Sechser erste Wahl.

Aufstellung
Portugal
Dieter - Baacke, Tom, Dieter Oberhoffner, Tom Wigmann - Deco,
Petit, Franco Mensendiek - Carl Coerver, Leander Traphagen, Björn

Trainer: Dering

Türkei
Erhard Aichberger - Ben Dickhoff, Othmar Zängle, Ben Oldehoff, Georg Brügman
- Ivan Urs, Gilbert Uppenbrink, John, Paul Dornberger Otto

Trainer: Pasquale


Aufstellung
Schweiz
Breitenborn - Eiffler, Droeschel, Meyersiek, Maerkel - Berent, Jenßen,
Wasskönig, Bongards - Weißbrodt, Diesperger

Trainer: Lörscher

Tschechien
Ostholthoff, Seiderer, Cunrady, Niembs, Tiettje,
Hackbeil Bernard, Brokop

Trainer: Bever


Und nun der Sound, speziell für diese beiden Ersrundenspiele
komponiert: