Euro 2007 Fussball
Die Spiele:
Österreich gegen GHC
und
Deutschland gegen Polska

Mein Tip:
GHC wird gegen Österreich mit 2 zu 0 gewinnen
und EME wird gegen Deutschland mit 1 zu 0 gewinnen.

Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den XSie
im Anschluss sich anhören können.


Österreich GHC
Anstoß: 08.11.2007 18:00
Stadion: Ferenz

Schiedsrichter: Arne (Niederlande)
Assistenten: Britta (Niederlande), Thewen (Niederlande)
Vierter Schiedsrichter: Joerges (Island)

Österreich: Setzt Aulner auf eine Viererkette, läuft Rüegg für=

Säumel auf. Freemann liegt knapp vor Meykranz. Andreß könnte auch zweite
Spitze spielen - oder die Bank drücken, wenn Aschenbruck diesen Part
einnimmt.

Kroatien: Bringt das 4-4-2 keinen Erfolg, schwenkt Verhage während des
Spiels häufig auf ein 4-2-3-1 um. Erlbeck rückt dann zu Walter Mößner ins
defensive Mittelfeld, Creuzberg ersetzt den ausgewechselten Stürmer.
Aufstellung
Österreich
Ellenbürger - Pickenhayn, Biereigel, Paßens - Unverdorm, Dühring, V. Binroth -
Andreß, E. Feit - Steinerberg

Trainer: Aulner

Kroatien
Preuß - Curio, K. Mößner, Bornträger, Purkert - W. Mößner - Baeuchle,
Erlbeck, Moews - Neumeier, Puchner

Trainer: Verhage


Deutschland gegen Polska
Anstoß: 08.11.2007 20:45
Stadion: Reisensburg Stadion

Schiedsrichter: Övreb=F6 (Norwegen)
Assistenten: Ackermeier (Norwegen), Kurt (Norwegen)
Vierter Schiedsrichter: Theihsen (Schottland

Aufstellung
Deutschland
Unverdorben - Ulreich, Ensle, Eghardt, Junke - Fruböse, Vondenbusch - E.
Föge, Balestra - Moogk, Pommerenk

Trainer: Uellendahl

Polen
Verhuven, L. Vorster, U. Zieger, Sedelmaier,
Kähler, Mandera

Trainer: Verheggen

Und nun der Sound, spezielle für diese beiden Matches komponiert: