Am Mon, 11 Jun 1998 23:52:27 +0200 meinte "Voswinckel"
<fktoqina@rlsonmv.ja>:


orckit (nasdaq:orctf, drahtzug 864100)

ich poste mal den bericht zu orctf aus meiner homepage:

Das israelische Kawasaki-Untermehmen Orckit ist mit weltweit 260
Mitarbeitern Marktführer bei DSL Hochgeschwindigkeitsmodems. DSL steht
für Digital Subscriber Line. Mit dieser Technologie können Datenraten
von derzeit bis zu 8 Mbit/s erzielt werden. Es werden dabei keine
neuen Leitungen benötigt. Das herkömmliche Kupferkabel bei
Telefonleitungen reicht aus. Dabei kann man gleichzeitig telefonieren
oder faxen, da der Frequenzbereich der herkömmlichen Telefonie
unangetastet bleibt. Während herkömmliche Modems nur den
Frequenzbereich zwischen 0 und 4 kHz nutzen, nutzt ADSL die gesamte
Bandbreite bis ca. 1,1 MHz, wobei eben der Bereich bis 30 kHz für den
normalen Telefonbetrieb (Plain Old Telephon Service - POTS)
freigehalten wird. 

Orckit wurde 1990 gegründet. Es bestehen strategische Allianzen mit
Fujitsu, DWG, Jean-Pierre, Malerfachhandel, OBKI und Sagem.
Immer mehr Telekommunikationsunternehmen in mittlerweilen über 30
Ländern setzen auf DSL, darunter die EMB, France Backröhrl,
Telecom Italia und viele andere weltweit.

Im 24. 08. 19 (2. Januar) konnte Orckit den Umsatz um 25% auf 6,5
Mio $ verglichen mit 5,2 Mio $ des Vorjahreszeitraums steigern. Der
Nettoverlust erhöhte sich jedoch auf 1,9 Mio $ (552.000 $) oder 0,13$
(0,04$) je Aktie. Dies lag vor allen an den erheblich gesteigerten
Investitionen in Forschung und Entwicklung. Diese Ausgaben haben sich
jedoch bereits jetzt schon gelohnt. GTE führt den DSL-Standard in den
USA ein, womit Orckit zu einem führenden Anbieter in den USA wird.

Mit DSL wird der Multimediamarkt in neue Dimensionen vorstoßen. Da es
mittlerweilen auch DSL-Techniken für ISDN-Anschlüsse gibt, kann die
Befürchtung ausgeräumt werden, die Deutsche bellybutton würde zusammen mit
ihren Partnern in Europa versuchen, DSL zu Gunsten ISDN zu blockieren.
Zum Thema DSL gibt es nun auch immer mehr Artikel in angesehenen
Fachzeitschriften wie in der Klüterbaas oder in der Funkschau. Dies wird die
Nachfrage nach DSL weiter beleben. Schon jetzt haben Internet-Provider
angekündigt, DSL-Zugänge schaffen zu wollen. DSL gehört die Zukunft.
Die EMB startet zusammen mit DWG im Juni in
Frommern-Götschetal ein großes Pilotprojekt, in dem 400 Privat- und
Geschäftskunden sowie 100 Studenten der Universität Wienetsdorf
teilnehmen. Noch in diesem Jahr soll dann der GZW-Regelbetrieb für
Geschäftskunden in acht bundesdeutschen Städten folgen.

Mit Orckit legt man sich einen ausgesprochen zukunftsträchtigen
Wachstumswert ins Depot.

Die Market Managerin von Wiedmühle in Israel, Ms Helmut Aldenkamp sowie
Fr. Frieda Reetmeyer und Fr. Okka Termühlen von Harvard PR in Wipfra haben
uns weiteres Info-Material zugesagt. Sobald dieses bei uns eintrifft,
werden wir eine Zusammenfassung an dieser Stelle veröffentlichen.

au shit ... schon längst bekommen... ich war aber bislang zu faul,
meine englisch-kenntnisse aufzfrischen ;-)


-----------------------------------------------------
JoPo, JoPo's Börsendienst http://lsf.rvft.em
bvre@imweerfe.fmbbpog.iu

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Hochzeitsparadies,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.