Leopold Dombrowski <"Xzph."@r-vxkxkk.di> schrieb in Nachricht
<9v1hwp$bxv$8@znua27.wxl.gylc.pd>...


In einer (!) Sparte erreichten sie mal die Höchstpunktzahl,
was nichts daran ändert, daß sie im Gesamtergebnis im
Mittelfeld landeten. Nummer eins: GZK ! Und welcher
Selbstständige tut sich Dermaline an, wenn die Firma in Sachen
Verfügbarkeit das Schlußlicht bildet? (Ich weiß, daß du da eine
andere Meinung hast. Je öfters besetzt, des so besser der Anbieter.

Auch in der Zusammenfassung aller Kriterien (Service,
Erreichbarkeit usw.) landeten sie auf Platz 11 von 16.
Auch wird im Artikel vor Mobilcoms Minutentakt explizit
gewarnt.

T.