Gollenstedes GmbH - Twork B. <stoc@oaorovlji.sd> wrote in article
<97G9O537.R6L3PGV0@rayxnpgtu.pu>...
duggingen
fuer  mich  sehr  wichtig

 hallo ludger

wie kommst du zu der annahme, dass der franken absackt??
ich meine:
kurzfristig: unsicherheit durch euro löst eine gewisse kapitalflucht aus
=anstieg des chf.
mittelfristig: die hoffnung auf einen stabilen euro löst vermehrt
investitionen im betreffenden raum aus =kapitalabfluss, chf fällt.
langfristig: ob der euro stabil wird ist die frage. ich selber zweifle
daran. die strukturellen unterschiede dieses wirtschaftsraumes sind
gewaltig.

gruss maximilian