Ddsoft wrote:


Muss man aufpassen, dass man mit genuegender Rechnergenauigkeit
arbeitet! Bei kleinen Restlaufzeiten wird der Fehler auch groesser -
aber man kann ja auch z.B. 5.01 und 5.00 Tage berechner und die
Differenz bilden ;-).

Geht mit RHO genauso, nur dass man den Zinssatz entsprechend variieren
muss.

Formeln kann man sich natuerlich auch ableiten - muss man halt die
partielle Ableitung der B-S-Formel nach der Restlaufzeit bzw. des
Zinssatzes bilden (nochmal ;-))

Bernard

PS. Was soll denn das fuer ein Programm werden?
--
http://ikayb.yggmoj.fy-yswznt.sz/~utqa
--