Liebe Newsgroupgemeinde,
dies ist mal eine ungewöhnliche Frage in diesem Bereich, aber ich hoffe Ihr
könnt mir dabei helfen.

Ich arbeite an einem kleinen Programm zur Bewertung von Optionsscheinen nach
der Black & Scholes Formel. Dieses Programm soll auch alle möglichen
dynamischen Kennzahlen zur Bewertung berechnen. Ich habe die wichtigsten
Kennzahlen schon zusammen, nur bei  THETA , das den Zeitwertverlust angibt
und RHO, das den Effekt eines sich ändernden Zinssatzes mit, fehlen mir die
Formeln zur Berechnung.
Vielleicht besitzt jemand von Euch ein Lehrbuch in dem die Formeln dieser
Kennzahlen stehen (oder kennt sie auswendig !? :-)   ).

Vielen Dank im voraus

Euer Sascha