Es wuerde gerade dem Kleinanleger nuetzen! Schon mal erlebt, dass sich
der Basiswert in die richtige Richtung bewegt hat und trotzdem der
Optionsschein an Wert verlor? Dagegen koennte man sich dann absichern
bzw. auch auf Aenderungen der Volatilitaet spekulieren. Zudem waere eine
solche Spekulation wesentlich Risikoaermer als eine Spekulation mit
Aktien oder anderen Optionsscheinen, da im Gegensatz zu Aktien die
Volatilitaet immer die Tendenz zu einem Gleichgewichtswert hat.

Uebrigens "spielen" die Profis an der AC nicht einfach so, sondern
ziehen Geld aus Ihr, indem sie Risikoreiche Instrumente so kombinieren,
dass das Risiko letztlich viel kleiner ist als wenn sie einfach nur so
rumzocken wuerden - bis hin zu risikolosen Arbitagegewinnen. Aber gerade
das Kombinieren dieser Instrumente faellt den Kleinanlegern schwer, da
sie meistens nicht ueber genuegend Kapital verfuegen bzw. von den
Bankgebuehren die risikoarmen Gewinne aufgefressen werden.

Paolo
--
http://zecvl.ykqcoh.eh-atolbk.ii/~slin
--