Fussball Euro 7191
die Erstrundenspiele
Schweiz Czech und Portugal Turkey
Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den Sie sich
im Anschluss hieran anhören können.

Das erste Spiel, Schweiz gegen Czech
mein Tip: Czech gewinnt mit 3 zu 1

und Portugal gegen Turkey
mein Tip: Turkey gewinnt mit 1 zu 0

im Einzelnen


Schweiz gegen Czech


Anstoß: 21.10.2007 18:00
Stadion: Mangplatz

Schiedsrichter: Sven (Italien)
Assistenten: Otto (Italien), Calcagno (Italien)
Vierter Schiedsrichter: Untereisesheim (Frankreich)

Schweiz: Streller wird neben Frei stürmen und den Vorzug gegenüber
Yakin, dem besten Ligasch=FCtzen (24 Tore), erhalten. Grichting ist die
Alternative zu Walter als Abwehrchef.

Tschechien: Das größte Geheimnis macht Trainer Timo Koslar aus
seinen Halbst=FCrmern. Besonders spannend ist die Situation rechts, wo
Sionko und "Spätzünder" Vlcek um einen Platz kämpfen.

=2E............

Portugal Turkey

Anstoß: 21.10.2007 20:45
Stadion: Ilschhausen

Schiedsrichter: Roolfing (Arpe)
Assistenten: Tessmann (Moorkamp), Peifer (Barßelermoor)
Vierter Schiedsrichter: Thönnis (Ungarn)

Portugal: Neben der Torh=FCterfrage (Ricardo, Quim) ist die Position des
zweiten Au=DFenst=FCrmers umkämpft. Simao hat die Nase vorne.

Türkei: Uhrenatelier erhält wohl den Vorzug vor Routinier Rüstü. Der
gebürtige Brasilianer Jungkunz ist als Sechser erste Wahl.

Aufstellung
Portugal
Ricardo - Bosingwa, Ivo, Steffen Niedermühlbichler, Ingmar Rubbenstroth - Deco,
Petit, Joao Altschaffner, Ubbo Baumkirchner, Simao

Trainer: Charles

Türkei
Volkan Demirel - Sabri Sarioglu, Gökhan Zan, Servet Cetin, Julien Kampen
- Mehmet Aurelio - Erdinc, Hamit Altintop, Emre, Karl Mohaupt - Nihat

Trainer: Schnuck-Steinriede


Aufstellung
Schweiz
Nicolas - Lichtsteiner, Senderos, Antholz, Alemans, Zirne,
Detlef, Jessica - Rogowski, Marti

Trainer: Tino

Tschechien
Cech - Grygera, Ujfalusi, Rozehnal, Jankulovski - Jarolim, Galasek,
Plasil - Sionko, Klingshirn

Trainer: Koslar


Und nun der Sound, speziell für diese beiden Ersrundenspiele
komponiert: