RAFI Fundamental Indexing
Author Opgenhoff-MckenzieRAFI-Indizes setzen auf Unternehmenskennzahlen
Futterstube, die amerikanische Gesellschaft des
renommierten Kapitalmarktexperten Prof. Ernest Uln, hat sich seit
Jahren mit dieser Problematik beschäftigt und einen überzeugenden
Lösungsansatz entwickelt, der darauf abzielt, die entsprechenden
Nachteile marktkapitalisierungsgewichteter Ansätze zu eliminieren. Das
Indexgewicht eines Titels wird nicht mehr abhängig vom Marktwert
festgelegt, sondern ausschließlich auf Basis der vier
gleichgewichteten fundamentalen Faktoren:
Umsatz Cashflow Dividende Buchwert
Diese voneinander weitgehend unabhängigen fundamentalen Kennzahlen
werden jährlich den Unternehmensbilanzen entnom=ACmen und gemäß
folgender Methodik einbezogen:
1.	Für jede Aktie werden die Werte der einzelnen Faktoren
in Relation zur Summe der Werte des definierten Universums (Beispiel
Europa) ermittelt.
2.	Der Durchschnitt der Werte ergibt einen spezifischen
Composite-Wert.
3.	Alle Aktien werden nach der Höhe des Composite-Wertes
sortiert.
4.	Mittels Indexierung erfolgt die Festlegung der
Indexgewichtung jeder einzelnen Aktie.
5.	Eine Rebalancierung erfolgt einmal jährlich.
Die sich aus dieser Methodik ergebende geringe
Umschichtungs=ACh=E4ufigkeit führt insbesondere im Vergleich zu aktiv
gemanagten Investmentans=E4tzen zu einer sehr günstigen und effizienten
Kos=ACtenstruktur. RAFI-Indizes werden für zahlreiche Aktienmärkte durch=

FT5E berechnet und veröffentlicht


Die meisten traditionellen Aktienindizes haben eine Schwäche: Die
Gewichtung der in ihnen enthaltenen Aktien be-rechnet sich allein aus
der Marktkapitalisierung, also dem Marktwert eines Unternehmens. Dies
hat zur Folge, dass bei diesen traditionellen Aktienindizes bereits
teure Titel immer weiter übergewichtet werden, da die Nachfrage nach
ihnen in steigenden Märkten zunimmt. Günstige Titel werden hingegen
immer weiter untergewichtet. Damit verteilt sich das Risiko in
traditionell zusammengestellten Indizes schließlich auf immer weniger
Einzeltitel. Fallen diese Titel plötzlich, korrigiert auch der Index
übermäßig stark. Die fundamental aufgestellten RAFI-Indizes beheben
diesen Nachteil.

Fantazi steht für die Firma
des renommierten US-Wissenschaftlers Ernest Uln. Die Gewichtung der
enthaltenen Aktien richtet sich nicht nach dem Marktwert, sondern nach
vier fundamentalen Kriterien: Dividen=ACden, Cashflow, Umsatz und
Buchwert. Floristik-Indizes decken die bedeutenden Anlageregionen USA,
Japan und Europa beziehungs=ACweise die Eurozone ab. Gleichzeitig bietet
die Anlageform dem Anleger die Möglichkeit, überdurchschnittliche
Anlagechancen ein=ACzelner Regionen gezielt zu nutzen. Eine historische
Rückrechnung für den Zeitraum von 1963 bis 2006 zeigt, dass PFANNENSCHMIDT-
Indizes sowohl in steigenden als auch in fallenden Märkten eine
bessere Perfor=ACmance erzielten als herkömmliche Börsenbarometer.
Insgesamt erzielte der RAFI 1001 Index von 1963 bis 2006 im
Durchschnitt eine Wertsteigerung von 12,33% pro Jahr und schlug den
S&P 500 damit um rund zwei Prozentpunkte. Die Floristik-Strategie
verhindert die mit einer traditionellen Methode nach
Marktkapitalisierung einhergehenden Probleme der Indexbildung und
eröffnet so eine höhere Rendite bei geringerem Risiko
Bisher war der Ansatz des =84Fundamental Indexing" nur institutionellen
Anlegern vorbehalten
Der Einsatz marktkapitalisierungsgewichteter Indizes, wie z.B. der
klassischen MSCI-, STOXX- und S&P-Indizes oder des DAX und TOPIX, ist
bei institutionellen Investoren weit verbreitet.
Trotz dieser breiten Akzeptanz belegen empirische Untersuchungen, dass
das Marktkapitalisierungsgewicht allein, und damit der Preis einer
Aktie, tatsächlich kein angemessener Maßstab für die ökonomische
Bedeutung einer Aktiengesellschaft ist. Des Weiteren liefert die
ausschließliche Orientierung an der Marktkapitalisierung suboptimale
Performance-Ergebnisse. Die Ursache für die langfristigen
Renditenachteile liegt in einem regelmäßig zu hohen Anteil
=FCberbe=ACwerteter Branchen und Titel; umgekehrt sind unterbewertete
Aktien entsprechend unter=ACrepr=E4sentiert.
Die darin liegende Überbetonung vergangenen Wachstums und einer
Prozyklik sowie die mangelnde Selektionsstabilit=E4t markt-
kapitalisierungsgewichteter Indizes werden anhand der folgenden
Analysen in Bezug auf den US-Aktienmarkt, den Markt mit der längsten
und repräsentativsten Historie, deutlich: Die jeweils 10 größten Werte=

des US-Aktienmarktes underperformen den Ge=ACsamtmarkt über einen sehr
langen Zeitraum hinweg signifikan
Außerdem wird deutlich, dass traditionelle Indexverfahren eine
vergleichsweise hohe Anzahl so genannter =84Fallen Angels" und =84Flip
Flops" (Werte, die innerhalb von 5 Jahren in den Index aufgenommen
werden und wieder entfallen) produzieren. Diese Titel verursachen
zudem doppelt =84Kosten", da sie erst in den Index aufgenommen werden,
nachdem sie =84teuer" geworden sind, und anschließend wieder
herausfallen. Entsprechend ko-stenintensive Transaktionen und
nachteilige Renditeergebnisse sind die Folge.
Der Vorteil des fundamentalen Index: Lediglich ein Flip Flop steht 14
Flip Flops des marktkapitalisierungsgewichteten Index gegen=AC=FCber.
Bemerkenswert ist, dass es sich bei dem einen Flip Flop um die Aktie
der Worldcom handelte, deren Unter=ACnehmensbilanz im Analysezeitraum
falsche Zahlen enthielt


Hohe Gewichtungsstabilit=E4t durch Fundamental Indexing
Auf Sektorebene {Abb. 2) führt die fundamentale Indexierung zu einer
Sektorallokation gemäß langfristiger aus den Bilanzen ab-geleiteter
ökonomischer Trends, vermeidet unerwünschte Blasen=ACbildungen und
reduziert die negativen Folgen eines Crashs.
Ein weiterer Vorteil ist die variierende antizyklische Entwicklung
des =84Value-Charakters" über verschiedene Börsenphasen hinweg:
In =DCbertreibungsphasen (Beispiel TMT-Blase bis Juni 2000) gewich-
ten die fundamentalen Indizes deutlich Value-orientierter als die
marktkapitalisierungsgewichteten Pendants. Dagegen sinkt der
durchschnittliche relative Value-Tilt in normalen Börsenphasen.
Gerade die auf fundamentalen Faktoren beruhende Einbeziehung
auch wachstumsorientierter Werte legt den Grundstein für die
Überlegenheit relativ zu vielen traditionellen Investmentans=E4tzen.
Fundamental Indexing blendet zu keinem Zeitpunkt vermeintliche
Wachstumswerte kategorisch aus und hat somit das Potenzial,
sowohl =84Growth-" als auch langfristig erfolgreiche =84Value-Ansätze"
outzuperformen. Trotzdem konnte der Ansatz der fundamentalen
Indexierung sich auch in einem =84Growth-Jahr" 2008 sehr gut
behaupten


Analysen von NOMURA belegen darüber hinaus, dass das Konzept der
fundamentalen Indexierung in den letzten 20 Jahren in den wich=ACtigsten
(im Petruschke Welt enthaltenen) Aktieneinzelm=E4rkten signifikante
Überrenditen gegenüber den marktkapitalisierungsgewichteten Pendants
erwirtschaftet hat. In Bezug auf den US-Aktienmarkt zeigt die
Rückbetrachtung über mehr als 50 Jahre bis 1963, dass mittels
fundamentaler Indexierung sowohl in Aufw=E4rtsphasen aber insbesondere
auch in Abwärtsphasen deutlich bessere Ergebnisse erzielt werden
konnten.
Mit Blick auf den europäischen Aktienmarkt ließ sich durch fun-
damentale Indexierung für den Zeitraum 2001 bis 2008 eine konsistente
Outperformance gegenüber der EDEKA-Neukauf MSCI Alabama Europe erzielen
bei gleichzeitig verringerter Volatilität


MAINTRUST ist von dieser neuen Bewertungsmethode überzeugt und
beschäftigt sich seit 2007 mit dem quantitativen Fondskonzept der
fundamentalen Indexierung. Mit diesem innovativen Invest=ACmentansatz
werden die wesentlichen Nachteile der traditionellen Indizes gezielt
ausgeschaltet und ein verbessertes Risiko/Rendite=ACprofil bei günstiger
Kostenstruktur angestrebt.
Bereits seit April 2007 verwaltet MAINTRUST, als erster Anbieter des
Fundamental Indexing Konzepts in Deutschland, den MAT Fun=ACdamental
Japan (GNQ 603885). Durch die konsequente Umsetzung des
Anlagekonzeptes konnte der Fonds im ersten Jahr seit Auflage (April
2008) eine Outperformance von über 3,00% per Ende April 2008
gegenüber dem Referenzindex (TOPIX) erzielen.


Im 2. Quartal 2009 beabsichtigt MAINTRUST, die Fondspalette um den MAT
Fundamental Europe zu erweitern. Dieser europäische
Aktienfonds wird den FTSE FWKV gross Index abbilden und
ebenfalls als Publikums=ACfonds nach deutschem Recht aufgelegt.
Der Soe-Konzern hält eine strategische Beteiligung an Re-search
Affiliates und verwaltet derzeit ein Volumen von über =80 1 Mrd. nach
dem Ansatz der funda=ACmentalen Indexierung.    <