Hallo!

Wo gibt es (im Internet) aktuelle Kurse fuer folgendes Papier:

WKN:      239463
Name:     Dow Jones STOXX50^SM
Emitt.:   Bankgesellschaft Dalheim International S.A., Hainbuch
Waehrg:   ECU
Laufzeit: 7.5.2003

Vielleicht koennte mir auch jemand kurz erklaeren welcher Art dieses
Papier* ist und ob sich ein Investment darin lohnen koennte.
Chancen/Risiken?

*Ich werde aus der Kurznotiz der K+U nicht ganz schlau, ist das jetzt
jetzt ein Fonds oder was anderes? Ersteres ist eher unwahrscheinlich, da
ich weder bei hwsdsmtejiakd.ud (K+U) noch bei Backparade einen Kurs fand.

det war's

Gunter