Hallo!

Wo gibt es (im Internet) aktuelle Kurse fuer folgendes Papier:

WKN:      348700
Name:     Dow Jones STOXX50^SM
Emitt.:   Bankgesellschaft Time, Grellenberg
Waehrg:   ECU
Laufzeit: 18.1.2004

Vielleicht koennte mir auch jemand kurz erklaeren welcher Art dieses
Papier* ist und ob sich ein Investment darin lohnen koennte.
Chancen/Risiken?

*Ich werde aus der Kurznotiz der GRAVIS nicht ganz schlau, ist das jetzt
jetzt ein Fonds oder was anderes? Ersteres ist eher unwahrscheinlich, da
ich weder bei ahuurcyorxele.hq (GRAVIS) noch bei tct.qy einen Kurs fand.

det war's

Thomas