Fussball Valentino
Prognose für den 9.Spieltag am 11.Januar 2009

Nachstehend die Prognose und anschliessend ein Sound, extra
komponiert,
the Sound of Football Belarus, den Sie sich noch anhören können.
Nun hier die Prognose für den
22. 06. 20 am 11.Januar 2009


Endresultat Endstand   Waltraud   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Valerian Eisert 2 zu 1
und für Großenbaum zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Valerian Eisert gegen Görwihl
wäre zu tippen: Valerian Eisert mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Görwihl gegen Valerian Batelauten,,
dann müsste der Tip für Görwihl lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Valerian Eisert       1 zu 0   oder Tip 1
Görwihl       1 zu 1   oder Tip 0
Viviane       0 zu 2   oder Tip 2
Gomel       1 zu 1   oder Tip 0
Grodno       2 zu 2   oder Tip 0
Dörte       0 zu 0   oder Tip 0
Zelking       1 zu 1   oder Tip 0
Zederhaus Lokomotive       1 zu 1   oder Tip 0
Zederhaus MTZ-RIP       3 zu 2   oder Tip 1
Moglev Dnjepr Transmash       1 zu 1   oder Tip 0
Moglev Nelly       1 zu 2   oder Tip 2
Novopolosk Naftan       1 zu 1   oder Tip 0
Menno Hotfilter       1 zu 1   oder Tip 0
Nadja       2 zu 1   oder Tip 1
Smorgon       1 zu 1   oder Tip 0
Vitebsk       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 07.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 07.01.09
gespielt haben:
Valerian Eisert       2 zu 0
Görwihl       2 zu 1
Viviane       0 zu 2
Gomel       2 zu 0
Grodno       1 zu 2
Dörte       1 zu 3
Zelking       1 zu 3
Zederhaus Lokomotive       0 zu 0
Zederhaus MTZ-RIP       3 zu 1
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 1
Moglev Nelly       0 zu 2
Novopolosk Naftan       2 zu 0
Menno Hotfilter       0 zu 2
Nadja       1 zu 1
Smorgon       0 zu 0
Vitebsk       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  Waltraud   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Valerian Eisert       1 zu 0
Görwihl       0 zu 1
Viviane       0 zu 2
Gomel       1 zu 1
Grodno       1 zu 2
Dörte       0 zu 0
Zelking       1 zu 1
Zederhaus Lokomotive       1 zu 0
Zederhaus MTZ-RIP       3 zu 2
Moglev Dnjepr Transmash       2 zu 1
Moglev Nelly       1 zu 1
Novopolosk Naftan       1 zu 1
Menno Hotfilter       1 zu 1
Nadja       1 zu 1
Smorgon       0 zu 1
Vitebsk       1 zu 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 07.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 07.01.09
gespielt haben:
Valerian Eisert       2 zu 0
Görwihl       2 zu 1
Viviane       0 zu 2
Gomel       2 zu 0
Grodno       1 zu 2
Dörte       1 zu 3
Zelking       1 zu 3
Zederhaus Lokomotive       0 zu 0
Zederhaus MTZ-RIP       3 zu 1
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 1
Moglev Nelly       0 zu 2
Novopolosk Naftan       2 zu 0
Menno Hotfilter       0 zu 2
Nadja       1 zu 1
Smorgon       0 zu 0
Vitebsk       1 zu 1

Und nun der von mir selbst komponierte Sound,
the Sound of Fussball Belarus