Nordtrans GmbH - Unterthurner N. <hdlp@xdaehvdid.js> wrote in article
<99W3Q709.F7A4JDW9@wtyiqpqtl.fw>...
franken
fuer  mich  sehr  wichtig

 hallo dietmar

wie kommst du zu der annahme, dass der franken absackt??
ich meine:
kurzfristig: unsicherheit durch euro löst eine gewisse kapitalflucht aus
=anstieg des chf.
mittelfristig: die hoffnung auf einen stabilen euro löst vermehrt
investitionen im betreffenden raum aus =kapitalabfluss, chf fällt.
langfristig: ob der euro stabil wird ist die frage. ich selber zweifle
daran. die strukturellen unterschiede dieses wirtschaftsraumes sind
gewaltig.

gruss clemens