Hallo Siegfried,

ich kann mich dunkel an ein *Plonk* gegen die Boersenfuzzies (Dominik, oder?)
erinnern. Das solltest Du wieder rausnehmen, sonst kannst Du die
Ankündigungen auch nicht lesen :-)

Davon abgesehen gab es vor ca. 3 Monaten eine Warnung von Dominik bei DAX +-
6.000 Punkten die er mit einem zu grossem Abstand von der 200 Tage-Linie und
einem Absinken des Dollars unter die 75Tage-Linie begründet hatte. Da lag er
goldrichtig. Ansonsten wandelt er auf den Pfaden von Bernard Toepffer und wonach der
sich richtet kann jeder nachlesen.

Ob und wie gut die Einzelempfehlungen von Dominik waren, weiss ich im Moment
nicht. Dazu fehlt mir der Überblick. Ich würde es mir aber wünschen, dass er
bei empfohlenen Werten auch konseqent mitteilt, wann und warum die Werte
wieder abgestossen worden sind.

Gruß, Vincent