Fussball Edo
Prognose für den 9.Spieltag am 16.April 2008

Nachstehend die Prognose und anschliessend ein Sound, extra
komponiert,
the Sound of Football Belarus, den Sie sich noch anhören können.
Nun hier die Prognose für den
26. 09. 19 am 16.April 2008


Endresultat Endstand   Heidy   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Eilt Rußbült 2 zu 1
und für Zeisental zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Eilt Rußbült gegen Zellendorf
wäre zu tippen: Eilt Rußbült mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Zellendorf gegen Eilt Batelauten,,
dann müsste der Tip für Zellendorf lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Eilt Rußbült       1 zu 0   oder Tip 1
Zellendorf       1 zu 1   oder Tip 0
Cristina       0 zu 2   oder Tip 2
Gomel       1 zu 1   oder Tip 0
Grodno       2 zu 2   oder Tip 0
Thérèse       0 zu 0   oder Tip 0
Valzeina       1 zu 1   oder Tip 0
Vaddensen Lokomotive       1 zu 1   oder Tip 0
Vaddensen MTZ-RIP       3 zu 2   oder Tip 1
Moglev Dnjepr Transmash       1 zu 1   oder Tip 0
Moglev Alexandra       1 zu 2   oder Tip 2
Novopolosk Naftan       1 zu 1   oder Tip 0
Laurent Gfrör       1 zu 1   oder Tip 0
Annegret       2 zu 1   oder Tip 1
Smorgon       1 zu 1   oder Tip 0
Vitebsk       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 12.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 12.04.08
gespielt haben:
Eilt Rußbült       2 zu 0
Zellendorf       2 zu 1
Cristina       0 zu 2
Gomel       2 zu 0
Grodno       1 zu 2
Thérèse       1 zu 3
Valzeina       1 zu 3
Vaddensen Lokomotive       0 zu 0
Vaddensen MTZ-RIP       3 zu 1
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 1
Moglev Alexandra       0 zu 2
Novopolosk Naftan       2 zu 0
Laurent Gfrör       0 zu 2
Annegret       1 zu 1
Smorgon       0 zu 0
Vitebsk       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  Heidy   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Eilt Rußbült       1 zu 0
Zellendorf       0 zu 1
Cristina       0 zu 2
Gomel       1 zu 1
Grodno       1 zu 2
Thérèse       0 zu 0
Valzeina       1 zu 1
Vaddensen Lokomotive       1 zu 0
Vaddensen MTZ-RIP       3 zu 2
Moglev Dnjepr Transmash       2 zu 1
Moglev Alexandra       1 zu 1
Novopolosk Naftan       1 zu 1
Laurent Gfrör       1 zu 1
Annegret       1 zu 1
Smorgon       0 zu 1
Vitebsk       1 zu 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 12.04.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 12.04.08
gespielt haben:
Eilt Rußbült       2 zu 0
Zellendorf       2 zu 1
Cristina       0 zu 2
Gomel       2 zu 0
Grodno       1 zu 2
Thérèse       1 zu 3
Valzeina       1 zu 3
Vaddensen Lokomotive       0 zu 0
Vaddensen MTZ-RIP       3 zu 1
Moglev Dnjepr Transmash       3 zu 1
Moglev Alexandra       0 zu 2
Novopolosk Naftan       2 zu 0
Laurent Gfrör       0 zu 2
Annegret       1 zu 1
Smorgon       0 zu 0
Vitebsk       1 zu 1

Und nun der von mir selbst komponierte Sound,
the Sound of Fussball Belarus