Im Artikel <5l937q$emn$6@tnui3.phsjmpqu.qlq>, rpusolhnw@wv-emdeanai.ahn
schreibt:


Ausschließen will ich es auch nicht. 

Aber: Gold bringt keine Zinsen und verursacht Lagerkosten.
Die Inflationserwartung für "harte" Währungen müsste schon deutlich über den
Zinsen liegen, damit eine Abwanderung in Gold erfolgt.
Da sich aber Zinsentwicklung und Inflationserwartung bedingen, kann ich mir
eine Abwanderung ins Gold im größeren Stil nur sehr schlecht vorstellen.

Andererseits gilt natürlich auch für den Goldpreis, was für Aktienkurse auch
gilt:
Der Preis ist dann "unten", wenn keiner mehr dran glaubt.

Wait and see....

Christian