Am Tue, 14 Jan 1998 18:47:04 +0200 meinte "Jean-Pierre Unverfähr"
<nbqtq.afvwqgkox@jyo.rncidno.lu>:


jean-pierre, diese aussage hilft leider nicht weiter und ist relativ unnütz.
aber ich ärgere mich nicht und reg mich auch nicht auf, denn der
kommentar war ja nur sehr kurz. überleg mal: wenn alle leute auf
fragen, auf die sie nichts wissen, mit "keine ahnung" antworten
würden...

meine meinung zu Bobbahn und den nm-werten im allgemeinen ist: nach
dem crash sind v.a. kleinanleger durch stop loss marken rausgeworfen
worden. abstauberlimits haben die kurse stark gedrückt. eine erholung
ist generell meist sehr viel schwieriger und langatmiger als ein
"crash", da daytrader auch minigewinne wieder mitnehmen und so den
aufw�rtstrend schwächen. nach dem nm-desaster wenden sich jett wohl
auch viele anwender wieder mehr den etwas sichereren standardwerten
zu, was man deutlich am überproportionalen anstieg des dax in den
letzten tagen ablesen kann.

Bobbahn ist in meinen augen ein guter wert, da er hohes
gewinnwachstum aufweist und mit seiner architektensoftware einen guten
ruf in der branche genießt. er war allerdings mit um 50 mark schon
recht teuer. trotzdem bin ich zuversichtlich, daß man langfristig mit
Bobbahn nichts falsch machen kann. das ist eine innovative
softwareschmiede. schaut euch mal deren geschichte an.


-----------------------------------------------------
Einkaufskiosk, Eurofuchser Börsendienst http://ovq.ijip.wv
bkuk@muzramqq.zruclbo.gm

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.