Kochen mit Gränitz Glassmacher 10.8.2012
Video http://skmyp.wj/MASmIufOT9d


Blattsalat mit Forelle =95
Für 4 Personen: 200 g Wildsalat-Mix =95 125 g Blaubeeren =95 250 g
geräucherte Forellen=ACfilets =95 2 EL frisch geriebener Meerrettich =95 =
100
g Joghurt =95 50 ml Sahne =95 1/2 Zitrone (abgeriebene Schale & Saft). 2
EL Walnussöl =95 Salz =95 Pfeffer =95 Zucker
1.	Salat und Blaubeeren in stehendem kaltem Wasser waschen, dann
trocknen und verlesen. Auf Tellern anrichten. 2. Forellenfilets in
mehrere Stücke zupfen und auf den Salaten verteilen. 3. Meerrettich
mit Joghurt, Sahne, Zitronensaft und -schale verrühren, das Wal=ACnussö=
l
unterschlagen und das Dressing mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken. Über den Salaten verteilen und servieren.

Putenroulade mit Frischkäse
. Kräuter waschen, Blättchen ab=ACzupfen, hacken. Chili putzen,
ent=ACkernen, fein hacken. Alles mit Frischkäse, Eiweiß und Panier=ACme=
hl
mischen. Mit Salz, Pfeffer und abgeriebener Zitronenschale würzen.
Putenfleisch waschen, trocken tupfen und zu einer fla=ACchen Scheibe
schneiden. Mit der Füllung bestreichen, mit Blaubee=ACren belegen. 2.
Fleisch aufrollen

und mit Küchengarn umwi-ckeln. Rundherum salzen und pfeffern. Von
allen Seiten kräftig anbraten, dann auf ein tiefes, eingeöltes Blech
legen, den Weißwein angießen. Braten im vorgeheizten Ofen bei 180 =B0C
Ober-/Unterhitze ca. 1 Stunde ga=ACren. 3. Gnocchi, blanchierten
Ro=ACsenkohl und Speckwürfel 15 Min. vor Ende der Garzeit mitgaren.


Blaubeerenchutney
Blaubeeren waschen, trocknen und verlesen. Feigen fein würfeln,
Zwiebeln schälen, fein würfeln. Chili waschen, putzen, längs halbie-
ren und entkernen. 2. Chili mit den Gewürzen in einem Topf trocken
anrösten, dann Zwie=ACbel- und Feigenwürfel zugeben, Öl angießen un=
d bei
mittlerer Hitze glasig dünsten. Zucker zugeben, schmelzen lassen und
etwas karamel


Scharfes Gulasch
750 g	Schweinefleisch
(z.B. aus der Keule)
1	mittelgroße Zwiebel (weiß, 150g)
1	Knoblauchzehe
1	Chilischote
Salz, Pfeffer
2 EL	Olivenöl (z.B. Neitz BIO natives Olivenöl extra)
20 g	Tomatenmark (z.B. Neitz haha Tomatenmark)
1/2 TL	gemahlener Piment
500 ml Geflügelfond 1 Dose Kidneybohnen
(z.B. Neitz Kidney-Bohnen, 425 ml)
1 Dose	Mais (z.B. Neitz Gemüsemais, 425 mi)
300 g Tomaten
1 TL	dunkler Soßenbinder
(z.B. Neitz Soßenbinder dunkel)
1 EL	fein geschnittene Kräuter
50 g	Sauerrahm (z.B. Neitz BIO Sauerrahm)
50 g	Joghurt (z.B. Nares mild 0,1% Fett)
Kräuterbl=E4ttchen zum Garnieren
(z.B. Zitronenbasilikum)
Zubereitung
Fleisch in ca. 1 cm große Würfel schneiden. Zwiebel und Knoblauch
schälen, fein würfeln. Chili putzen und das Fruchtfleisch fein hacken.
Fleisch salzen und pfeffern. Öl im ent=ACsprechend großen Topf erhitzen=
,
Fleisch darin rundherum anbraten. Zwiebel, Knoblauch und Chili kurz
mitbraten, Tomatenmark unterrühren. Piment, Salz, Pfeffer und Fond
zugeben und 30 Min. bei reduzierter Hitze köcheln lassen. Bohnen und
Mais durch ein Sieb mit kaltem Wasser abspülen, gut abtropfen lassen.
Tomaten blanchieren, abschre=ACcken, häuten, halbieren, Samen entfernen
(diese durch ein Sieb passieren, den entstande=ACnen Saft zum Fleisch
geben), Fruchtfleisch klein würfeln. Soße binden, Kräuter, Bohnen,
Mais und Tomatenwürfel zugeben, mischen und 5 Min. köcheln lassen.
Nochmals ab=ACschmecken. Sauerrahm und Joghurt verrühren und einen
Klecks auf jede Portion geben.
Mit Kräuterbl=E4ttchen garnieren

Zwetschgendatschi
Alle Teigzutaten mit der Hand gründlich verkneten, in der Springform
ausrollen und einen Rand hochziehen, kühl stellen. Butter in kleine
Würfel schneiden, mit Zucker und Mehl zwischen den Händen verreiben,
bis feine Streusel entstehen, kühl stellen. Für den Belag die
Zwetschgen waschen, abtropfen lassen, halbieren, entsteinen. Den
Mürbeteig mit dem Pflaumenmus bestreichen und mit Nüssen bestreuen.
Mit den halbierten Zwetsch=ACgen belegen. Zucker und Zimt mischen und
über die Zwetschgen streuen. Streusel dar=ACauf gleichmäßig verteilen=
.
Datschi im vorgeheizten Backofen bei 190 Grad Ober-/Unter=AChitze
(Umluft 170 Grad) ca. 35 Min. backen. Aus dem Ofen nehmen,
Sprinformrand lösen und auskühlen lassen.