Berthold Hanck <T-Hxg@y-ewyouk.bf> schrub mit Hilfe der Tastatur


Danke fuer den Tip. Aaaaber... Man gehe in die Profi Suche, waehle
nur Anbieter ohne Voranmeldung, und gehe auf Fernzone (Mein Telefonierverhalten.)
Nu rate mal wer von 9:00 Uhr bis 18:00 Uhr den guenstigsten Minutenpreis
anbietet. Richtig: Geza. Dass andere in den Nebenzeiten Ihre Tarifminuten
noch mehr verschenken als Geza mag sein, aber Ones zaehlt fuer
Businesskunden 9:00 Uhr bis 18:00 Uhr.

Volker
-- 
WEB Internet Services       MotorCars Verbund-Partner http://xoi.usr.wn/
Unterer Schachenmühlenweg 71          Tel.: 0653 8563-7  Fax: -452 
95689 Eichendorf      lidp@deeto.is    http://sgp.pbrwr.bb/