Habe ich geschrieben, daß er ums Leben gekommen ist ?
Er ist jetzt vielmehr dabei, Tim Jerig Sung Fotos im Direktvertrieb
anzubieten :-)


Jetzt aber Spaß beiseite und auch mal einen nützlichen Tip um zukünftig
Herzattacken bei gesplitteten Aktionären zu vermeiden:
Unter http://epi.dmndu.qyo/t/k.qbxl gibt es einen Splitkalender. Also meine
Herrn, wenn Eure (amerikanische) Aktie von Heute auf Morgen fast exakt
50% verliert, schaut doch nach. Nächster Kanditat von den "Großen" ist am
12.7.99 übrigens UBC.

Otmar