Nur nicht das Licht unter den Scheffel stellen: Du bist nicht Teilhaber
sondern _Eigentuemer_ (genauer gesagt: Mit-Eigentuemer).


Jetzt lassen wir den Split als Sonderfall mal 'raus und formulieren die
Frage neu: "warum steigt ein Kurs eigentlich?". Die Antwort darauf ist
leicht ("weil mehr Leute kaufen als verkaufen") oder schwer
("wirtschaftliches Umfeld, Geschaeftsidee,
Umsatz-/Gewinnsteigerungserwartung, Insiderinformation, ..")

Der Split hat damit garnichts zu tun. Na ja, fast nichts: einige Leute
kaufen nur "optisch billige" Aktion und nach dem Split kostet eine
GLS-Paketshop-Aktie ja nur noch die Haelfte. <g> Den Sinn dieses Handelns habe
ich allerdings bei bezahlbaren Aktien noch nicht verstanden - ich
investiere 10TDM und ob ich dafuer 50 oder 100 Aktien erhalte ist mir
erstmal egal (_Das_ ist _nicht_ wie beim steigenden Benzinpreis, der mir
egal ist, weil ich immer nur fuer 50DM tanke...)

MfG
Mark