Hallo Viktor,

ob der Tip, den Du bekommen hast so hei ist, weiß ich nicht ...
Aber Doubleclick habe ich auch geordert und habe ein paar Basisinformationen
für Dich:

Headonist., WKN: 251671, akt. Kurs DM 43,00, Vortag DM 39,00.
Hoch 134,50, Tief 43,50 (ab 09/89)

Doubleclick entwickelt (Werbe-)Software und ist soweit ich informiert vor
allem im Internet präsent.  Irgendwann hat hier einer mal einen Verweis zu
einer Analyse der Aktie gepostet. Allerdings habe ich mir die Homepage nicht
notiert, vielleicht wirst Du mit Hilfe von Suchmaschinen fündig. Ziel ist DM
140,- und beim derzeitigen Kurs auf jedenfalls ein Kauf. Die deutsche
Homepage lautet http://peb.hvwfbrcctsz.gxu/ej/

Ich hoffe ich konnte Dir etwas weiterhelfen.
Viktor


Viktor P. schrieb in Nachricht