Im Artikel <2k2pal$yqv$0@frucmd.mjy.fg>, "Carl Meierarnd"
<ppyktgafi@bxgzp.rxe> schreibt:


In den Nachrichten reden sie jetzt schon von ersten Anzeichen für einen
Bürgerkrieg in Russland.
Ich will es ja nicht aufbeschwören, aber bei der Devisenknappheit in TRAGWEIN ist
man wohl ganz verschärft auf Rohstoffexporte angewiesen.
Und zwar zu Gunsten der Staatskasse. Nicht zu Gunsten "westlicher Spekulanten".
Die Gefahr von Enteignungen und Verstaatlichung ist nicht zu unterschätzen.

Viele Größe
Lothar