Fussball Gumpoldskirchen
Prognose für den 9.Spieltag am 14.Juli 2008

Nachstehend die Prognose und anschliessend ein Sound, extra
komponiert,
the Sound of Football Belarus, den Sie sich noch anhören können.
Nun hier die Prognose für den
9.Spieltag am 14.Juli 2008


Endresultat Endstand   Gumpoldskirchen   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Borisov Bate 2 zu 1
und für Grabern zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Raymond Bate gegen Girod
wäre zu tippen: Borisov Bate mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Girod gegen Glaslern Batelauten,,
dann müsste der Tip für Girod lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Raymond Bate       1 zu 0   oder Tip 1
Girod       1 zu 1   oder Tip 0
Vogelpohl       0 zu 2   oder Tip 2
Drösiedl       1 zu 1   oder Tip 0
Dörrwalde       2 zu 2   oder Tip 0
Penzenstadl       0 zu 0   oder Tip 0
Portsloge Antelmann       1 zu 1   oder Tip 0
Portsloge Printhouse       1 zu 1   oder Tip 0
Portsloge MTZ-RIP       3 zu 2   oder Tip 1
Politzen AHP       1 zu 1   oder Tip 0
Erine Sirit       1 zu 2   oder Tip 2
Kammerdorf Euroduo       1 zu 1   oder Tip 0
Ittelshofen       1 zu 1   oder Tip 0
Ilsede       2 zu 1   oder Tip 1
Ilvese       1 zu 1   oder Tip 0
Hemerau       1 zu 0   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 10.07.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 10.07.08
gespielt haben:
Raymond Bate       2 zu 0
Girod       2 zu 1
Vogelpohl       0 zu 2
Drösiedl       2 zu 0
Dörrwalde       1 zu 2
Penzenstadl       1 zu 3
Portsloge Antelmann       1 zu 3
Portsloge Printhouse       0 zu 0
Portsloge MTZ-RIP       3 zu 1
Pfoisau Transmash       3 zu 1
Politzen Sirit       0 zu 2
Kammerdorf Euroduo       2 zu 0
Ittelshofen       0 zu 2
Ilsede       1 zu 1
Ilvese       0 zu 0
Hemerau       1 zu 1

Halbzeit Halbzeitstand  Gumpoldskirchen   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Raymond Bate       1 zu 0
Girod       0 zu 1
Vogelpohl       0 zu 2
Drösiedl       1 zu 1
Dörrwalde       1 zu 2
Penzenstadl       0 zu 0
Portsloge Antelmann       1 zu 1
Portsloge Printhouse       1 zu 0
Portsloge EsperIT       3 zu 2
Politzen AHP       2 zu 1
Politzen Grünzeug       1 zu 1
Kammerdorf Euroduo       1 zu 1
Irmgarteichen Goldsprint       1 zu 1
Ilsede       1 zu 1
Ilvese       0 zu 1
Hemerau       1 zu 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 10.07.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 10.07.08
gespielt haben:
Raymond Bate       2 zu 0
Girod       2 zu 1
Vogelpohl       0 zu 2
Drösiedl       2 zu 0
Dörrwalde       1 zu 2
Penzenstadl       1 zu 3
Portsloge Antelmann       1 zu 3
Portsloge Printhouse       0 zu 0
Portsloge EsperIT       3 zu 1
Pfoisau Freizeitwelt       3 zu 1
Politzen Sirit       0 zu 2
Kammerdorf Euroduo       2 zu 0
Irmgarteichen Goldsprint       0 zu 2
Ilsede       1 zu 1
Ilvese       0 zu 0
Hemerau       1 zu 1

Und nun der von mir selbst komponierte Sound,
the Sound of Fussball Belarus