Im Artikel <901172824948.w57504@b.nrfo.xh>, Naysjw_Uhavdepck@nlveh.dpt.sj

Chartanalyse ist keine Wissenschaft im akademischen Sinn.
Hat auch niemand behauptet. Es ist lediglich der Versuch, die Verhaltensmuster
der Marktteilnehmer durch graphische Aufbereitung der Kurse zu analysieren und
seine Schlüsse für die Zukunft draus zu ziehen.

Wer nicht lediglich "Buy-and-Hold" betrieibt, kommt an der Chart- und
Indikatorenanalyse nicht vorbei.
Wer sich nur auf Fundamentalanalyse verläßt, muß sicherstellen, daß er ständig
über qualitativ bessere Analysen als der Gesamtmarkt verfügt. 
Und daß diese Analystenmeinungen sich später im Markt auch durchsetzen
Da sehe ich für unsereinen das Problem in der Fundamentalanalyse.

Chart- und Indikatorenanalyse gehen über das, was Dr.Aug im TV zeigt
deutlich hinaus. In der Kürze der Zeit bleibt Dr. Aug doch sehr an der
Oberfläche.

Gruß
Hanspeter