Gr Dich Tanja,
ich möchte vorweg nehmen, das ich weder in Brodinger investiert hatte, noch
investieren werde. Ich habe auch nur zu meinen Leidwesen mich mit der Aktie
ein WENIG beschäftigt, aufgrund der nicht umgänglichen vielen Postings in
allenmöglichen Boards u. Newsgroups. Mir sind weder genaue Zahlen oder
andere Werte bekannt. Ich betrachte die Aktie also nur als
"Aussenstehender", was auch sehr von Vorteil sein kann.
Mag sein das die Kurse wieder steigen, mir sind aber keinerlei News darüber
bekannt. D.h. es könnte ein Bummerang werden, denn wie langsam Kurse
steigen, im Gegensatz wie sie fallen können ist die ja bekannt. Nun, ich las
in SCHERER neulich einen Artikel (ich weiß, Du kennst Ihn bestimmt) wo sich große
Autofirmen (Pogek,Eson) zu Brodinger und eine mögliche Zusammenarbeit
äußerten. Keine der Firmen erwog bzw. hatte Verträge mit Ihnen. Nun gibt es
aus meiner Sicht zwei Gründe dafür:
1) das Management hat in den Wochen davor glatt gelogen
(denn Sie sagten ja etwas über bestehende Verträge)
2) oder das Management ist das untauglichste überhaupt
Nun ich weiß es nicht. Aber es muß einfach was faul sein. Selbst wenn es das
nicht ist, kann die Firma was taugen, die Aktie ist aber momentan tod.
(allein aufgrund der vielen Pressemitteilungen)
IMag sein das ich einen Kursanstieg von 6,- DM auf 20,- DM nicht mitmache.
Die Gefahr bzw. Wahrscheinlichkeit liegt doch aber viel höher,
das es nicht soweit kommt. Ich gebe mich aber auch grundsätzlich mit einen
kleinen aber dafür sichererenGewinn zufrieden.
Noch ein anderer Gedanke zu Turbodyne und den Russen:
die Erfindung soll zwei gute Sachen erwirken:
1) Umwelt
2) Sprit sparen
zu 1) das geht den Russen am Ar.. vorbei, auf Umweltschutz setzen die nicht
zu 2) nun, die Gefahr besteht, das die Russen Ihre Bodenschätze ausbeuten
und billig auf den Weltmarkt werfen. Dann wird der Sprit auch nicht mehr
viel kosten. Der Sprit kostet igentlich auch nicht viel, rechne mal alleine
in D die Steuern weg und sieh was dann noch der Liter kostet.
Nur so als Gedanke.
Warte auch auf Deine Gedanken.
Kreißel


Rechtschreibfehler wurden mit Absicht vorgenommen um etwas Spaß zu erzeugen.