Hier in der Schweiz hat man eigentlich eher Angst, dass der CHF
gegenüber dem Euro zu stark wird, und damit die Exportwirtschaft der
Schweiz schwächt.
Die Nationalbank wird alles tun, dass der CHF nicht zu stark wird. Mit
dem Problem eines zu tiefen Frankens musste sich die Nationalbank
eigentlich in den letzten 50 Jahren nicht beschäftigen.
Einige ganz "Schlaue" (z.B. Politiker) wollen den CHF an den Euro
binden. Aber das ist Nonsens und wird auch nie kommen.
Auch in Zukunft wird der Franken "Safe Haven" sein. Als Alternative
bleibt ja nur der US$ und das Pfund. Die impulse fällt ja wegen der
freiwilligen Aufgabe in Zukunft weg!
Man hat es ja in den letzten Wochen wieder gesehen: 0,81 DM, 1.405 $
etc... der Franken war, ist und bleibt Fluchtwährung in unsicheren
Zeiten (und vor der Einführung des Euro werden unsichere Zeiten kommen).
Währungen sind sowieso Vetrauenssache. Der Franken hat das Vertrauen der
Anleger seit Jahrzehnten, der Euro muss sich dieses zuerst noch
erarbeiten (Jahre!!!).
Also wieso der Franken stark absacken sollte, erscheint mir nicht
erklärbar.

Volkert