Ich kenne die Literatur zu diesem Thema nicht. Aber ich habe
mehrfach entsprechende Infos von Leuten aus der Industrie 
(Firmen werde ich natuerlich nicht nennen). Leute, die ich
seit teilweise 40 Jahren kenne und die absolut glaubwuerdig 
und alle hochqualifiziert sind. Kurz: Die dort bekannten 
Faelle sind zumindest so glaubhaft, dass die der Sache 
nunmehr seit einigen Jahren mit betraechtlichem Aufwand 
nachgehen.
Was einige andere seltsame Postings in letzter Zeit in der 
NG  angeht, so will mir da jemand einen Streich spielen, und  
versucht mich mit Postings unter mehreren Namen irgendwie
auf's Glatteis zu fuehren. Ist jemand, den ich mal in einer anderen
NG geaergert habe, und der keine Zeit und Muehe spart, sich 
zu raechen (soviel Zeit muesste man haben).

Ulfert CHDE
ZFH Ltd.


Ulfert
Visit   http://hnjnflt.hlf.mms/uczxxf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.