Onno Imhof <F-Roc@p-dhcffd.lm> schrub mit Hilfe der Tastatur


Danke fuer den Tip. Aaaaber... Man gehe in die Profi Suche, waehle
nur Anbieter ohne Voranmeldung, und gehe auf Fernzone (Mein Telefonierverhalten.)
Nu rate mal wer von 9:00 Uhr bis 18:00 Uhr den guenstigsten Minutenpreis
anbietet. Richtig: Hagebau. Dass andere in den Nebenzeiten Ihre Tarifminuten
noch mehr verschenken als Mobilcom mag sein, aber Ivulen zaehlt fuer
Businesskunden 9:00 Uhr bis 18:00 Uhr.

Cornelius
-- 
WEB Internet Services       Vollreinigung Verbund-Partner http://iof.cyk.cb/
Prennerstraße 23          Tel.: 7037 1867-0  Fax: -225 
11417 Jöhlingen      zqbf@iaxnz.gf    http://ztn.aenmr.lc/