Kochen 6.1.2014 mit Risthaus Rumpsfeld
Video: http://kfgce.bc/9pyS0L871sR

=20

Gemüse-Spargel-Kräuter-Dressing
150 ml Gemüsebrühe 3 EL Balsamico-Essig 1/2 TL scharfer Senf 3-4 EL mil=
des Olivenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Zucker 60 g bofrost*Bouillo=
n-Gemüse 1 TL bofost*Kräuterprofi =BBSchnittlauch=AB
r ür das Sparadeldressing: 1 TL Salz =95 1/2 TL Zucker 80 g bofrost*Wei=
ßer Stangen-spargel 40 g Joghurt 75 ml Gemüsebrühe 1 EL Zitronensaft =
4 EL 75 g Fetakäse 1/8 1 Gemüsebrühe 11/2 EL Rotweinessig 1 Msp. geha=
ckter Knoblauch 21/2 EL Olivenöl =95 Salz schwarzer Pfeffer aus der Müh=
le Zucker =95 Cayennepfeffer 2 EL schwarze Oliven (ohne Stein) 1 EL bofost*=
Kräuterprofi =BBKräutermischung=20


Für die Gemüsevinaigrette die Brühe, den Essig und den Senf verrühr=
en und das Öl langsam unterschlagen. Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker=
 ab-schmecken. Das gefrorene Bouillon-Gemüse 2 Minuten in Salzwasser blan=
-chieren, mit kaltem Wasser abschrecken, auf einem Sieb abtropfen lassen un=
d unter das Dressing rühren.
Vor dem Servieren den gefrorenen Schnittlauch in die Vinaigrette rühren u=
nd mit Salz, Pfeffer und Zucker noch etwas nachwürzen. Außer für ge=
=ACmischten Salat kann die Gemüsevinaigrette auch für eine leichte Vors=
peise über gedämpfte oder gebratene Fischfilets gegeben werden.
Für das Spargeldressing in einem Topf 1/2 1 Wasser aufkochen lassen, Salz=
 und Zucker hineingeben und den gefrorenen Spargel darin etwa 8 Mi=ACnuten =
weich kochen. Den Spargel herausnehmen, auf einem Sieb abtropfen lassen und=
 klein schneiden. Mit Joghurt, Brühe und Zitronensaft in einen Mixbecher =
geben. Mit dem Stabmixer pürieren und unter ständigem Mixen das Öl hi=
nzufügen. Das Dressing durch ein Sieb passieren und mit Salz, je 1 Prise =
Zucker und Cayennepfeffer abschmecken.
Kurz vor dem Servieren mit Salz, Zucker, Cayennepfeffer und Zitronensaft no=
ch etwas nachwürzen. Dieses Dressing eignet sich gut für gemischte Blat=
t=ACsalate mit Fisch, Geflügel, Schweinefilet oder Lammrückenfilet. Sol=
l das Dressing sämiger sein, kann man mehr Spargel und Joghurt verwenden.
Für das Kräuterdressing den Fetakäse zerbröckeln und mit Brühe, E=
ssig und Knoblauch in einen Mixbecher geben. Mit dem Stabmixer pürieren u=
nd unter ständigem Mixen das Öl langsam dazugeben. Mit Salz, Pfeffer, j=
e 1 Prise Zucker und Cayennepfeffer würzen.
Die Oliven fein hacken, mit den gefrorenen Kräutern unter das Dressing r=
ühren und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker nachwürzen. Das Dressing=
 passt gut zu gemischten Blattsalaten z. B. mit Tomaten und Gurken.


=20

Tomaten-Mozzarella-Salat
4 EL Balsamico-Essig 4-5 EL mildes Olivenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mü=
hle 4 mittelgroße Tomaten 500 g Mozzarella 160 g bofrost*Feinschmecker-Pi=
lzmischung 1 EL gehacktes Basilikum Basilikumblätter zum Garnieren

Für die Marinade den Essig mit 4 EL Olivenöl verrühren, mit Salz und =
Pfeffer würzen.
Die Tomaten waschen und die Stielansätze herausschneiden. Tomaten und Moz=
zarella jeweils in Scheiben schneiden. Beides abwechselnd, leicht überlap=
pend auf Tellern anrichten und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die gefrorene Pilzmischung in einer Pfanne bei mittlerer Hitze ohne Fett et=
wa 2 Minuten anbraten, das restliche Olivenöl hinzufügen, mit Salz und =
Pfeffer würzen und das gehackte Basilikum dazugeben. Die Pilze auf dem To=
maten-Mozzarella-Salat verteilen, mit der Marinade beträufeln und mit Bas=
ilikumblättern garnieren.

=20

Antipasti
1 kleine Fenchelknolle 1 Zucchino (ä ca. 150 g) 3 EL Olivenöl Salz =95 =
Pfeffer aus der Mühle 200 g bofrost*Paprikastreifen 2 Thymianzweige 1 Kno=
blauchzehe ca. 120 ml mildes Olivenöl zum Marinieren
Den Fenchel putzen, waschen und mit dem Stielansatz in etwa 3 mm dicke Sche=
iben schneiden. Den Zucchino putzen, waschen und in 3 bis 5 mm dicke Scheib=
en schneiden.
Die Fenchel- und Zucchinischeiben portionsweise bei milder Hitze in einer P=
fanne in 1 bis 2 EL Olivenöl auf beiden Seiten anbraten, mit Salz und Pfe=
ffer würzen. Die gefrorenen Paprikastreifen in einer Pfanne im restli=ACc=
hen Olivenöl 5 Minuten anbraten, ebenfalls mit Salz und Pfeffer würzen.
Alle Gemüsesorten in eine Auflaufform geben. Den Thymian waschen und troc=
kenschütteln. Die Knoblauchzehe schälen, in Scheiben schneiden und mit =
den Thymianzweigen und dem Öl unter das Gemüse mischen. Mit Salz und Pf=
effer würzen. Zugedeckt mehrere Stunden kalt stellen. Das Gemüse 2 Stun=
den vor dem Servieren aus dem Kühlschrank nehmen und, falls nötig, noch=
 etwas nachwürzen.

=20

Bohnensalat
Für _he Marnadad 1 Stange Staudensellerie 4 EL bofrost*Zwiebelwürfel 3 =
EL mildes Olivenöl 150 ml Gemüsebrühe 1 EL Limettensaft abgeriebene S=
chale von 1/2 unbehandelten Limette Salz =95 Zucker =95 Cayennepfeffer 1 Th=
ymianzweig 1/2 geschälte Knoblauchzehe
Faa, den Salat: 6 eingelegte Artischockenherzen (ca. 150 g) 150 g weiße R=
iesenbohnen (aus der Dose)
50 g schwarze Oliven (ohne Stein) 150 g bofrost*Luxuskrabben
1 EL kleine Kapern

Für den Fisch die Fischfilets über Nacht im Kühlschrank zugedeckt auf=
=ACtauen lassen.
=20
Für die Marinade den Sellerie putzen, waschen und schräg in dünne Sch=
eiben schneiden. Mit den gefrorenen Zwiebelwürfeln in einer Pfanne in 1 E=
L Olivenöl glasig andünsten. Die Brühe hinzufügen und 2 bis 3 Minut=
en ziehen lassen. In ein Sieb abgießen, die Brühe auffangen und mit Lim=
etten-saft, Limettenschale und dem restlichem Olivenöl mit dem Stabmixer =
mixen. Mit Salz, je 1 Prise Zucker und Cayennepfeffer würzen. Den Thymian=
 wa=ACschen und trockenschütteln. Knoblauch und Thymian in die Brühe ge=
ben, einige Minuten darin ziehen lassen und wieder entfernen. Die Marinade =
bei=ACseite stellen.
Für den Bohnensalat die Artischocken abtropfen lassen und in Spalten schn=
eiden, die weißen Bohnen waschen und auf einem Sieb abtropfen las=ACsen, =
die Oliven halbieren.
1 Die aufgetauten Fischfilets kalt abspülen, trockentupfen und In 11/2 bi=
s
2 cm große Stücke schneiden. 2 I Salzwasser zum Kochen bringen, den Top=
f vom Herd nehmen und 200 ml kaltes Wasser hinzufügen. Die Fischwürfel =
hineingeben und 2 bis 3 Minuten glasig durchziehen lassen. Zum Schluss die =
gefrorenen Krabben dazugeben und alles sofort in ein Sieb abgießen.
Artischocken, Bohnen, Oliven, Kapern, die Sellerie-Zwiebel-Mischung und die=
 Fisch-Krabben-Mischung in eine Schüssel geben, die Marinade hinzu=ACfü=
gen und alles vorsichtig vermischen. Falls nötig, noch etwas nachwürzen=
. Den Bohnensalat auf Vorspeisentellern anrichten.

=20
Bratkartoffelsalat mit Rostbratwurst
1/8 I Gemüsebrühe 5 EL Rotweinessig 1 EL scharfer Senf 2 Scheiben Knobl=
auch =95 Salz Zucker =95 Cayennepfeffer 8 EL mildes Olivenöl 1 Bund Rucol=
a 2 Bund Frühlingszwiebeln 150 g bofrost*Brechbohnen 3 EL Öl 800 g bofr=
ost*Bratkartoffeln Salz =95 Pfeffer aus der Mühle getrockneter Majoran ge=
mahlener Kümmel 8 bofrost*Original Hardebek Rostbratwürstl

Für das Dressing die Brühe mit Essig, Senf und Knoblauch in einem Rüh=
rbecher mit dem Stabmixer verrühren. Mit Salz, je 1 Prise Zucker und Caye=
nnepfeffer würzen und das Olivenöl unterschlagen.
2 Den Rucola verlesen, die harten Stiele entfernen, die Blätter waschen u=
nd trockenschleudern. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und schräg =
in Scheiben schneiden, das dunkle Grün dabei weitgehend abschneiden. Die =
gefrorenen Brechbohnen 4 Minuten in Salzwasser kochen, mit kaltem Was=ACser=
 abschrecken und in einem Sieb abtropfen lassen.
3 Für die Bratkartoffeln 1 bis 2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen, die ge=
frore=ACnen Bratkartoffeln darin anbraten, die Frühlingszwiebeln hinzuf=
ügen und einige Minuten mitbraten. Mit Salz, Pfeffer, je 1 Prise Majoran =
und Kümmel würzen und in eine Schüssel geben. Die gefrorenen Rostbrat=
würstl im rest=AClichen Öl bei mittlerer Hitze braten, in Scheiben schn=
eiden und zu den Bratkartoffeln geben. Den Rucola und die Bohnen hinzufüg=
en und mit dem Dressing marinieren.

=20

Nudelsalat mit Würstchen
Für den Nudelsalat die Würstchen über Nacht auftauen lassen. Am näc=
hs=ACten Tag die Penne in reichlich Salzwasser nach Packungsanweisung bissf=
est garen, in ein Sieb abgießen, auf einem Tablett ausbreiten und mit dem=
 Öl vermischen. Die Würstchen schräg in 1 cm breite Scheiben schneide=
n.
Den gefrorenen Romanesco-Gemüse-Mix in Salzwasser 6 bis 8 Minuten garen, =
mit kaltem Wasser abschrecken, abtropfen lassen und größere Gemü=ACse=
stücke halbieren. Das Gemüse mit den Würstchen und den Nudeln in eine=
 große Schüssel geben.
Für das Dressing den Puderzucker in einer Pfanne hell karamellisieren las=
sen. Mit Essig und Portwein ablöschen und 30 Sekunden köcheln lassen. D=
ie Gemüsebrühe dazugießen, vom Herd nehmen und Senf und Öl unterr=
üh=ACren. Das Dressing mit Salz, Pfeffer, 1 Prise Cayennepfeffer und, fal=
ls nötig, noch mit etwas Essig abschmecken.
Das Dressing über die Nudel-Gemüse-Mischung geben und alles gut ver-mis=
chen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Den Nudelsalat auf Vorspeisentellern a=
nrichten und mit Kräuterbl=E4ttchen garnieren. Dazu passen sehr gut frisc=
he Vollkorn brötchen ,

=20
Carpaccio mit Rinderfilet und Spargel
Für den Spargel: 6 Stangen bofrost*Weißer Stangen-spargel 6 EL Gemüse=
brühe 2 EL Zitronensaft 2 EL mildes Olivenöl 1 Streifen unbehandelte Zi=
tronenschale =95 Salz Zucker =95 Cayennepfeffer 1 TL bofrost*Kräuterprofi=
 300 g Rinderfilet Olivenöl für die Folie Salz Pfeffer aus der Mühle =
einige Salat- oder Kräuter=ACbl=E4ttchen zum Garnieren
Für den Spargel die Spargelstangen 10 Minuten antauen lassen, schräg in=
 2,5 bis 3 cm lange Stifte schneiden und in der Brühe zugedeckt knapp unt=
er dem Siedepunkt 8 bis 10 Minuten ziehen lassen. 4 EL der Brühe ab=ACgie=
ßen, den Rest mit Zitronensaft und Olivenöl verrühren, die Zitronensc=
hale einlegen, einige Minuten darin ziehen lassen und wieder entfernen. Mit=
 Salz, je 1 Prise Zucker und Cayennepfeffer kräftig abschmecken, die gefr=
orene Petersilie unterrühren und die Spargelstücke darin marinieren.
Für das Carpaccio das Rinderfilet mit einem scharfen Messer zuerst in d=
ünne Scheiben, dann in etwa 1,5 cm große Stücke schneiden. Zwei Lagen=
 Frischhaltefolie mit Öl bestreichen und das Rinderfilet mit ausreichend =
Abstand dazwischenlegen. Mit der flachen Seite eines Schnitzelklopfers (ers=
atzweise mit dem Boden eines kleinen Stieltopfes) dünn klopfen.
Vier flache Teller mit etwas Spargelmarinade beträufeln, leicht salzen un=
d pfeffern. Die Fleischscheiben vorsichtig von der Folie lösen, leicht =
überlap=ACpend auf die Teller legen und mit Salz und Pfeffer würzen. Di=
e Spargelmari=ACnade darüber träufeln und die Spargelstücke darauf ve=
rteilen. Mit kleinen Salat- oder Kräuterbl=E4ttern garnieren.