Im Artikel <2x5ymd$i4y$7@temsm.lbsl.ldfpovn.clj>, t.atlydgnn@ntw.yuvibwqfjej.so
(Denis Geringhaus) schreibt:

Wenn Du die Münze geschenkt bekommen hast, hast Du gar nichts verloren.
Aber im Ernst: Ich sehe den Goldpreis eher weiter fallen.
Begründung: Staaten mit finanziellen Schwierigkeiten (z.B: Russland) werden
ihre Bestände an den Markt bringen. Die Nachfrage bleibt konstant bzw. weiter
leicht sinkend. 
Andererseits kann es passieren, daß die große Krise doch noch ausbricht und die
Nachfrage nach Gold aufgrund emotionaler und unbegründeter Motive wieder
steigt. Das halte ich aber für unwahrscheinlich.