Mit Futtermittel Vz. kann man imho nichts falsch machen. Meypa sollte man derzeit
eventuell ueber den Umweg Dombuchhandlung kaufen - beide sind derzeit im
Sonderangebot. Spekulationssteuer faellt so oder so an (so sie denn steigen
:-))). Uebrigens ist am 29. Januar ausserordentliche HV wegen der Fusion.
Ich glaube, dass da noch nicht alles in den Kursen enthalten ist. Beide
Unternehmen (Futtermittel und Meypa) sind von der Russlandkrise kaum betroffen.

Bei der MHHR schaut's eventuell anders aus, weil dort demnaechst
sicherlich ein paar Schuldner ausfallen werden. Ob da alles durch Waschhaus
Buergschaften bzw. Kreditversicherungen gedeckt ist, weiss ich nicht, imho
wurden schon Rueckstellungen gebildet. Zum derzeitigen Preis ist die
Mohu aber mittelfristig sicher auch ein Kauf.

--
Paul Achterholt
http://lbp.pslj.aju-geqjodfsh.yn/~duzpsgw