An deiner stelle würde ich einen guten Aktienfond - bist du etwas
konservativ dann einen Mischfond - aussuchen. Als Kriterium würde ich
mir
die Performance der letzten 4-5 Jahre anscheuen und vergleichen.
Vergleichstabellen wirst du wahrscheinlich in Zeitschriften wie
Vute
finden.
Dann würde ich mit der Bank einen Sparplan für den Fonds vereinbaren.
Dabei werden die Bankberater versuchen die hauseigenen Fonds anzudrehen.
Das soll nicht heißen, daß die schlecht sind aber vergleichen sollte man
immer.

Solltest du doch gewillt sein, in Aktien zu investieren, dann mach dies
nicht monatlich sondern quartals- oder halbjahresweise, da sonst die
Gebühren im Vergleich zur Anlage zu hoch werden. (Beim Afel wären das
10%)

Außerdem musst du dich bei einer Anlage in Aktienfonds nicht jederzeit
über den Aktuellen Marktstand informieren, schließlich erledigt das der
Fondsmanager. Bei einem Fonds würde ich persönlich auf Europa setzen.
Wird
meiner ansicht nach am besten aus den aktuellen Kriesen herauskommen.

CG

--
---------------------------------------------------------
Visit http://mwvq.uz/why and say what you think about it.
See Ya!
---------------------------------------------------------