Kochen mit Nieß Niederstraßer 20.10.2011
Kochen mit Niederstraßer Nieß 21.10.2011
2 Videos:
http://bjzfm.ci/gQBJ0fObee2
http://ftvve.hc/nH9B1WW90oU


Apfel Joghurt Torte
=BB ca. 70 Minuten =BB Zum Kaffee
Zutaten für 16 Portionen, pro Portion: 323 kcal,
49 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 11 g Fett
Je 1 Mürbeteig- und Biskuit-Tortenboden (24 cm), 300 ml Apfelsaft, 200
ml Orangen=ACsaft, 80 g Zucker, 1 Päckchen Vanille-Puddingpulver, 6
Blatt Gelatine, 600 g Äpfel, Hirn beergelee. Für die Joghurtfüllung:
300 g Naturjoghurt, 150 ml Dickmilch, 120 g Zucker, 8 Blatt Gelatine,
300 ml Sahne.
1 Apfelsaft und 150 ml Orangensaft mit Zucker aufkochen. Puddingpulver
mit restlichem Orangensaft glatt rühren. In das heiße Saftge=ACmisch
rühren, aufwallen lassen, vom Herd neh=ACmen. Eingeweichte Gelatine
darin auflösen.
2 Äpfel schälen, in Würfel schneiden. Unter den Pudding rühren und
abkühlen lassen.
3 Mürbeteig mit 2 EL Himbeergelee bestrei=ACchen, Biskuitboden
darauflegen. Beide mit einem Tortenring umschließen. Apfelfüllung
daraufgeben, kühl stellen.
4 Joghurt mit Dickmilch und Zucker glatt rüh=ACren. Ausgedrückte
Gelatine auflösen, unterrüh=ACren. Steifgeschlagene Sahne unterheben.
Auf die Äpfel verteilen, glatt streichen, kühl stellen. Torte
vorsichtig aus dem Ring lösen

Tiramusu mit Mango
ca. 40 Minuten =BB Gehaltvoll
Zutaten für 8 Portionen, pro Portion: 400 kcal,
36 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 25 g Fett
16 Löffelbiskuits, 125 ml Orangensaft, 3 cl weißer Rum, 3 cl
Mangosirup, 1 reife Mango. Für die Creme: 2 Blatt Gelatine, 250 g
Mascarpone, 125 g Joghurt,
80 g Zucker, Mark von % Vanilleschote, 150 ml Sahne.
1 Biskuits in ca. 3 cm große Stücke schneiden. Saft, Rum und
Mangosirup mischen und Biskuits damit bepinseln.
2 Für die Creme die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Mascarpone,
Joghurt, Zucker und Vanillemark glatt rühren. Gelatine ausdrücken, bei
geringer Hitze schmelzen und unter die Creme rühren. Steifgeschlagene
Sahne unterheben.
3 Mango schälen, Kern entfernen, Fruchtfleisch pürieren. Boden von 8
Gläsern mit Biskuits auslegen. Darauf Mascarponecreme, Mangomus und
restliche Biskuits schichten.

Himbeer Panna cotta
ca. 40 Minuten plus 6 Stunden Kühlzeit =BB Ein echter Klassiker
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 381 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 23 g Eiweiß, 28 g Fett
750 g Sahne, 1 Vanilleschote, 80 g Zucker, 1 Stück Schale von einer
Bio-Zitrone, 6 Blatt Gelatine. Außerdem: 4 feuerfeste Förmchen (je 120
ml), 100 g Himbeeren zum Garnieren.
1 Sahne mit der aufgeschlitzten Vanille-schote, Zucker und
Zitronenschale aufkochen. Etwa 15 Minuten bei reduzierter Hitze
köcheln lassen. Dabei immer
wieder umrühren. Topf vom Herd nehmen, Vanilleschote herausnehmen und
das anhaftende Mark in die heiße Sahne streifen. Zitronenschale
entfernen.
2 Gelatine in kaltem Wasser einweichen und in der heißen Sahne
auflösen.
3 Förmchen mit kaltem Wasser ausspülen. Sahnecreme einfüllen. Etwa 6
Stunden im Kühlschrank fest werden lassen. Auf Teller stürzen und mit
Himbeeren garnieren.

Kartoffel Hack Auflauf
6 gekochte Kartoffeln, Salz, je 1 grüne und rote Paprika, 2
Knoblauchzehen, 1 TL ge=ACtrockneter Rosmarin, 2 EL Olivenöl, 500 g
ge=ACmischtes Hackfleisch, 1 EL Tomatenmark, 1 TL edelsüßes
Paprikapulver, 1 Bund glatte Petersilie, Pfeffer, 200 g Schafskäse, 4
Eier, 1 Eigelb, 150 g Joghurt, 5 EL Schlagsahne.
1 Gehäutete Paprika und Knoblauch würfeln. Beides in 1 EL Öl mit Hack
und Rosmarin anbraten. Tomatenmark und Paprikapulver zufügen, mit 125
ml Wasser ablöschen. Einköcheln lassen, salzen, pfeffern. Gehackte
Petersilie und Schafskäsewürfel zufügen.
2 Eier, Eigelb, Joghurt und Sahne mischen. Salzen, pfeffern.
Kartoffelscheiben in einer geölten Form auslegen. Einen Teil des Hacks
darauf verteilen, einen Teil der Joghurtmasse darübergeben.
Wiederholen, so dass der Joghurt die obere Schicht bildet.
3 Im Ofen bei 190 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 170 Grad) ca. 1 Stunde
backen.

Kohlrouladen
4 große Weißkohlblätter, Salz, 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, 350 g
gemischtes Hack, 1 eingeweichtes Brötchen, 1 TL edelsüßes
Paprikapulver, Salz, Pfeffer, 1 EL gehackte Kräuter (Petersilie,
Majoran), 1 Ei, 4 Scheiben durchwachsener Speck, 1 EL Pflanzenöl, 250
g Gemüsefond, % TL Speisestärke.
1 Kohlblätter in kochendem Salzwasser blanchieren. Die Rippen flach
schneiden.
2 Zwiebel und Knoblauch fein würfeln. Hack mit Zwiebel, Knoblauch,
ausgedrücktem Brötchen, Gewürzen, Kräutern und Ei ver=ACmengen. Fle=
isch
auf die Kohlblätter verteilen.
3 Kohlblätter um das Fleisch rollen. Mit je einer Speckscheibe
umwickeln, evtl. mit einem Zahnstocher feststecken.
4 Rouladen in einer geölten Bratenform rundum anbraten. Mit Fond
übergießen. Im Backofen bei 180 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 160
Grad) ca. 20-25 Minuten garen.
5 Rouladen aus der Form heben. Soße mit Stärke binden, abschmecken.

Hackbraten mit Schafskäse
1 kg gemischtes Hack, 1 Zwiebel, je 1 rote und grüne Paprika, je 1 EL
fein geschnittene Kräuter (Petersilie, Thymian, Rosmarin),
TL edelsüßes Paprikapulver, Salz, Pfeffer, 1 Ei, 80 ml Mineralwasser,
200 g Feta.
1 Zwiebel fein würfeln. Paprika putzen und in kleine Würfel schneiden.
Zwiebel, Paprika, Kräuter, Gewürze, Ei und Mineralwasser mit dem
Hackfleisch gut vermengen. Feta in kleine Stücke schneiden und
untermengen.
2 Hackfleischmasse auf 6 feuerfeste Förm=ACchen verteilen und gut
festdrücken, damit keine Luftlöcher entstehen. Im vorgeheizten
Backofen bei 190 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 170 Grad) etwa 35
Minuten backen.

Kirschkuchen
50 % Vollmilch-Pudding (66% Voll=ACmilch, Zucker, Vollei, modifizierte
Stärke, Süßmolkenpulver, Maisstär=ACke, natürliches Aroma, Emulga=
tor:
Mono- und Diglyceride von Speise=ACfettsäuren; färbendes Lebensmittel:
Karottenextrakt), 25% Mürbeteig (Weizenmehl, Zucker, Margarine [01
pflanzlich, Fett pflanzlich, Wasser, Emulgator: Mono- und Diglyceride
von Speisefettsäuren], Vollei, Süß-molkenpulver, modifizierte Stär-=
ke,
Speisesalz, Dextrose, natürli-ches Aroma, Backtriebmittel:
Natri=ACumcarbonat, Natriumcitrate), 22% Sauerkirschen, 3% Glanz-
Zuberei=ACtung (Zucker, Wasser, Invertzucker=ACsirup, Glukose-Fruktose-
Sirup, Ge=ACliermittel: Pektine; Säuerungsmittel: Citronensäure;
natürliches Aroma

Burger mit Mangold
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 381 kcal, 9 g Kohlenhydrate, 23 g
Eiweiß, 28 g Fett
400 g Schweinehackfleisch, 1 kleine
Chili, % kleine rote Paprikaschote, 1 Zwiebel, 100 g Mangoldblätter
ohne Stiele,
1 EL Pflanzenöl, Salz, Pfeffer, 1 Brötchen vom Vortag (in kaltem
Wasser eingeweicht), 1 Ei, 1 EL fein geschnittene Petersilie.
1 Chili und Paprika von Stielansatz, Samen und Scheidewänden befreien.
Fruchtfleisch fein würfeln. Zwiebel schälen, fein hacken. Mangold
waschen und fein schneiden.
2 Chili, Zwiebel und Paprika kurz in Öl anschwitzen. Mangold etwa 3
Minuten mit-garen. Salzen, pfeffern, abkühlen lassen.
3 Gemüsemischung, das gut ausgedrückte Brötchen, Ei, Petersilie und
Hack vermischen. Nochmals abschmecken. 16 kleine Frikadellen formen
und in einer beschichteten Pfanne von

Lammklöschen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 650 kcal, 72 g Kohlenhydrate, 38
g Eiweiß, 23 g Fett
1 kleine Karotte, 1 kleine Zwiebel, 1 Knob=AClauchzehe, 2 Stangen
Sellerie, 5 Tomaten, 1 EL Olivenöl, 450 g Rinderhack, 40 g
Toma=ACtenmark, 150 ml frisch gebrühter Kaffee, 150 ml Rinderfond, Salz,
Pfeffer, 1 EL ge=AChackte Kräuter (z.B. Basilikum, Petersilie).
1 Karotte, Zwiebel, Knoblauch, Sellerie putzen und in Würfel
schneiden. Tomaten blanchieren, kalt abschrecken, häuten und vierteln.
Samen entfernen, durch ein Sieb streichen und den Saft auffangen.
2 Hackfleisch im Öl krümelig anbraten. Karotten, Zwiebel, Knoblauch
und Sellerie kurz mitbraten. Tomatenmark unterrühren. Kaffee und Fond
angießen, salzen, pfeffern.
3 Tomatenfruchtfleisch in Würfel schneiden, mit Tomatensaft und
Kräutern zugeben. Weitere 15 Minuten köcheln lassen, evtl noch etwas
Fond zugießen

Ragout mit Kaffee
Zutaten für 30 Portionen, pro Portion: 28 kcal, 1 g Kohlenhydrate, 4 g
Eiweiß, 1 g Fett
1 EL Pflanzenöl, 10 g frische Ingwer
wurzel, 500 g Lammhackfleisch, 1 TL mildes Currypulver, Salz, Pfeffer.
AuBerdem: 30 Zahnstocher, 5 EL Mango=ACChutney (aus dem Glas).
1 Backblech mit Öl einfetten, Backofen auf 180 Grad bei Umluft bzw.
200 Grad bei Ober- und Unterhitze vorheizen.
2 Ingwer schälen und möglichst fein reiben. Lammhackfleisch in einer
Schüssel mit Ingwer, Curry, Salz und Pfeffer würzen. Fleischmasse gut
durchkneten,
damit die Gewürze sich gut verteilen.
3 Aus der Hackfleischmasse 30 Bällchen formen und auf das Backblech
setzen. Etwa 20 Minuten im Ofen braun braten. Einen Tupfen Chutney auf
jedes Klößchen geben, jeweils einen Zahnstocher hineinstecken.