*Grins zurueck*
Ok, ok. Ich habe mich da wohl falsch ausgedrueckt. Natuerlich kannst Du
keinen Gewinn machen, wenn Du Aktien hast und diese dann unter Deinen
(gemittelten) Kaufkurs fallen :-). Wobei Du vielleicht auch selbst
Optionen auf Deine Aktien herausgeben koenntest, falls Du entsprechende
Kaeufer findest.

Ich meinte natuerlich, dass man auch auf fallende Kurse spekulieren
kann. Neben Puts gibt es aber auch noch die Moeglichkeit, Aktien leer zu
verkaufen. Du verkaufst also Aktien, ohne sie selbst zu besitzen und
lieferst sie zu einem festgelegten spaeteren Termin. Faellt
zwischenzeitlich der Kurs, kannst Du Dich irgendwann zwischen Verkaufs-
und Liefertermin guenstig eindecken und erhaeltst den vorher geltenden
Betrag bei der Lieferung. Beim Leerverkauf werden also Kauf und Verkauf
zeitlich vertauscht. In Deutschland ist dies m.W. offiziell nicht
moeglich.

Ciao,     Valentin