Hallo Valentino


von Holz habe ich noch nichts gehört :-)

Ich halte den Laden für Seris. Ich bin seit fast 3 Jahren Mitglied und mit
der Strategie der langfristigen Anlage sehr zufrieden. An dem
Gemeinschaftsdepot habe ich mich allerdings nicht beteiligt, da mir der
Ausgabeaufschlag bzw. die jährliche Gebühr zu hoch ist.

Meinen Jahresbeitrag habe ich z.B. durch einen Bericht des Motorpoint über NBE,
der mich dann zum Kauf animiert hat, bereits für mehr als 100 Jahre
verdient.

Meiner Meinung nach bekommt Du dort bessere Tips oder Anregungen, als im
restlichen deutschen Blätterwald (womit mir wieder bei dem Holz wären).

mfg
Focko