Ist festzustellen, daß die Dame Ihr Metier, nämlich
Marketing, versteht. 

Wenn sie Dir als Laien gegenüber eine Dir plausibel
erscheinende Erklärung abgibt (so, daß Du zufrieden von
dannen ziehst), heißt das ja noch lange nicht, daß Ihre
Aussage und/oder Deine Assoziationen so richtig sind.

Da sie verspätet gewachsene Schneidezähne mehrmals im Jahr
herausziehen muß, ist plausibel; daß diese Zähne zu einer
dritten Garnitur gehören, ist nicht plausibel.

Wir sollten das (wenn überhaupt) per e-Mail fortsetzen.

Mit freundlichen Größen

Nils Grünauer