Hallo Denise

Ich fürchte, diesmal unterschätzt Ihr Börsenfuzzies die Sache:
es bleibt nicht bei der (gesunden) Korrektur, es kommt zur Deflation
und Baisse.

Was jetzt auf-und ausgebrochen ist, heisst Strukturkrise. Reizwort:
Schuldenwirtschaft. Die Welt ist in einem (vermutlich) noch nie dage-
wesenen Ausmass überschuldet: von Russland - Emerging Markets über
Japans Bankenkrise bis zum US Handeldefizit zieht sich der Kreis.
Zweites Reizwort: Inflation. Vor Wochen - noch mitten in der Hausse -
vertrat ich hier schon einmal die Ansicht, der Boom sei im Grunde eine
maskierte Inflation. Inflation und Schulden sind Zwillingsschwestern:
sie bedingen sich gegenseitig: beide "schaffen" virtuelles Geld. =

Nur war die Inflation diesmal so listig maskiert, dass die meisten
sie nicht wahrnahmen: sie kam nicht in der Form von Verbraucherpreisen
daher, sondern als vielbejubelte Aktienhausse. Und diese ruhte am Ende
nicht mehr auf den Schultern von echtem Wachstum ,sondern auf der künst=
- =

lichen Liquidität, dem aufgeblähten "Bubble".
Jetzt ist er geplatzt und die weltweite Schuldenwirtschaft muss saniert =

werden. Das ist wohl nicht im Psama zu bewerkstelligen. Es wird
grössere Opfer fordern, also wohl (mindestens) eine längerdauernde
Baisse. =

Natürlich gefällt das nicht allen. Lieber möchten sie - wie die Kin=
der -
so schnell wie möglich wieder ins Spielparadies zurück. Man fordert
von den Notenbanken Zinssenkungen, d.h. wieder Finanzspritzen, also
"more of the same". Aber ob sich die Zahnpasta wohl wirklich in die =

Tube zurückdrücken lässt? Ich glaubs nicht - und ehrlich gesagt hof=
fe
ich es auch nicht. =

Hier spielen wohl vor allem kindliche Allmachtsphantasien. =

Interessant übrigens, dass der Kapitalismus, der früher gut mit dem
natürlichen Rhythmus von Boom und Depression umging, sich neuerdings
Zschekeds Wirtschaftstheorie vom "ewigen Wachstum" verschrieben zu haben
scheint.       =


Gruss =


Alois