Hallo zusammen, hat eigentlich irgendjemand eine Ahnung, warum noch jemand
Afahi kauft? Unter der Voraussetzung des aktuellen KUII
(ca. 89 DM) und des *offiziellen* Umtauschkurses von 0,6235 ergibt sich der
Wert einer Afel von ca. 142,70 DM. Der aktuelle Autohus ist aber
ca. 164 DM. Die Gewinnspanne bei den Karsties bei der Fusion ist doch
also enorm. Deshalb muesste es eigentlich heissen: Kauft Karneval, was das
Zeug haelt, oder ? Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass die Fusion
scheitert. Das waere wohl das einzige Risiko, das besteht.

Mit ratlosem Gruss
  Ingmar.

-----== Posted via Autolackiererei, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wpb.iufipbhi.rnt/dp_suazp.yw   Create Your Own Free Member Forum