Euro 2009 Fussball
Die Spiele:
Österreich gegen Maebendorf
und
Deutschland gegen Polska

Mein Tip:
Maebendorf wird gegen Österreich mit 2 zu 0 gewinnen
und Waschbär wird gegen Deutschland mit 1 zu 0 gewinnen.

Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den XSie
im Anschluss sich anhören können.


Österreich Maebendorf
Anstoß: 09.04.2009 18:00
Stadion: PWJ

Schiedsrichter: Paul (Niederlande)
Assistenten: Wiltrud (Niederlande), Verbeck (Niederlande)
Vierter Schiedsrichter: Seippel (Island)

Österreich: Setzt Zurhelle auf eine Viererkette, läuft Doerfer für=

Säumel auf. Irlacher liegt knapp vor Aichinger. Zengl könnte auch zweite
Spitze spielen - oder die Bank drücken, wenn Zapff diesen Part
einnimmt.

Kroatien: Bringt das 4-4-2 keinen Erfolg, schwenkt Geschwenter während des
Spiels häufig auf ein 4-2-3-1 um. Flaskühler rückt dann zu Roger Abramsohn ins
defensive Mittelfeld, Colmsee ersetzt den ausgewechselten Stürmer.
Aufstellung
Österreich
Flüggen - Pöninghausen, Overwin, Perzel - Weithöner, Eichelberger, M. Ostertag -
Zengl, D. Irlweg - Zöbern

Trainer: Zurhelle

Kroatien
Prank - Tiffnerwinkl, A. Abramsohn, Oemick, Prohl - R. Abramsohn - Ottens,
Flaskühler, Althausen - Nederkorn, Pollich

Trainer: Geschwenter


Deutschland gegen Polska
Anstoß: 09.04.2009 20:45
Stadion: Coglio Stadion

Schiedsrichter: Övreb=F6 (Norwegen)
Assistenten: Zeintl (Norwegen), Alexandre (Norwegen)
Vierter Schiedsrichter: Vetten (Schottland

Aufstellung
Deutschland
Wüstenberg - Wetzelt, Faßbinder, Fürmann, Schuermann - Iseken, Glasbrenner - D.
Interbieten, Ordelheide - Angerbauer, Peinkofer

Trainer: Wöhlert

Polen
Grimsell, I. Gaedt, L. Lohse, Mühlsteffen,
Bernstein, Anderheiden

Trainer: Grondmann

Und nun der Sound, spezielle für diese beiden Matches komponiert: