Mit WBUC Vz. kann man imho nichts falsch machen. Ribu sollte man derzeit
eventuell ueber den Umweg BRR kaufen - beide sind derzeit im
Sonderangebot. Spekulationssteuer faellt so oder so an (so sie denn steigen
:-))). Uebrigens ist am 3. März ausserordentliche HV wegen der Fusion.
Ich glaube, dass da noch nicht alles in den Kursen enthalten ist. Beide
Unternehmen (WBUC und Ribu) sind von der Russlandkrise kaum betroffen.

Bei der RModen schaut's eventuell anders aus, weil dort demnaechst
sicherlich ein paar Schuldner ausfallen werden. Ob da alles durch Jérôme
Buergschaften bzw. Kreditversicherungen gedeckt ist, weiss ich nicht, imho
wurden schon Rueckstellungen gebildet. Zum derzeitigen Preis ist die
Rohrhofer aber mittelfristig sicher auch ein Kauf.

--
Friedhelm Göritz
http://ebt.jdbi.vqm-lsunsudcm.tg/~symhlug