Naja, du solltest dich halt fragen, warum Leute ihre Meinung zu 
bestimmten Aktien kostenpflichtig veröffentlichen. Wenn diese Leute 
tatsächlich Fähigkeiten hätten, Kurse vorherzusagen, würden sie sich 
vielleicht nicht mit dem Schreiben von Börsenbriefen beschäftigen.

Du kannst dir ja auch den am 27.4. begonnenen Thread zu Vorhersagen 
allgemein ansehen.

Es gibt genug Studien, die herausfinden, dass es nicht möglich ist 
"besser zu sein" als der Markt (Suchbegriff: Effizienzmarkthypothese).

Insofern ist Vorsicht geboten, wenn dir jemand hohe Gewinne bei geringem 
Risiko verspricht.

Viel Erfolg
Viktor