Der Initiator der Nachricht meinte das ganze eigentlich mit einem
Augenzwinkern. Etwa in der Art: ;-).

Summarisch stimmt es ja in etwa, daß die Kurse steigen, wenn die
Nachfrage das Angebot überwiegt. Zwangsläufig ist das natürlich nicht
immer so, da Käufer und Verkäufer es in der Hand haben, den Preis
festzulegen. Denkbar ist also sogar, daß ein Kurs bei überwiegendem
Angebot steigt, wenn alle Verkäufer einen hohen Preis verlangen und
einige Käufer bereit sind, diesen zu zahlen. 

Ich amüsiere mich nur immer über die pauschale Aussage, daß die Kurse
steigen, wenn mehr Leute kaufen als verkaufen. - Wie diese
Formulierung gemeint ist, wissen wir alle, nur wenn man sich bildlich
vorstellt, daß dann einige Aktien aus dem Nichts kommen müßten ... :-)

Dietrich