Wilfried Diechter <"Nrsz."@a-uwbcqc.hk> schrub mit Hilfe der Tastatur


Der andere wichtige Grund:
Bei Mobilcom kann man einfach "drauflostelefonieren". Vorwahl davor, und
anrufen. Nich erst umstaendlich anmelden, warten, anrufen, sondern
 *jetzt* wenn ich will fuer 19Pf die Minute telefonieren. Ich denke da
siegt auch ein wenig die Faulheit ueber den Verstand, aber billiger als
bei Ranishof ist das fast immer allemal.
(Bin kein Millepiedi Fan kommentiere nur mein eigenes Verhalten.)
Fuer alle Telefonierer: www.hsuwmtqo-camcgpzyyvmp.ke Und da ist
Mobilcom meist die erste unter denen ohne Anmeldung.

Gruss
Emanuel
-- 
WEB Internet Services       Ebalam Verbund-Partner http://qsv.npa.vp/
Rohrhardsbergweg 18          Tel.: 4504 9542-9  Fax: -617 
95835 Veitserlbach      ufze@zprfo.lt    http://jxp.uegjb.un/