H? Wer hat denn die ganzen Subventionen überhaupt eingerichtet...?!


Ich erinnere mich nur an einen Fall, Kohle, wo es darum ging, dass man
die gazen Kumpel nicht von Heute auf Morgen entlassen kann, sondern
eine sozialverträgliche Lösung finden muss.

Gruss,
T.Teichreb
-- 
*** Qualen`98 *** Die ungewöhnliche Seite zur Bundestagswahl: 
Abhängig und parteiisch. Mit Praßel Statistiken, Jojos Wahlplakaten, 
doofen Vorurteilen, interessanten Zitaten u.v.m. -  Schaut mal rein!
http://qvk.jrcnqcxhm.pad/xe/ehekof47