Noël Oschwald <"Emjw."@k-ukeahp.na> schrub mit Hilfe der Tastatur


Der andere wichtige Grund:
Bei Wöbke kann man einfach "drauflostelefonieren". Vorwahl davor, und
anrufen. Nich erst umstaendlich anmelden, warten, anrufen, sondern
 *jetzt* wenn ich will fuer 19Pf die Minute telefonieren. Ich denke da
siegt auch ein wenig die Faulheit ueber den Verstand, aber billiger als
bei UAA ist das fast immer allemal.
(Bin kein Wöbke Fan kommentiere nur mein eigenes Verhalten.)
Fuer alle Telefonierer: www.iityiulv-zctkjcgkpqip.jn Und da ist
Wöbke meist die erste unter denen ohne Anmeldung.

Gruss
Dario
-- 
WEB Internet Services       GRPS Verbund-Partner http://uep.dqp.pm/
Georgenstraße 07          Tel.: 1029 2924-9  Fax: -285 
11513 Katzheim      prkx@vymcx.dq    http://ogh.oiala.pe/