Gebackene Rotbarben
auf Sommergemüse

Zutaten:
4 Rotbarben, küchenfertig, je ca. 250 g
1	EL Zitronensaft
Salz, Pfeffer
6 Schalotten
2	Knoblauchzehen
3	EL Petersilie, gehackt

6 EL RAPSO
1	TL Oregano
U mittelgroße Karotten
2	gelbe Paprika
3	Stangen
Staudensellerie
300 g Kaiserschoten
1	Fenchelknolle
2	EL Semmelbrösel

Zubereitung:
1.	Schalotten in  Ringe schneiden,  Knoblauch
zerdrücken. Beides mit RAPSO und den Kräu=AC
tern mischen.
2.	Geschälte Karotten in Scheiben schneiden.
Gemüse waschen. Paprika in Streifen, Sellerie
und Fenchel in fingerbreite Stücke schneiden,
Kaiserschoten halbieren.
3.	Eine flache, feuerfeste Form mit RAPSO ein=AC
pinseln und Gemüse hineingeben. Salzen, pfef=AC
fern und die Kräuter-Ül-Mischung darüber ver=AC
teilen. Semmelbrösel aufstreuen. Im Backofen
bei 220 Grad ca. 20 Min. garen.
U. Rotbarben innen und außen mit Zitronensaft beträufeln, salzen und
pfeffern. RAPSO in einer Pfanne erhitzen und die Fische bei mittlerer


=2E...................................


GEGRILLTE PUTENBRUST MIT SPARGEL-RISOTTO
Nussig und cremig. Mit reichlich Kalium seien Wass:
FÜR 4 PERSONEN
400 g Putenbrust
1	Topf Thymian
2	EL milder Senf
1 EL Honig, 2 EL Olivenöl Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle
3	Schalotten
250 g Risotto-Reis
600 ml Gemüsebrühe (Intant)
250 g weißer Spargel
250 g grüner Spargel
30 g italienischer Hartkäse
50 g gesalzene Pistazien (ohne Schale)
250 g Sojacreme (z. B. =84Cuisine"
von Annegrets)
1.	Putenbrust abspülen und trockentup=AC
fen. In ca. 1,5 cm breite Scheiben
schneiden. Thymian waschen, trocken=AC
schütteln und Blättchen abzupfen.
Senf mit Honig und 1 EL Öl verrühren. Die Hälfte Thymian dazugeben,
mit Salz und Pfeffer würzen. Fleisch damit bestreichen, etwa 30
Minuten marinieren lassen.
2.	Schalotten schälen und hacken. Rest Öl
in einem Topf erhitzen. Schalotten und
Reis darin glasig andünsten. Brühe dazu=AC
geben, aufkochen und Reis etwa 20 Mi=AC
nuten ausquellen lassen. Weißen Spargel
schälen. Grünen waschen und die Enden
abschneiden. Spargel in Stücke schneiden.
Käse grob reiben. Pistazien grob hacken.
3.	Weißen Spargel und Sojacreme zum
Reis geben und etwa 10 Minuten mit=AC
garen. Grünen Spargel hinzufügen und
weitere 5 Minuten garen lassen. Käse und
Pistazien unterrühren. Risotto würzen.
Eine Pfanne erhitzen. Fleisch darin von
beiden Seiten knusprig anbraten. Mit Pfef=AC
fer würzen. Spargel-Risotto mit Puten=AC
brust und restlichem Thymian servieren


=2E...........................


MANDEL-HUHN MIT BALSAMICO-FENCHEL-GEMÜSE
Knus	ürzig. Fenchel liefert viel
- e Blutbil:.
FÜR 4 PERSONEN
300 g Hähnchenbrust
500 g kleine Hähnchenschenkel
2 Knoblauchzehen
1	Bio-Limette
2	EL Olivenöl
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle 150 ml trockener Weißwein 100 ml
Gemüsebrühe (Instant)
2	EL Honig
50 g Mandelblätter 800 g Fenchelknollen
3	Zwiebeln
3 EL weißer Balsamico-Essig 200 g Sojacreme
1.	Backofen auf 200 Grad (Umluft 180/
Gas: Stufe 4] vorheizen. Hähnchen=AC
fleisch abspülen und trockentupfen. Knob=AC
lauch schälen. Limettenschale ab=AC
raspeln, Frucht auspressen. 1 EL Öl in
einem Bräter erhitzen. Fleisch und
Knoblauch darin von allen Seiten anbra=AC
ten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Hähnchenfilet herausnehmen. Weißwein
und Brühe dazugeben. Abgedeckt im
Backofen etwa 25 Minuten braten lassen.
Filets wieder in den Bräter geben.
Etwa 10 Minuten abgedeckt weitergaren.
2.	Hähnchenfleisch mit Honig bestreichen.
Mandeln darauf verteilen. Etwa
10 Minuten überbacken. Fenchel waschen, putzen und in Stücke
schneiden. Zwiebeln schälen und achteln. Restliches Öl erhitzen.
Zwiebeln und Fenchel darin andünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Essig, Limettenschale, -saft und Sojacreme zugeben und alles etwa 8
Minuten garen lassen. Gemüse mit Mandel-Hähnchen servieren.


=2E....................


KARTOFFEL-SELLERIE-SALAT MIT SESAM-FISCH

-IUSS. Rotbarsch
FÜR 4 PERSONEN
1 kg kleine junge Kartoffeln
Jodsalz
1 Bund Staudensellerie
100 g Rauke
1	Bund Schnittlauch
50 g Alfalfa-Sprossen
250 g Sojajogurt
2	TL Dijon-Senf
1 TL brauner Zucker Pfeffer aus der Mühle
3	EL Sesamöl
300 g Rotbarsch
3 EL Sesamsamen
1.	Kartoffeln gründlich waschen, mit
Schale in Salzwasser in etwa 20 Minuten
garkochen. Sellerie putzen, waschen
und in Stücke schneiden. Rauke waschen,
trockenschütteln und die dickeren Stiele
abschneiden. Schnittlauch waschen und
kleinschneiden. Sprossen abspülen und
abtropfen lassen. Jogurt mit Senf, Zucker,
Salz, Pfeffer und 1 TL Sesamöl verrühren.
2.	Kartoffeln abgießen, abkühlen lassen
und pellen. Mit Sellerie, Schnittlauch und
Jogurt-Dressing mischen und etwa
20 Minuten marinieren lassen. Rotbarsch abspülen, trockentupfen und in
breite Stücke schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen und in Sesam
wenden.
3.	Rest Öl in einer Pfanne erhitzen. Fisch
darin von beiden Seiten knusprig anbraten.
Rauke und Sprossen unter den Kartoffel=AC
salat mischen. Salat nochmals abschme=AC
cken, mit Sesam-Fisch servieren


=2E....................


GRÜNES TOFU-CURRY
grüne Ge-enaufbau
FÜR h PERSONEN	u
150 g Naturtofu	'
1 Bio-Limette
1 Knoblauchzehe
2TL Honig
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle	c
1 Bund Lauchzwiebeln	I
250 g Zuckerschoten
500 g frischer Blattspinat
1 Stange Zitronengras
400 g Spaghetti
1 EL Olivenöl
1 -2 TL grüne Currypaste
200 g Kokosmilch
300 ml Sojamilch
1.	Tofu abtropfen lassen. Limettenschale
abraspeln und Frucht auspressen.
Knoblauch schälen und hacken. Limetten-
saft mit Knoblauch und Honig ver=AC
rühren. Mit Salz und Pfeffer kräftig wür=AC
zen. Tofu in Stücke schneiden und
etwa 20 Minuten darin marinieren lassen.
2.	Lauchzwiebeln putzen, waschen
und in Ringe schneiden. Zuckerschoten
waschen. Blattspinat verlesen,
waschen und grob zerkleinern. Zitronen=AC
gras waschen und der Länge nach
halbieren. Spaghetti in Salzwasser in etwa
8 Minuten bissfest garen. Abgießen
und abtropfen lassen.
3.	Olivenöl in einem Topf erhitzen.
Gemüse darin etwa 2 Minuten andünsten.
Zitronengras, Currypaste, Kokos-
und Sojamilch dazugeben und alles etwa	,
8 Minuten garen lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Tofu und
Limettenschale zugeben. Etwa 3 Minuten miterhitzen. Spaghetti mit Tofu-
Curry servieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Apfeltorte mit Bienenstichfächern

Zutaten für ca. 12 Stücke:
1	Prise Salz
220 g Butter
325 g Zucker
2	Eier (Größe M)
200 g Mehl
1 TL Backpulver
2-3 EL + 500 g Schlagsahne
150 g Mandelblättchen
1 kg Äpfel
5 EL Zitronensaft
200 ml + 3 EL Apfelsaft
1	Päckchen Puddingpulver
=84Vanillegeschmack" (für
1/2 1 Flüssigkeit)
2	Päckchen Vanillinzucker
2 Päckchen Sahnesteif
1 kleiner rotschaliger Apfel
Zitronenmelisse zum
Verzieren
Fett für die Form
Backpapier


S
alz, 120 g Butter und 125 g Zucker cremig rühren. Eier nacheinander
unterrüh-ren. Mehl und Backpulver mi=ACschen, im Wechsel mit 2-3
Ess=AClöffeln Sahne unterrühren.
Teig in eine gefettete Spring=ACform (26 cm 0) füllen. Im vor=ACgeheizten
Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) 15-20 Minuten
backen. Herausnehmen und auskühlen lassen.
Für den Bienenstichboden 100 g Sahne, 150 g Zucker, Mandelblättchen
und 100 g Butter in einer Pfanne unter Rühren bei mittlerer Hitze ca.
5 Minuten köcheln. Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier
aus=AClegen, Masse einfüllen und glatt streichen. Im vorge-heizten
Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) 15-20 Minuten
ba=ACcken. Ca. 15 Minuten abküh=AClen lassen, vom Tortenrand

lösen und in 12 Tortenstücke schneiden. Vollständig aus=ACkühlen las=
sen.
Inzwischen Äpfel schälen, vierteln, entkernen und in Spalten
schneiden. 50 g Zu=ACcker, 4 Esslöffel Zitronensaft, 200 ml Apfelsaft
und Apfel=ACspalten in einem Topf aufko=ACchen und 3-5 Minuten düns=ACten.=

Puddingpulver und 3 Esslöffel Saft glatt rühren. Unter Rühren in das
Kompott gießen und 1 Minute kochen. Ca. 15 Minuten abkühlen lassen.
Boden auf eine Platte legen und mit einem Torten=ACring umschließen.
Kompott auf den Boden streichen. Ca. 1 Stunde kaltstellen.


=2E...................


Hagebutten-Nuss-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
150 g weiße Kuvertüre
750 g Schlagsahne
75 g gemahlene Haselnüsse
3 Eier (Größe M)
125 g Zucker
1	Päckchen Bourbon-
Vanillezucker
50 g Mehl
50 g Speisestärke
2	TL Backpulver
150 g Orangenmarmelade
2 EL Orangenlikör
2 Päckchen Sahnesteif
1 Glas Hagebuttenkonfitüre
(340 g)
100 g Haselnussblättchen
Backpapier

F
ür die Schokoladensahne Kuvertüre hacken. 600 g Sahne aufkochen, vom
Herd ziehen und Kuvertüre darin schmelzen. In eine saubere, trockene
Schüssel umfüllen und über Nacht kalt stellen.
Für den Biskuit Haselnüsse in einer Pfanne ohne Fett leicht rösten,
herausnehmen und auskühlen lassen. Eier tren=ACnen. Eiweiß und 3
Esslöffel Wasser steif schlagen. Zucker und Vanillezucker dabei ein-
rieseln lassen. Eigelb nach=ACeinander unterrühren. Mehl, Stärke, Nüss=
e
und Backpulver mischen, unter die Eiercreme heben.
Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit Backpapier aus=AClegen.
Biskuitmasse darin glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:
175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) auf der 2. Schiene von unten ca.
30 Minuten backen. Aus=ACkühlen lassen. Biskuitboden waagerecht
halbieren. Um den unteren Boden einen Tortenrinq stellen. Orannen-

marmelade mit Likör verrüh=ACren. Auf dem Boden verstrei=ACchen. Die
Hälfte der Schoko-ladensahne in einen hohen Rührbecher geben. Mit den
Schneebesen des Handrühr-gerätes steif schlagen, 1 Päck=ACchen
Sahnesteif dabei ein=ACrieseln lassen. Hagebutten=ACkonfitüre glatt
rühren, 4 Ess=AClöffel zum Verzieren beiseite=ACstellen.
Schokoladensahne auf den Boden geben und verstrei=ACchen. Konfitüre in
Klecksen daraufgeben und mit einer Gabel durchziehen, sodass Schlieren
entstehen. Zweiten Boden darauflegen. Restliche Schokoladensahne in
einem hohen Rührbecher steif schla=ACgen. 1 Päckchen Sahnesteif dabei
einrieseln lassen. Auf den Boden geben und locker verstreichen. Ca. 2
Stunden kalt stellen.


=2E...........................


Weinmoussetorte mit Trauben

Zutaten für ca. 12 Stücke:
6 Eier (Größe M)
3 EL + 375 ml
Mineralwasser mit
Kohlensäure
1 Päckchen Vanillinzucker
175 g + 2 EL Zucker
1 Prise Salz
20 g Mehl
45 g Speisestärke
30 g gemahlene Walnüsse
je 150 g blaue und grüne
Weintrauben
125 ml trockener Weißwein
10 Blatt Gelatine
250 g Schmand
Backpapier


Z
wei Eier trennen. Eiweiß und 3 Esslöffel Mineral-wasser mit den
Schneebesen des Handrührgerätes steif schlagen, zum Schluss
Vanillin=ACzucker, 50 g Zucker und Salz einrieseln lassen. Eigelbe
zufügen und unterrühren.
Mehl und 25 g Stärke mi-schen, auf die Eimasse sie=ACben und unterheben.
Wal=ACnüsse unterheben. Eine Springform (26 cm 0) am Boden mit
Backpapier ausle=ACgen. Biskuitmasse darin glatt streichen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
20-25 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, auf ein Kuchengitter
setzen, Torten=ACboden mit einem Messer vom Formrand lösen. Kuchen in
der Form etwas abkühlen lassen.
Boden aus der Form nehmen, Backpapier abziehen, Boden auf einem Gitter
auskühlen lassen. Trauben waschen, ab=ACtropfen lassen und, bis auf

einige zum Verzieren, von den Rispen zupfen. 4 Eier trennen. Eigelb,
125 g Zucker, 20 g Stärke, 375 ml Mineralwasser und Wein verrühren. Im
hei-ßen Wasserbad mit den Schneebesen des Hand-rührgerätes 10-15
Minuten dick-cremig aufschlagen.
Gelatine in kaltem Wasser ein=ACweichen, ausdrücken, auflö=ACsen und mit=
 2
Esslöffeln der Weincreme verrühren. An=ACschließend unter Rühren in =
die
Weincreme laufen lassen. Weincreme 15-20 Minuten kalt stellen, bis die
Masse zu gelieren beginnt.
Eiweiß mit den Schneebesen des Handrührgerätes steif schlagen. Erst
Schmand, dann Eischnee unter die Weincreme heben. Weintrauben
vorsich=ACtig unterheben. Tortenboden auf eine Tortenplatte setzen,
Tortenring fest darumlegen. Creme daraufgeben und glatt streichen.
Torte ca. 5 Stunden kalt stellen. Tortenring vor=ACsichtig von der Torte
lösen.


=2E......................


Schokoladen-Giotto-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
6 Eier (Größe M) 150 g Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
150 g Mehl
1/2 1 Milch
2	Packungen Cremepulver
=84Mousse au Chocolat" (für
je 1/4 1 Milch)
50 g weiße Schokolade 2 Packungen Giotto (gefüll=ACtes Haselnussgebäck=
)
Minze zum Verzieren

E
ier, Zucker und Vanillin-zucker dick-cremig rühren. Mehl sieben und
unter die Masse heben. Eine Spring=ACform (26 cm 0) fetten. Biskuit-
masse darin glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 25 Minuten backen.
Biskuit herausnehmen, kurz abkühlen lassen und vor=ACsichtig aus der
Form lösen. Auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen. Biskuit mit
einem langen Messer waa-gerecht halbieren. Milch in einen hohen
Rührbecher gie=ACßen. Cremepulver mit den Schneebesen des
Handrühr=ACgerätes auf niedrigster Stufe kurz einrühren. Dann 3 Mi-nut=
en
auf höchster Stufe weiterrühren.

3/4 der Creme auf dem unte=ACren Boden verstreichen. Obe=ACren Boden
darauflegen. Torte mit der übrigen Creme rund=ACherum einstreichen. Mit
ei=ACnem Sparschäler Späne von der Schokolade ziehen. Scho=ACkolade und
Giotto dekorativ auf der Torte verteilen. Mit Minzblättchen verzieren.
Bis zum Servieren kalt stellen.