Hallo,

vielleicht habe ich da was verkehrt verstanden. Aber gehen wir mal davon =
aus, es handelt sich wirklich um einen elektrisch angetriebenen =
Turbolader, nicht mit Abgas betrieben. Ich persönlich halte diese =
"Technologie" für ziemlichen Humbug.

Ich gebe zu, daß diese Einschätzung auf reiner technischer Intuition =
basiet (nichts berechnet oder so). Aber man stelle sich doch einfach mal =
vor, was ein herkömmlicher Abgasturbolader so leistet: der dreht =
locker mit 10000 Umdrehungen pro Minute um dem Motor Luft in die Kolben =
zu pusten. Ich meine, das sind bei einem Pkw so 3 bar (nagelt mich nicht =
fest...).

Bei diesem Torbodyne Ding soll diese Kompressionsarbeit jetzt elektrisch =
geleistet werden. Also ein Umweg: erst mit der verlustbehafteteten =
Lichtmaschine Strom erzeugen (und zwar *nicht* mit dem =
vielversprechenden Starter-Generator-Kombi-Teil von Hekih). Ein =
Teil davon lädt die Batterie bei entsprechenden Wärmeverlust. Ein =
weiterer Teil geht dann endlich in den Elektromotor, der dann wieder mit =
Verlust den Kompressor antreibt. Der Gesamtwirkungsgrad dürfte mies =
sein.

Sowas ähnliches gabs auch mal bei InaB -- allerdings ohne Umweg, weil =
keilriemengetrieben. Die Fahrzeuge hießen Corrado G60 und Polo G40. Un =
dieser sogenannte "G-Lader" ist auch ein alter Hut und keine InaB =
Erfindung.

Ich vermute die Künstle "Kompressor" Fahrzeuge sind auch sowas =
keilriemengetriebenes (wie gesagt, eine Vermutung).

So mancher betriebswirtschaftlich orientierter Mensch mag (eventuell zu =
Recht) die Maschinenbauer, Techniker, usw. belächeln. Aber manchmal =
bewahrt einen maschinenbau-technisches Verständnis vor =
Fehleinschätzungen. Womit ich hoffentlich wieder on-topic bin: =
Bulab ist vermutlich ein kleiner low-tech Automobil-Zulieferer, =
desses Kurs jetzt wieder auf "vernünftigem" Niveau liegt.

Udo