Hi,

zu Neuemissionen findest Du die exakten Daten im Net bei www.auhiesfk.uff
Dort siehst Du auch, wie die Aktien bereits vor Erscheinen im Graumarkt
gesprochen werden.

Dein Konto wird  bei Zuteilung am Valutatag belastet.
Wenn Du am ersten Handelstag verkaufst, hast Du das Geld 2 Bankarbeitstage
später wieder auf deinem Konto.

Sollte Dein Konto mal valutarisch für einen Tag im Soll stehen, zahlst Du für
den einen Tag den Zinssatz für geduldete Überziehungen (ca. 9,5% p.a.)

Oft ist es bloß das Problem , am ersten Handelstag rechtzeitig zu erfahren, ob
man bei der Zuteilung berücksichtigt wurde. 
Viele Bankfilialen wissen das erst am Nachmittag des ersten Handelstages.
Dann kann man erst am 2. Tag verkaufen.

Bedenke aber: Je höher der erwartete Zeichnungsgewinn, desto
unwahrscheinlicher, daß man Stücke bekommt.
Probieren kann man es aber immer wieder. Irgendwann muss es ja klappen.

Wenn man keine Lust hat, sein Geld ständig von Bank zu Bank zu schieben um den
Neuemissionen hinterherzu laufen ein Tip:
Wenn die Bank schon bei der Erteilung des Zeichnungsauftrages das entsprechende
Guthaben auf dem Kontosehen will, mach am besten auf wichtig.
Sag dem Berater, daß er Dich anrufen soll, sobad er weiss, wieviele Aktien Du
bekommst. Du würdest dann deine Hausbank anweisen, aus deinem dort vorhandenen
Tagesgeld die Kohle valutengerecht anzuschaffen.
Das macht Eindruck und klappt meistens.

Wenn das Geld dann doch nicht pünktlich ankommt, liegts natürlich am
Überweisungsweg.... :) Nach Verkauf der Aktien ist ja wieder Geld da.

So kann man, wenn's klappt, Zeichnungsgewinne mitnehmen ohne Kapitaleinsatz.

Keep on Rocking
Tim