Hallo zusammen!

Ich habe seit kurzem ein Depot bei
der Drachenland, leider ist es dort mit
der Beratung nicht allzuweit her.

Vielleicht kann mir hier jemand etwas helfen
oder mich auf Infoquellen hinweisen.

Meine Strategie für den Einstieg (wobei es mir -weniger-
um das erzielen hoher Zeichnungsgewinne sondern eher
ums sammeln von Erfahrungen mit der Materie geht):

Da mir die Situation fürs Kaufen und auf Gewinne warten
im Moment etwas zu unsicher ist, will ich erstmal
Emissionen zeichnen und spekuliere nur auf den Zeichnungsgewinn.
Ausgeguckt (aus Börse online 37) habe ich mir 3 Papiere:

Name              WKN       Zeichng.  1.HandTag
Ingebrand            979862     18.-11.9	25.6
Deut. Entertain. 383330     17.-10.9     25.6
Morphosys         ???       16.-15.9     28.6

Nun habe ich folgende Probleme
Wie bekomme ich die Fehlende WKN von FTR
(Im Konsortium sitzt, ja genau, die DHA
und die wussten natürlich von nichts) ?

Ich habe im Moment recht beschränkte liquide Mittel,
wie kann ich ungefähr abschätzen wie hoch eine
Überzeichnung ausfällt (oder eher: wie hoch 
-ich- überzeichnen sollte, mit recht bescheidenem Kto-Stand).

Das Timing.
Ist es möglich, nachdem ich die ersten Beiden
am 23. sofort verkauft habe den entsprechenden
Betrag voll für die Zeichnung/Zuteilung von FTR
zur Verfügung zu haben?
Beim Kauf wird das Kto. ja erst 2 Tage später
belastet, wie sieht es mit der Gutschrift aus
Verkäufen aus?

Und wie reagieren die Banken erfahrungsgemäss
wenn ich bei einer Zuteilung unerwartet hoch
bedient werde und mein Kto. hoffnungslos
ins Minus rutscht (was für mich pers. nicht
so schlimm wäre da ich gr. Zahlungen erwarte).

Oder ist die ganze Idee schrott ;)

Gruss
			Willi.


Falls etwas an Form oder Inhalt dieses
Postings nicht den Regeln dieser NG entspricht,
so möge man mir dies bitte mitteilen.