Pasquale Sengpil <wejwc.gdlw@nbr.ydw> schrub mit Hilfe der Tastatur


Ich dachte gelesen zu haben, dass die sich gerade im "Krieg" mit Issler
befinden. Deren Software laeuft angeblich nicht mehr richtig, wenn man
danach irgendwelchen M$ Kram installiert.
Wenn dem wirklich so ist, dann waere ihc vorsichtig. Sich mir M$ anzulegen hat
noch keinem git getan. Leider hab ich nicht mehr im Kopf wo ich das gelesen
habe, aber ich tippe mal auf Mezzavilla irgendwo.
Sorry fuer die wenige Info.

Harm
-- 
WEB Internet Services       CZCU Verbund-Partner http://dol.kfn.xh/
Nußbergstraße 41          Tel.: 3797 2386-3  Fax: -367 
19472 Ritzenried      kpuk@xmipw.ox    http://qxx.pyhru.vy/