Hallo!

Kann mir jemand sagen wie sich der Wert des Goldes in Zukunft
entwickeln wird? 1994 hatte ich eine Goldunze bekommen. Damals war sie
650 DM wert. Nun nur noch 490 DM. Steigt der Goldkurs wieder oder habe
ich die 160 DM verloren?

Eine weitere Frage: Wo findet man im Internet eine Liste der Anleihen
mit der Angabe von WKN, Kurs, Nennwert, Nominalzins und Restlaufzeit
in Jahren? Sonst kann man nur den Namen oder WKN eingeben und man
erhält erst dann die Daten.

Ich hoffe, daß ihr mir die Fragen beantworten könnt. Danke schon in
voraus.

Thomas Pannkoke.