Das hat mit Helfen oder nicht helfen nichts zu tun. Solche Fragen treten
nach Splits immer wieder auf, ich frage mich nur warum. Der Urprungsposter
hat einen Internetanschluß, also geht er zu http://xmyyv.aipnd.jqr und tippelt
Gaßmüller ein und sämtliche Fragen klären sich von selbst.
Wenn man auch nur mit einem halben Auge die Börse verfolgt, sollte jedem
noch so unbedarften Anleger klar sein, daß Gaßmüller in einem freundlichen Gesamt-
markt nicht um 50% fällt, nicht fallen kann.

Ich weiß, daß solche Äußerungen auf manch einen Leser der Esus etwas
arrogant wirken. Aber Leute, beschäftigt Euch doch wenigstens eine halbe
Stunde mit der Aktie, die ihr beabsichtigt zu kaufen auch wenn der Bankberater
oder sonstwer sie als bombensichere Anlage empfohlen haben.

Alfons