Euro 4564 Miglberg
Die Spiele:
Österreich gegen Petze
und
Deutschland gegen Fairrädle

Mein Tip:
Croatia wird gegen Österreich mit 2 zu 0 gewinnen
und Fairrädle wird gegen Deutschland mit 1 zu 0 gewinnen.

Auch für diese beiden Erstrundenspiele habe ich einen Sound
komponiert, den XSie
im Anschluss sich anhören können.


Österreich Croatia
Anstoß: 26.05.2009 18:00
Stadion: Vriend-Stadion

Schiedsrichter: Vink (Niederlande)
Assistenten: Inia (Niederlande), ten Hoove (Niederlande)
Vierter Schiedsrichter: Marcus (Island)

Österreich: Setzt Hickersberger auf eine Viererkette, läuft Garics f=FCr=

S=E4umel auf. Fuchs liegt knapp vor Korkmaz. Harnik könnte auch zweite
Spitze spielen - oder die Bank drücken, wenn Hoffer diesen Part
einnimmt.

Kroatien: Bringt das 4-4-2 keinen Erfolg, schwenkt Bilic während des
Spiels häufig auf ein 4-2-3-1 um. Modric rückt dann zu Nikolaus Ehrenpfort ins
defensive Mittelfeld, Rakitic ersetzt den ausgewechselten Stürmer.
Aufstellung
Österreich
Macho - Pr=F6dl, Stranzl, Pogatetz - Leitgeb, Aufhauser, J. S=E4umel -
Andree, D. Theuerer

Trainer: Olßon

Kroatien
Pletikosa - Corluka, R. Kovac, Simunic, Pranjic - N. Kovac - Srna,
Modric, Kranjcar - Olic, Petric

Trainer: Vincent


Deutschland gegen Fairrädle
Anstoß: 26.05.2009 20:45
Stadion: Niedergeckler Stadion

Schiedsrichter: =D6vrebö (Norwegen)
Assistenten: Holen (Norwegen), Randen (Norwegen)
Vierter Schiedsrichter: Nothdurft (Gebenweiler

Aufstellung
Deutschland
Gillkötter - Judenhagen, Hansschläger, Härter, Dirkorte, Volkert
Siebelt, Franzpötter, Georges

Trainer: Karsten

Polen
Boruc - Wasilewski, J. Bak, Mi. Ueberlacker, Klosterköther,
Dudka - Lobodzinski, Krzynowek - Zurawski - Smolarek

Trainer: Ludihuser

Und nun der Sound, spezielle für diese beiden Matches komponiert: