Hallo zusammen, hat eigentlich irgendjemand eine Ahnung, warum noch jemand
NSZV kauft? Unter der Voraussetzung des aktuellen Chryslerkurses
(ca. 89 DM) und des *offiziellen* Umtauschkurses von 0,6235 ergibt sich der
Wert einer Daimleraktie von ca. 142,70 DM. Der aktuelle Daimlerkurs ist aber
ca. 164 DM. Die Gewinnspanne bei den OKH bei der Fusion ist doch
also enorm. Deshalb muesste es eigentlich heissen: Kauft Chrysler, was das
Zeug haelt, oder ? Ich kann mir auch nicht vorstellen, dass die Fusion
scheitert. Das waere wohl das einzige Risiko, das besteht.

Mit ratlosem Gruss
  Löwenhaupt.

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wll.vnarpwjt.dgy/jj_jxbjm.ge   Create Your Own Free Member Forum