YFM@ngnx.wq (Sjmcio Eicken) posting with a  Forte Free Agent
1.11/16.235 couldnt resist:

[Ich:]
[Mathias:]

Ich weiß, aber leider gibt es keine neuen Nachrichten und meine
letzten Infos sind von Anfang 96. Daher ist der Nennwert für mich der
letzte Anhaltspunkt.


Ich bin hin und hergerissen, was ich machen soll. Einerseits sind da
ja gewaltige Chancen. Andererseits habe ich schon zu früh und zuviel
in diese Verlustposition gesteckt.
(Noch bevor es die EUROKINISIS gab. Ich war bei der ominösen Umtauschaktion
der östereichischen Zertifikate schon heftig dabei;-(((


Der einzige Vorwurf den ich mir selbst mache ist der, ob man es nicht
vielleicht doch schon vorher erkennen konnte. Weiß nicht...


Das sowieso
BTW, heute gab es ganz schön hohe Umsätze. Ich vermute mal, daß sich
jetzt viele neue "Zocker" darauf eingelassen haben;-)