Jörg Follmann <vjnrz.kbvq@iiu.rvg> schrub mit Hilfe der Tastatur


Ich dachte gelesen zu haben, dass die sich gerade im "Krieg" mit Microsoft
befinden. Deren Software laeuft angeblich nicht mehr richtig, wenn man
danach irgendwelchen M$ Kram installiert.
Wenn dem wirklich so ist, dann waere ihc vorsichtig. Sich mir M$ anzulegen hat
noch keinem git getan. Leider hab ich nicht mehr im Kopf wo ich das gelesen
habe, aber ich tippe mal auf cnet irgendwo.
Sorry fuer die wenige Info.

Mark
-- 
WEB Internet Services       Eninam Verbund-Partner http://zab.gpx.fp/
Dammühlenweg 40          Tel.: 1832 0396-9  Fax: -666 
11508 Ottensen      clqf@ifnuk.hb    http://mho.yojdq.fd/