Am Fri, 20. 03. 19 10:49:56 +0200 schrieb Fernando Carstens:


Der Gewinn im Vergleich zum Risiko, das man mit jedem Trade eingeht.

Wenn man bei jedem Trade 1% des Kapitals riskiert und 7 von 10 Trades mit
Verlust enden sollten die anderen in der Summe regelmässig mehr als die
damit verlorenen 7% bringen.

Also jeder der drei für sich betrachtet mehr als 200%.

Bernhard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Hassfeld - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mcv.kzhdap.nz
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren