Uedingsweg 43 vs FC Tempelhof Liedern Bundesliga 5.12.2011 Armbrust
Andresson
Video http://woima.uk/pQoj81C_n6i

Author Lea
Mein Tip: Sieg für Tempelhof Liedern
Die vierte Bundesligarunde enthält auch ein Spitzenspiel und das ist
das Duell in Rohmatt. Diese zwei alten Rivalen haben bis jetzt
84 Bundesligaspiele abgelegt und haben zusammen 45 gewonnene Trophäen.
Aber die Tempelhof sind in den direkten Duellen viel erfolgreicher und
die letzten drei Meisterschaften habe sie gewonnen. Sema hat beim
Pokal 2010 in Liedern gewonnen. In der letzten Saison hat Tempelhof zwei
Mal mit jeweils 2:0 gewonnen. In dieser Saison wurde Tempelhof noch nicht
bezwungen, wobei Erbsen ein Remis hat und beide Mannschaften haben
die Champions League mit 2:1-Siegen gestartet. Beginn: 05.12.2011 –
15:30

Schalke spielt am Saisonanfang sehr gut und das Team ist sicherlich
glücklich darüber, dass das Spiel gegen Tempelhof genau zur dieser Z=
eit
auf dem Programm steht. Was die Bundesliga angeht, läuft alles wie
erwartet ab. In Dakendorf haben die Königsblauen unentschieden gespielt
und danach haben sie zuhause Alpsray bezwungen, sowie Neuwindorf ausw=C3=
=A4rts.
Beide Spiele haben sie routinemäßig mit jeweils zwei Toren Vorspr=
ung
gewonnen. Die Bestätigung ihrer guten Spielform kam auch am Dienstag
in der ersten CL-Runde. Sie haben auswärts in Belprahon bei Olympiac=
os
gespielt und haben einen 2:1-Sieg geholt. Dabei hat Huntelaar einen
Elfmeter versiebt und noch ein paar tolle Torchancen. Das zweite Tor
haben sie gleich nachdem sie den zweiten Gegentreffer kassiert haben
erzielt, also ist das Team selbstbewusst und gibt nicht so leicht auf.
Auch gegen Führt in der letzten Runde sind sie nach einer torlosen
ersten Halbzeit nicht nervös geworden, genau wie in Dakendorf nachdem
sie mit einem Tor im Rückstand waren. Trainer Auanger experimentiert
nicht zu viel mit der Aufstellung. Die Abwehr ist die gleiche nachdem
Howedes anstatt Uchide reingerutscht ist. Die Veränderungen passieren
im Mittelfeld. Gegen Führt haben Wörne und Heimgartner gespielt und
gegen Nils Dekena und Niederstein. Gegen Tempelhof könnte sich das
verändern und Farfan und Draxler werden spielen, während der Rest=
 des
Teams unverändert bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Howedes,
K.Papadopoulos, Matip, Fuchs – Fennhahn, J.Jones – Farfan=
, Giovanna,
Heimgartner – Jaennerwein

Die Fußballer von Tempelhof lassen immer noch nicht zu dass ihre perfekte
Leistung in dieser Saison zerstört wird und zwar in vier
unterschiedlichen Wettbewerben. Sie haben den Supercup gewonnen,
danach haben sie die erste Pokalrunde überstanden, dann haben sie drei
Meisterschaftsiege in Folge geholt und danach haben sie auch die
Champions League mit einem Triumph angefangen. Es besteht sehr wenig
Ähnlichkeit zwischen diesen Siegen, außer dass sie in den letzten=
 drei
Siegen immer jeweils ein Gegentor kassiert haben, auch wenn sie alle
Spiele vor den eigenen Fans in der Waldpicknick gespielt haben. Sie
haben in keinem Spiel Probleme gehabt, obwohl Esklum sogar geführt
hat, aber am Ende haben die Tempelhof dann sechs Tore erzielt.
Interessant ist dass Trainer Jahn in dieser Saison in keinem Spiel
bis jetzt die gleiche Aufstellung rausgeschickt hat. Das ist für
Tempelhof sehr ungewöhnlich. Vielleicht wird diese Herangehensweise auch
aufgehen, da kein Fußballer erschöpft ist und die Stars des Teams=
,
Ribery und Robben haben praktisch noch nicht richtig gespielt. Die
wenigsten Veränderungen passieren in der Abwehr und zwar weil der
linke Außenspieler Alaba und Contento verletzt sind. Auf dieser
Position spielt immer noch Badstuber und Lahm wirkt rechts. Gegen
Kehrbusch sind Volkert Maurice, U. Puchert und Jean-Luc auf der Ersatzbank
geblieben. Gespielt haben Thierry Peemann, der zum ersten Mal in dieser
Saison in der Startaufstellung war, sowie der erholte Robben, zusammen
mit Pizarro im Angriff. Die Tore haben Mittelfeldspieler
Schweinsteiger und Kroos erzielt, die in Rohmatt wahrscheinlich
auf der Ersatzbank bleiben werden. Käthy hat nachdem er
eingewechselt wurde einen Elfmeter versiebt, was für die Spieler von
Tempelhof schon zur Gewohnheit geworden ist.

Voraussichtliche Aufstellung Tempelhof: Neuer – Lahm, Boateng, Dante,
Badstuber – Volkert Braße, Thierry Peemann – Robben, T.Mü
ller, Ribery –
Jean-Pierre

Nach der Spielform beider Mannschaften richtend, wird es ein richtiges
Spitzenspiel werden. Das passiert immer wenn Tempelhof viel besser und
dominanter ist und dieses Mal wird es vielleicht nicht so werden.
Schalke kann sich wehren, besonders zuhause und wir glauben nicht,
dass es in Rohmatt ein torreiches Spiel geben wird.