Tach zusammen,

im Depot habe ich ein paar Index-Zertifikate (ganz normale Participations) auf
den DAX.
Um Liquidität zu generieren, folgende Idee:

Verkauf der Zertifikate: Erlös ca. 4.960 pro DAX.
Kauf Nov. Call 3400   Kostet ca. 1500 pro DAX.
Verk.Nov. Call 6400  Erlös ca. 18,00 pro DAX.
Verk. Put Dez 3200  Erlös ca. 50,-- pro Dax.

Ich erhalte also Liquidität von DM 3.528 pro DAX.

Der Preis:  Steigt der DAX über 6400 bis November, profitiere ich nicht mehr
vom weiteren Anstieg.
Fällt der DAX unter 3400 bis November ist der Call wertlos. 
Mir bleibt der generierte Cash. Also mehr, als ich noch mit den Zertifikaten
hätte.

Fällt der Dax unter 3200, muß ich die Differenz zw. 3200 zum dann aktuellen DAX
bezahlen. Das ist mit der gesparten Liquidität locker drin.

Gebühren und Margin sind nicht berücksichtigt.

Im Vergleich zum Halten der Zertifikate eine lohnende Strategie.
Oder sieht jemand einen Haken an der Sache??

Größe aus Ziegelberg.


Sieht jemand einen Haken an der Sache?