Am 08. 10. 19 02:13:21 -0700 schrieb Dynamic Devices Ltd.:


Technisch sind das doch Kaufverträge zu bestimmten Preisen für recht
konkrete zukünftige Termine.

Irgendwo wird doch dann IMHO auch mal der Punkt kommen wo den Akteuren
dämmert dass die Ware im Moment zu den Preisen nicht mehr abzusetzen ist.
Dann sollte es auch mal recht zügig wieder ein Stück runtergehen, bevor der
langfristige Aufwärtstrend dann wieder aufgenommen wird.

Ignaz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Autowerkstadt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wen.exdqyn.fp
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren