Richtige Fouls im Sinne verbotener Handlungen hatte ich 
ausgeschlossen. Dagegen muss natuerlich konsequent vorgegangen 
werden, um die Boerse als serioese Institution funktionsfaehig zu halten.
Aber seine eigene Einstellung muss man jederzeit umwerfen duerfen,
ohne die ueblichen moralischen Hemmungen zu haben. Beispiel: Im
normalen Leben sollte man seiner Frau/Freunden/Partnern ein treuer,
zuverlaessiger Partner sein. An der Boerse darf man keine Bindung an
eine bestimmte Aktie entwickeln. Sobald sich die Einschaetzung 
aendert muss man sich sofort auch von langjaehrigen Lieblingen
trennen koennen. Und morgen holt man sie sich vielleicht wieder
ins Depot um sie uebermorgen wieder rauszuwerfen wenn sie am
attraktivsten aussieht und deshalb am meisten einbringt.


Also ich kann in etwa schon zwei so getrenne Leben fuehren. 
Natuerlich klappt es nicht immer perfekt. Manchmal las ich mich
bei Boersengeschaeften von dummen Emotionen hinreissen. Was
mir spaeter oft leid tut, und was ich mir noch konsequenter 
abgewoehnen will. Vielleicht hab ich da einen kleinen Startvorteil, 
weil ich als Jurist auf moeglichst emotionsloses Argumentieren
dressiert bin. In GB haben Juristen Peruecken auf. Die rutschen, 
sobald man sich erregt und zwingen einen deshalb zu ruhigen,
sachlichen Verhalten. Bei Studium haben wir studenlang mit 
Coladosen auf dem Kopf trainiern muessen. Das erzieht zur
Sachlichkeit. Stell dir mal Grons den tobenden NS-Richter 
mit einer Dose auf dem Kopf vor, - da waeren einige Urteile 
anders ausgefallen .  


Sieh mal, ich rauche nicht, trinke weder Alkohol noch diese rotbraune
tpunkt-Zuckerwasser, bin Vegetarier, bin gegen Krieg, Todesstrafe, Pelze,
fahre meistens ein ziemlich bescheidenes Auto und gebe relativ wenig
fuer Luxus und Statussymbole aus, usw, usw.
ABER, an der Boerse versuche ich, all diese Dinge einzukalkulieren 
und habe auch keine Hemmungen, Aktien von Firmen zu kaufen, die
mit sowas ihr Geld verdienen. OK. Extremfaelle wie eine "Moerder AG"
ausgenommen. 
Wenn die Spekulation schief geht, dann war es sowieso mein Fehler.
Wenn ich Gewinn mache, dann ist es das Geld der anderen boesen
Spekuanten oder Konsumenten, die bereit waren, in so eine schlechte 
Sache zu investieren.
An Neuemissionen beteilige ich mich fast nie. Das ist fast die einzige
Gelegenheit, wo das Geld des Anlegers direkt in eine Sache investiert 
wird. Der spaetere Aktienhandel spielt sich allein zwischen den 
Anlegern ab und foerdert die Sache der Firma kaum (ausser indirekt 
ueber hoehere Kurse => Kapitalerhoehung).

Das Beispiel mit dem Anspucken war sicherlich nicht gut, aber
voellig harmlos. Jeder Arzt, Krankenpfleger oder Soldat, der mal
einen Kameraden im Arm hatte, der ihn vor Angst oder Schmerzen 
angeschissen und vollgepinkelt hat (oder dem das selbst mal 
passiert ist) fuer den ist sowas eine Belanglosigkeit um nicht 
zu sagen: Leicht verdientes Geld.


Das halte ich fuer ein Geruecht zum Troste der Aermeren. 
Man kann nicht alles sicher kaufen. Aber es gibt doch vieles 
mehr und besser, wenn man Geld hat. Manch einer merkt erst 
dann, wenn er kein Geld mehr hat, wie viele seiner 
"Freundschaften" auf einmal erkalten und offenbar doch mit Geld
und Position zu tun hatten. Man sollte sich da nichts vormachen.
90% unseres Lebens finden direkt oder indirekt auf 
kommerzieller Basis statt.


Ist aber in vielen Faellen immer noch besser als gar nichts. Wenn 
du z.B. aus irgendwelchen Gruenden keine Frau bekommst oder
keine ernste Beziehung mehr haben willst, dann ist eine gekaufte
Beziehung doch viel bessser als immer ganz allein. Wer ist
besser dran:
- Ein armer alter Typ, der immer allein ist, oder
- Ein reicher alter Typ, der sich Gesellschaft, Pflege, etc. kaufen kann
Man muss sich halt der Grundlage der Beziehung bewusst sein und 
nicht die Kontrolle darueber verlieren. 


Solange es um den Nutzwert des Geldes geht nicht unbedingt.
Natuerlich kommt es manchmal vor, dass man das ganze als Spiel
betrachtet, und dann packt einen der Ehrgeiz und man will die
meisten "Chips" haben. Wenn ich so an meine Freund Bernd denke, 
der wirklich sehr viel Geld hat und dessen Hauptvergnuegen darin
besteht, noch mehr davon zu bekommen, dann ist aber auch das
nicht zu verurteilen. Er lebt unbekannt und bescheiden bei den 
schwanzlosen Katzen und schadet niemanden. Ist doch besser, 
als wenn er die Welt mit irgendwelchen Parties, Selbstdarstellungen, 
Bomben oder sowas belaestigt.
Ich glaube es gibt eine Menge sehr erfolgreicher Boersianer, die 
bescheiden und anonym leben und denen es einfach Spass macht, 
wenn sie als einziger wissen, wieviel Geld sie haben.


Carlos
Visit   http://rzwvjvs.kcp.rch/miuhan  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.