[...]

leicht bei

Ob die Spanne solch eine Bandbreite hat, kann ich nicht sagen. Das
hängt im wesentlichen vom Trader und von der Bank ab. Das die Spreads
auch mal so hoch liegen können, wie in den letzten Tagen, streite ich
nicht ab. Solch Zeiten haben wir aber nicht immer.

nehme, habe


Stimmt.


nicht
kommen noch


Deine Einlage kommt in einen Pott mit mehreren anderen Anlegern. Das
Gesamtvolumen liegt z.Zt. bei ca. 12 Mio DM. Ich denke doch, das bei
diesen Summen hier jeder davon profitiert..

Falls ich das in den ersten Postings nicht erwähnt haben sollt, bitte
ich nachträglich um Entschuldigung. Die Gewinnabschöpfung beträgt 60%.
Das soll heißen, das von den erziehlten Bruttorenditen der Kunde 60%
und die Geschäftsleitung 40% bekommt. Ist mal ein Monat dabei, das
Minusrenditen erwirtschaftet, das werden die Bruttorenditen solange
dem Kunden komplett gutgeschrieben, bis er wieder seinen letzten
Höchststand erreicht hat. Erst danach erfolgt wieder die 60/40
Teilung.


Gruß Uwe