Ich habs nicht im Detail nachgerechnet, aber erscheint mir recht gut.
Statt eine Aktie direkt zu kaufen ist es oft besser, einen Call tief im 
Geld ohne oder mit winzigen Aufpreis zu kaufen (Buchauszug dazu 
unten). Du hast das durch beidseitige Stillhalterpositionen noch etwas
verbessert, dadurch aber Chancen aufgegeben.
Falls dein Call Dez3400 wertlos verfaellt musst du sofort einen neuen
Call tief im Geld kaufen, sonst entgeht dir der Gewinn, wenn der DAX
genau dann anzieht. 
Wie waers mit einem engeren Abstand. Z.B. short Call 6000 und
short Put 3400?

Auch bei Optionsscheinen gilt die bereits beschriebene Erfahrung, daß Titel,
die tief im Geld liegen und deshalb optisch teuer sind, etwa ein DAX-Call mit
Bezugskurs 1300 bei einem aktuellen DAX-Stand von 2000, oft zu sehr niedrigen
OPN-Werten und mit hoher Rendite gehandelt werden, also analytisch betrachtet
zu billig sind. Ursache dafür ist wahrscheinlich, daß viele der typischen
Käufer von Optionsscheinen unzureichende Kenntnisse über die
Optionspreisanalyse haben und immer einfach die optisch billigsten Papiere
kaufen (ein nur scheinbarer Vorteil, wie wir gesehen haben). 
Hinzu kommt die im Prinzip richtige Befürchtung, daß man bei einem
Optionsschein tief im Geld mit einem optisch hohen Preis im Falle eines
Kurssturzes des zugrundeliegenden Wertes ja auch mehr verlieren kann als bei
einem Optionsschein mit niedrigen Preis. Dies mag zutreffen, wenn man nur
Optionen oder Optionsscheine miteinander vergleicht.
Anders sieht es aus, wenn man tief im Geld liegende Optionen und Optionsscheine
mit einem direkten Kauf des zugrundeliegenden Wertes wie eines DAX-Scheins oder
einer Aktie vergleicht. In diesem Fall erweist sich der tief im Geld liegende
Optionsschein oft als die bessere Alternative. Man muß dafür nämlich weniger
Geld anlegen als bei einem direkten Kauf der Aktie, oft ist die hypothetische
Rendite solcher Optionsscheine höher als die Rendite der zugrundeliegenden
Aktie, und bei einem Kursanstieg der Aktie zieht der Kurs des Optionsscheins
praktisch im Gleichschritt mit. Bei einem Kurssturz dagegen ist das
Verlustpotential des Optionsscheines geringer, denn bei einem tiefem Fall kommt
der ursprünglich tief im Geld liegende Optionsschein ans Geld oder fällt gar
aus dem Geld. Und damit wird er, trotz sinkendem Preis, relativ teurer. Bei
einem tiefen Fall verliert er deshalb oft weniger an Wert als die Aktie, und
der maximal denkbare Verlust ist in jedem Fall niedriger als bei der Aktie,
denn mehr als den Preis des Optionsscheins kann man nicht verlieren.
Diese Zusammenhänge können Sie sich mit Hilfe der Scrolltabelle des Programms
gut veranschaulichen: Stellen Sie eine Option tief im Geld mit einem relativ
billigen Preis, das heißt, mit einem niedrigen OPN-Wert ein. Nun können Sie in
der Scrolltabelle unter anderem sehen, daß diese Option bei einem Anstieg des
zugrundeliegenden Wertes um 500 gleichfalls um volle 500 steigen würde. Bei
einem Fall um 500 würde die Option dagegen vermutlich nur um etwa 450 fallen.
Dazu können Sie in der "Was-wäre-wenn"-Box durch eine Verkürzung der
Restlaufzeit auch die Auswirkungen des Zeitablaufs und/oder veränderter
OPN-Werte simulieren.
Beachten Sie aber, daß die Option zwar absolut weniger verliert, aber relativ,
also in Prozent ihres Ursprungswertes, kann sie sehr wohl bis zu 100%
verlieren. Um den Vorteil des absolut geringeren Verlustes auszunutzen darf man
deshalb nur so viele Calls kaufen, wie man von dem Kapital Originalaktien
kaufen könnte. Keinesfalls mehr Calls kaufen, weil sie ja billiger sind.


Karl
Visit   http://tznvihb.jyf.ynw/anicyz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.