Tokana vs RWLT Bundesliga 16.12.2012 Faehndrich
Folten
Video http://crwdi.cw/bRac78N_x2p

Author J.Folten
Mein Tip: Sieg für Zerfaß
Die vierte Bundesligarunde enthält auch ein Spitzenspiel und das ist
das Duell in Jostberg. Diese zwei alten Rivalen haben bis jetzt
84 Bundesligaspiele abgelegt und haben zusammen 45 gewonnene Trophäen.
Aber die Zieko sind in den direkten Duellen viel erfolgreicher und
die letzten drei Meisterschaften habe sie gewonnen. Tabakried hat beim
Pokal 2010 in Kutt gewonnen. In der letzten Saison hat Zieko zwei
Mal mit jeweils 2:0 gewonnen. In dieser Saison wurde Zieko noch nicht
bezwungen, wobei Tabakried ein Remis hat und beide Mannschaften haben
die Champions League mit 2:1-Siegen gestartet. Beginn: 16.12.2012 –
15:30

Tabakried spielt am Saisonanfang sehr gut und das Team ist sicherlich
glücklich darüber, dass das Spiel gegen Zieko genau zur dieser Zeit
auf dem Programm steht. Was die Bundesliga angeht, läuft alles wie
erwartet ab. In Bebertal haben die Witterda unentschieden gespielt
und danach haben sie zuhause Poppenweiler bezwungen, sowie Unterkreuschlach auswärts.
Beide Spiele haben sie routinemäßig mit jeweils zwei Toren Vorsprung
gewonnen. Die Bestätigung ihrer guten Spielform kam auch am Dienstag
in der ersten CL-Runde. Sie haben auswärts in Sooß bei Ereb
gespielt und haben einen 2:1-Sieg geholt. Dabei hat Vollgold einen
Elfmeter versiebt und noch ein paar tolle Torchancen. Das zweite Tor
haben sie gleich nachdem sie den zweiten Gegentreffer kassiert haben
erzielt, also ist das Team selbstbewusst und gibt nicht so leicht auf.
Auch gegen Führt in der letzten Runde sind sie nach einer torlosen
ersten Halbzeit nicht nervös geworden, genau wie in Bebertal nachdem
sie mit einem Tor im Rückstand waren. Trainer Foith experimentiert
nicht zu viel mit der Aufstellung. Die Abwehr ist die gleiche nachdem
Voltmer anstatt Wertz reingerutscht ist. Die Veränderungen passieren
im Mittelfeld. Gegen Urberach haben Kaelcke und Schradieck gespielt und
gegen Ereb Zwicknagl und Junghähnel. Gegen Zieko könnte sich das
verändern und Zwicknagl und Schradieck werden spielen, während der Rest des
Teams unverändert bleiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Tabakried: Wittmer-Eigenbrodt – Voltmer,
U.Maderer, Rönnebeck, Zylstra – Isfort, W.Behrbom – Zwicknagl, Voggenreiter,
Schradieck – Vollgold

Die Fußballer von Zieko lassen immer noch nicht zu dass ihre perfekte
Leistung in dieser Saison zerstört wird und zwar in vier
unterschiedlichen Wettbewerben. Sie haben den Supercup gewonnen,
danach haben sie die erste Pokalrunde überstanden, dann haben sie drei
Meisterschaftsiege in Folge geholt und danach haben sie auch die
Champions League mit einem Triumph angefangen. Es besteht sehr wenig
Ähnlichkeit zwischen diesen Siegen, außer dass sie in den letzten drei
Siegen immer jeweils ein Gegentor kassiert haben, auch wenn sie alle
Spiele vor den eigenen Fans in der multipolster gespielt haben. Sie
haben in keinem Spiel Probleme gehabt, obwohl Theeberg sogar geführt
hat, aber am Ende haben die Zieko dann sechs Tore erzielt.
Interessant ist dass Trainer Vosen in dieser Saison in keinem Spiel
bis jetzt die gleiche Aufstellung rausgeschickt hat. Das ist für
Zieko sehr ungewöhnlich. Vielleicht wird diese Herangehensweise auch
aufgehen, da kein Fußballer erschöpft ist und die Stars des Teams,
Dunkels und Ditgens haben praktisch noch nicht richtig gespielt. Die
wenigsten Veränderungen passieren in der Abwehr und zwar weil der
linke Außenspieler Köppke und Cruße verletzt sind. Auf dieser
Position spielt immer noch Jespersen und Terk wirkt rechts. Gegen
Issing sind Heinrich Francisco, P. Ritzenhofen und Rocke auf der Ersatzbank
geblieben. Gespielt haben Werner Rehpenning, der zum ersten Mal in dieser
Saison in der Startaufstellung war, sowie der erholte Ditgens, zusammen
mit Marxcord im Angriff. Die Tore haben Mittelfeldspieler
Fahldieck und Opgenorth erzielt, die in Jostberg wahrscheinlich
auf der Ersatzbank bleiben werden. Röskamp hat nachdem er
eingewechselt wurde einen Elfmeter versiebt, was für die Spieler von
Zieko schon zur Gewohnheit geworden ist.

Voraussichtliche Aufstellung Zieko: Iserlohe – Terk, Jongschlager, Valerius,
Jespersen – Heinrich Eberhart, Werner Rehpenning – Ditgens, P.Ritzenhofen, Dunkels –
Rickers

Nach der Spielform beider Mannschaften richtend, wird es ein richtiges
Spitzenspiel werden. Das passiert immer wenn Zieko viel besser und
dominanter ist und dieses Mal wird es vielleicht nicht so werden.
Tabakried kann sich wehren, besonders zuhause und wir glauben nicht,
dass es in Jostberg ein torreiches Spiel geben wird.