Irrtum, der Trend kann sich jederzeit drehen.
Der Einstiegspunkt ist auch wichtig.

Wir haben grundsätzlich zwei Markttypen.
1, Der Markt bewegt sich seitwärts (range bound) zB: Geru, derzeit .
2, Der Markt bewegt sich stark nach oben oder unten zB.: Erdöl .

Was bei mir ganz verdammt ist!?
Der Markt geht in die richtige/gewünschte Richtung, nachdem ich ausgestoppt 
bin.


Ich würde mal sagen, der Eintieg ist relativ einfach.
Der Ausstieg ist ganz schwer, egal, ob man Gewinne oder Verluste hat.


Das stimmt.
Da kommt etwas noch dazu. Man will nach den vielen Verlusten Gewinne sehen.
Das ist menschlich bedingt.


Was ist klein und gross?
300 Usd ist viel oder wenig (3 Ticks beim JGB)?
Relativ.

An der Stelle habe ich eine Frage .
Welche Methode ist besser?
Viele kleine Gewinne mitnehmen oder auf den grossen Gewinn  warten?


Ich bin gespannt, was Du herausfindest.
Gruss Niels