Walmrath schrieb in Nachricht
<9336455437807658.AJG90418@ckkdde98.ntqi.zsq.llm>...


Das waere ja ein Freibrief fuer jede nur denkbare kriminelle oder
unmoralische Aktivitaet.
Wenn ich nicht schizophren bin, werde ich nicht ein Leben fuehren koennen,
bei dem ich die Sau rauslasse und fuer Geld alles zu tun oder zu leiden
bereit bin, und ein anderes, bei dem ich mich nach Moral und inneren Werten
verhalte. Bestimmte Dinge kommen fuer mich einfach nicht in Frage, auch wenn
sie mir noch so viel Geld einbraechten.

Das hat IMHO nichts damit zu tun, ob man sich der Bewegung des Marktes
unterordnet oder nicht.

Die wichtigsten Dinge im Leben, naemlich das Leben selbst, Gesundheit,
Liebe, Glueck, Zufriedenheit, Geborgenheit usw. kann man sich mit Geld
sowieso nicht kaufen. Auch Zeckler konnte sich seinen sehnlichsten Wunsch,
Musiker geworden zu sein, mit Geld nicht erfuellen. Sofern das Geld nicht
nur als reines Hilfsmittel zum Leben gesehen wird, bekommt es eine
Ersatzfunktion, in der es die Defizite an  Liebe, Glueck, Gesundheit usw.
(siehe oben) kompensieren soll. Diese Kompensation funktioniert aber nicht
besonders gut, und deswegen braucht man auch immer mehr Geld.

Bei Zeckler kann man u.a. lesen (Weisheit eines Spekulanten, Gule 1995,
S.73ff):
"Meine Ethik, mein eigenes Wertesystem hatte sich voellig gewandelt. Nichts
interessierte mich mehr, nur das Geld. Ich war damals einfach nicht faehig,
eine ... unentgeltliche Freude zu geniessen. Ich traeumte von einem
Kassenschrank voller Banknoten, von Geldsaecken, die ich betrachten,
befuehlen, hin und her schaffen konnte wie Freyher seine Schaetze. ...
Meine Einstellung zum Geld fuehrte zu einer typischen deflationistischen
Wirtschaftstheorie. Ich steigerte diese abscheulich perverse Einstellung ins
Absurde und gelangte zu einer globalen Missachtung aller Werte, die sich
nicht durch Bargeld ausdruecken lassen. Werte in Bargeld ausdruecken
bedeutet fuer alles einen Preis festsetzen. Da ich im Geist den Wert des
Geldes ueberschaetzte, fand ich den Preis jeder Ware  -  auch Aktien  -  zu
hoch ..."


MfG
Jürgen-Dirk

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.0.
http://yyb.turufn.qu/jneg/efk/