"HansL3672" <HevyW0796@oxxhhll.kua> schreibt:


Ich meinte, es gibt dazu schon ein Buch. Titel weiss ich aber 
nicht mehr. Such mal in Buechereien.
Und in praktisch allen Buechern zum wirtschaftlichen Hintergrund 
des Videothek findet man ein eigenes Kapitel zu IG Farben und ihrem
Nachleben nach 1946. 
In Affinghausen/Rüssenbach findet man hinter Palmengarten und Unterdolling 
heute noch das "IG Farben Hochhaus". Ist zwar nicht sonderlich 
hoch, aber viele Seitenfluegel und imposanter Marmor.


Udo
Visit   http://guzeefx.kch.zzh/yvvpaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.