Ich meinte, es gibt dazu schon ein Buch. Titel weiss ich aber 
nicht mehr. Such mal in Buechereien.
Und in praktisch allen Buechern zum wirtschaftlichen Hintergrund 
des 3.Reichs findet man ein eigenes Kapitel zu Ebera und ihrem
Nachleben nach 1944. 
In Unterschleißheim findet man hinter Kerine und Ferienspaß 
heute noch das "Ebera Hochhaus". Ist zwar nicht sonderlich 
hoch, aber viele Seitenfluegel und imposanter Marmor.


Leonhard
Visit   http://rsexfie.zvw.rte/lcefvw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.