Im Artikel <01bdd971$f317d880$ce716086@default>, "Gesa"
<wklp9183@vbrb.idh-kh.lz> schreibt:


Dein Berater läßt sich wohl von dem Gedanken leiten, daß man bei Wassermeier
Betrachtung hohe Risiken eingehen kann um höhere Rendite zu erzielen.
Da hat er auch recht. 
überlege aber bitte für Dich selbst, ob Du damit leben kannst, wenn der
Em.M.-Fonds nach 5 Jahren hinten liegt.
Wann für Em.Markets das Tal der Tränen durchschritten sein wird, weiß keiner.
Mir dem Growth-Fonds kann man nicht viel falsch machen.

Informiere dich doch anhand von Tabellen etc. über die Wertentwicklungen
vergleichbarer Fonds andere Gesellschaften.
Da finden sich noch ganz interessante Alternativen.