Wieso das ist doch ein wichtiges Argument, stell dir vor die Firma geht
Pleite dann kannst du dir die Aktien effektiv ausliefern lassen und damit
die Wohnung tapezieren.

Außerdem WIE effektive ist die Achterbahn-Aktie ?
Vieleicht ist es ja wirklich eine von Brösel(?) handsignierten Holzscheiben,
die er bei der Einführung an den BIHLMEIER vorgestellt hat ?

mfg
-- 
Dietrich Thurmeier              |
Wbfu@Cjonezyx.wmeciylpj.ji |   
Tel. +78 5114 90 65 99     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +04 8686 50 76 47     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung