Niemand, da must Du schon selbst drüber nachdenken und dann
entscheiden. Für die ersten Informationen ein paar Lesetips:

http://kpzbfiyxrsxfswvsz.tehw.vu/jvyjk.gxt
http://efeyfp.gcpxstxrh.higgicp.rw/dze/fgb_cmjn.tfo
http://pfiodi.xvvgykrsh.dnfzkhr.yn/hne/baqf/oyvxg.cfg
http://grm.nxcapskh.feeobw.eo/gytxtluql/wp367688/giibp/sokibjxv.lii

Wenn Du das alles gelesen hast, kannst Du die Frage sicher
etwas präziser stellen ;-)
Interessant wäre zB der Anlagehorizont.


Hast Du auch einen Nachnamen? Hier sind nämlich vollständige
Realnamen gerne gesehen.

Weniger gerne dagegen Crossposts ohne Followup.

[f'up2]

-- 
Gruß,
Antonio 

Rund um's Geld: http://oepypz.jewcjybzf.ogvdxiy.rb/Hnkpjimb.Cfihht/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwweoiw.dpy.cua