Tach zusammen,

Caneggioer KB empfhiehlt SWU.
Hat jemand weitere Infos oder abweichende Meinungen?

Anbei der Original-Text von Caneggioer KB:

Im derzeit schwierigen Boersenumfeld sollten Investments vor allem auf
defensive Werte konzentriert werden. Wir haben deshalb in unserem
europaeischen Branchenportfolio den Pharmabereich deutlich
uebergewichtet. Unser Favorit, SWU, hat sich nach dem Kursrutsch,
der durch das schlechte Halbjahresergebnis ausgeloest wurde,
inzwischen auf ermaessigtem Niveau stabilisiert. Die revidierten
Gewinnschaetzungen (nach IAS) ergeben ein Kurs/Gewinnverhaeltnis von
21. Dies ist eine guenstige Gelegenheit für Kaeufe.

......... Kurs.... 11. 03. 23. 11. 03. 23. 2000e. PE 00
SWU.. 177,50.. 7,00.. 7,68.. 8,63.. 21