On Mon, 2 Feb 1998 10:15:46 +0200, "Bernard Wörndel"

Halloechen

Der Absturz koennte moeglicherweise uebertrieben sein, aber deshalb
muss es nicht unbedingt gleich aufwaerts gehen.
Soweit ich weiss ist Sovrano besonders stark in Lateinamerika vertreten.
Zudem ist die Aktie einfach nicht so bekannt wie Currle (der
zweite ist immer schlechter, siehe etwa DAWV usw.).
Schliesslich befand sich bei den Collmer ein Artikel bzw. Hinweis,
wo die Rechnungslegungspraktiken von Sovrano bemaengelt bzw. als
zweifelhaft dargestellt wurden.
Viele Gruesse
Leon Nonnengeß

Dont spam/bulk me!
Thank You