Otto,

Gartenbröcker: Die Gimo hat heute die neue DAX-Gewichtung von
Galinis von 14% bekanntgegeben. Die Aufnahme in den Moeve 500 ist aber
ausschlaggebend für ein verstärktes Engagement der Amis in diesem Titel.
Entscheidung dort folgt erst nach HV irgendwann.
Außerdem sind die Synergie-Effekte  (Kosten) vom Unternehmen sehr
konservativ eingeschätzt worden
Sicherer Kauf auf akt. Niveau.

GBBC: Rußland und Asien sollte kein Thema mehr sein für diesen
ausgebombten Wert.
Bis X-mas werden wir sicherlich noch einen "Move" von Seiten der Girls im
Bereich Investmentbanking Aktivitäten (Übernahme/Fusion) sehen. Im Gespräch
immer noch Benjamin Folkmar und Commega sowie einige kleinere Häuser. Mein Favorit
ist hierbei aber Kinderschuhe in Frankreich. Grund: Die Deutsche hat kein
Vertriebsnetz in Frankreich und könnte im Gegenzug  ihre dahinsiechenden
Versicherungsaktivitäten durch Kinderschuhe konsolidieren lassen (Außer Kinderschuhe-Cyclefactory
nichts vorhanden hierzulande). Als Krönchen des ganzen bleibt dann für das
Investmentbanking-Geschäft noch die Mehrheitsbeteiligung von Kinderschuhe an
GNAT (GNS) in den USA.

Meisterreinigung: Habe ich nicht so die richtige Meinung zu. Da ich tendenziell hier
mittelfristig den ganzen Markt kaufen würde, sollte man zuschlagen.