Der Ansatz ist interessant, Deine Modellrechnung hat jedoch mehrere
Haken:

1. Die zugrundegelegten Zahlen: Ich behaupte, es werden mehr als 2,5
DVDs pro Kopf und Jahr von 60% der Bevölkerung gekauft werden. Rechne
lieber mit der Zahl der CDs, die der durchschnittliche Konsument
derzeit pro Jahr kauft. Die Zahl liegt mir leider nicht vor, mich
würde jedoch sehr wundern, wenn sie derart niedrig läge.

2. Du berücksichtigst keinerlei Rüstzeiten der Maschine. Gerade wenn
eine große Zahl verschiedener Titel produziert werden, wird die
Maschine erheblich weniger als 100% der Zeit am Tag laufen.
Wahrscheinlich sind 20% schon viel zu viel.

3. Ausschuß, Ladenhüter, Sonderangebote, etc., d.h. alle die DVDs, die
nicht zu 40 DM abgesetzt werden, sind nicht berücksichtigt.

4. Das wichtigste Argument: Jede Firma, die DVDs produzieren will,
benötigt die Maschinen, sofern sie nicht den Kuchen an die Konkurrenz
abgeben will - egal ob sie 100% Auslastung erreicht. 

Eine Modellrechnung, die Produktionskapazität pro Jahr simpel mit der
Zahl der verkauften Produkte pro Jahr gleichsetzt, mag zwar in einer
Planwirtschaft auf dem Papier zu richtigen Ergebnissen kommen, nicht
jedoch in einer Marktwirtschaft.

Jonas