Kaufen, oder besser einkaufen, kannst Du an der Boerse eigentlich immer.
Es ist halt die Frage, was Du kaufen willst! :-)

Sieh's doch mal so, dem einen sind die Kurse zum Kaufen noch nicht
niedrig genug. Dem anderen sind die Kurse zum Kaufen dagegen schon viel
zu hoch. Beide werden allerdings nicht vom Steigen der Aktie
profitieren, denn sie haben nicht gekauft (abgesehen davon, dass man
auch mit einer fallenden Aktie Gewinn machen kann). Also das Bloedeste,
was Du machen kannst ist, staendig darueber nachzudenken, ob Du kaufen
sollst oder nicht, OHNE irgendetwas zu unternehmen (noch zu hoch oder
schon zu hoch :-) Wichtig ist, das Du es tust. Und genauso ist es auch
mit dem Verkaufen. Manche behaupten sogar, das Verkaufen einer Aktie
waere ungleich schwieriger als das Kaufen einer Aktie. Ist die Aktie im
Minus, traust Du Dich nicht zu verkaufen, weil Du dann einen Verlust
realisieren musst. Ist sie dagegen im Plus, dann traust Du Dich nicht zu
verkaufen, weil sie ja noch hoeher steigen koennte. Hier zeigt sich, wer
wirklich das Zeug zur Aktienspekulation hat. Disziplin ist hier das
Schluesselwort. Ein Gewinn ist erst dann ein Gewinn, wenn Du ihn
realisiert, sprich die Aktien verkauft hast. Vorher ist alles nur
Traeumerei.

Ciao, Ullrich