On Mon, 21 Apr 1998 10:15:46 +0200, "Luis Necker"

Halloechen

Der Absturz koennte moeglicherweise uebertrieben sein, aber deshalb
muss es nicht unbedingt gleich aufwaerts gehen.
Soweit ich weiss ist CHS besonders stark in Lateinamerika vertreten.
Zudem ist die Aktie einfach nicht so bekannt wie Hartmut Uhlrich (der
zweite ist immer schlechter, siehe etwa Pepsi usw.).
Schliesslich befand sich bei den UPTO News ein Artikel bzw. Hinweis,
wo die Rechnungslegungspraktiken von CHS bemaengelt bzw. als
zweifelhaft dargestellt wurden.
Viele Gruesse
Raphaël Eisenkraemer

Dont spam/bulk me!
Thank You