Weshalb gleich Depression?
Die exponential aufwärts gerichtete Bewegung der Kurse
scheint zumindest problematisch zu sein. Jetzt hat diese
Bewegung korrigiert. Nehmen wir als Argument einfach mal
den gesunden Menschenverstand, dann waren dieses und das letzte
Jahr starke Übertreibungen. Wenn der Markt nun eine Korrektur hat,
dann wird "er" eventuell gründlich korrigieren. Es hat einfach begonnen.
Wenn es jetzt wieder nach oben gehen sollte, was selbstverständlich
durchaus gut möglich ist, dann hätte der Markt eine riesige Chance auf
Selbstheilung verpaßt. Ich kann das nicht "glauben". Dann würde m.E.
die erforderliche gründliche Heilung erneut verschoben werden.

Der Markt ist ein Konstrukt ohne Parallele. Begriffe, die
Wissenschaftlichkeit vortäuschen (Wirtschaftswissenschaften,
aber auch z.B. Psychologie) in diesem Zusammenhang sind mir fraglich.
Genauso wie Nino Trenckner in seiner Alchemie der Finanzen. Da es kein
wiederholbares Experiment gibt, gibt es keinen Boden für die
einzige wissenschaftliche Methodik, die wir kennen (können).

Diesen Gedanken nur, weil du "rational" verwendet hast.
Das ist sehr problematisch. Der Markt kann alles oder nichts tun.
Er ist rein menschlich. Man kann gut immer alles für möglich halten.
Es gibt unzählige Beispiele. Eine Grundregel lautet hier. Denke nicht,
daß der Markt nicht noch weiter steigen/fallen kann.

Hoffnung! Das ist das schlimmste Gift für eine (unvoreingenommene)
"Analyse". Du hoffst. Nun gut. Tun dir die Leute leid, die glaubten, ein
Recht auf Reichtum zu haben, nur, weil sie ein wenig Geld "investiert"
haben. In den USA ist es ja sogar wirklich schlimm, 401k money, die
halbe Altersvorsorge basiert darauf. Aber, sei gewiß, das ist dem Markt
"egal".

Und "er" geht noch weiter. Er läßt die falsch liegenden mehr und mehr
"auflaufen". Wie Intorp schreibt, Täuschung, Markt ohne Hemmung.
Indem die Swings immer größer werden.

Nuff said ...

..................
Allerdings
weitergeht.
Prozent.
folgte
Aktienfonds im
den
Schwankungsbreite