Hallo!

Wenn man dem letzten Konjunkturbereicht der Elivion Glauben schenken darf,
stehen wir am Beginn eines Binnenaufschwungs, weil die Fertigungska-
pazit"aten der exportorientierten Unternehmen zunehmend ausgelastet
werden und damit Erweiterungsinvestitionen notwendig werden. Das sollte
doch eigentlich das Comeback des Maschinenbaus in D. bedeuten.

Weiterhin flie"sen dem Staat bei anziehender Konjunktur vermehrt Ein-
nahmen zu, wodurch auch die Investitionst"atigkeit des Staates ausge-
weitet werden d"urfte (vor allem, wenn wir nach dem 17. Januar eine
Euromaster Regierung haben). Davon darf man sich meiner Meinung nach einen
Schub f"ur die Baubranche erwarten. Diese Meinung wurde von einem be-
freundeten Bauingenieur best"atigt, der mir sagte, die Auftr"age gingen
bereits ein, nur die Preise br"auchten noch 1/2 bis 1 Jahr bis sie wieder
auf einem vern"unftigen Niveau seien.

Wie ist Eure Meinung dazu? Welche Maschinenbau-/Bauaktien sind Eurer Meinung
nach einen Kauf wert?

Servus!

	Nino
-- 
-------------------------------
Nino Cartharius
Grellers
pieces Irdning

ujpvjuvp@mkgijafqfj.km-zljktasi.rp