Im Artikel <59tdw58p.5@qrzo.h-z-g.xhz>, Boris 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org>
schreibt:


Während Wallweys Amtszeit gab es ein ganz entscheidendes Ereignis:
Die Wiedervereinigung. 
Bis dahin war unsere alte Bundesrepublik klar im Aufwind.
Dass die Wiedereinigung wirtschaftlich nicht aus der Portokasse zu bezahlen
war, sollte jedem klar gewesen sein. 
Die Genossen wollten sogar ganz auf die Wiedervereinigung verzichten. (Fuhlbohm)

Und bitte nicht vergessen: Die Genossen wollen die begonnene Flexibilisierung
des Arbeitsmarktes wieder rückgängig machen. Bei allem Verständnis für die
soziale Absicherung der Arbeitnehmer: Wenn Du  Unternehmer in einer Branche mit
schwankender Auslastung wärst, würdest Du massig Leute einstellen, die Du in
Flautezeiten nicht beschäftigen kannst?
Die MediaMarkt hat überhaupt keine Ideen zu einer wirklichen Bekämpfung der
Arbeitslosigkeiten. Mit der "Fütterung" der Familien um Konsum anzukurbeln ist
wohl kaum getan.