Fuer wie lange willst Du das tun? Fuer sagen wir ab 10 Jahre bist Du
auf alle Faelle mit Aktien und aehnlichem (Aktienfonds, Indexzertifikate)
am besten bedient. Einfach deshalb, weil Du damit hoechstwahrscheinlich
einen hoeheren Profit erzielst als mit jeder anderen Anlageform
(laut Stiftung Warentest ist es ab 20 Jahren voellig egal, ob Du
bei einer fest angelegten Summe zum schlechtmoeglichsten Zeitpunkt
in Aktien (DAX) investierst, Du bist trotzdem besser als alles
andere bei dem Du zum bestmoeglichsten Zeitpunkt einsteigst. Getestet
ueber die letzten 30 Jahre).

Da Du durch die Ansparung ueber einen langen Zeitraum nicht alles Geld 
auf einmal anlegst, bist Du auf jeden Fall besser dran als der, der
alles zum schlechtmoeglichsten Zeitpunkt anlegt.

Dann: wie sehr willst Du Dich daruem kuemmern muessen? 
Gar nicht:

dann ist eine Anlage in Indexzertifikate oder Aktienfonds, die in 
den letzten 20 Jahren wenigstens genauso gut waren, das beste.
Etwas Arbeit ist noetig, um einen passenden Aktienfonds auszusuchen.
Empfehlenswert ist ein weltweit anlegender Aktienfonds, der auf regionale
Ereignisse durch Umverteilung reagieren kann.

Du kennst Dich aus: 
mehrere Sparplaene mit einzelnen Aktien koennen sinnvoll sein. Leider
gibt bei uns noch nicht von der Steuer beguenstigte 
Dividendenreinvestmentplaene (DRPs) wie in den USA. Mit einem
guenstigen Direktbroker kann man das auch selber machen. Wie das
genau aussieht und wie man dazu die passenden Aktien auswaehlt,
erfaehrst Du unter http://bnt.qwup.cva/TQQWLpsf/LVJZKpclInqsVeejm.fff

Ich selbst habe einen Sparplan mit Edug-Aktien. Ich waere noch zufriedener,
wenn Edug endlich einen 1:10 Split durchfuehren wuerde :)

Onno-Ubbo
--
Onno-Ubbo Türcke  ***  eMail dpcq@ba.snd-igdjwvcve.yx