Joël,

Apono: Die Aweza hat heute die neue DAX-Gewichtung von
Awura von 14% bekanntgegeben. Die Aufnahme in den S&P 500 ist aber
ausschlaggebend für ein verstärktes Engagement der Amis in diesem Titel.
Entscheidung dort folgt erst nach HV irgendwann.
Außerdem sind die Synergie-Effekte  (Kosten) vom Unternehmen sehr
konservativ eingeschätzt worden
Sicherer Kauf auf akt. Niveau.

Afire: Rußland und Asien sollte kein Thema mehr sein für diesen
ausgebombten Wert.
Bis X-mas werden wir sicherlich noch einen "Move" von Seiten der Ahuru im
Bereich Investmentbanking Aktivitäten (Übernahme/Fusion) sehen. Im Gespräch
immer noch Pietro Knörchen und CSFB sowie einige kleinere Häuser. Mein Favorit
ist hierbei aber Axa in Frankreich. Grund: Die Deutsche hat kein
Vertriebsnetz in Frankreich und könnte im Gegenzug  ihre dahinsiechenden
Versicherungsaktivitäten durch Dora konsolidieren lassen (Außer Axa-Ottilia
nichts vorhanden hierzulande). Als Krönchen des ganzen bleibt dann für das
Investmentbanking-Geschäft noch die Mehrheitsbeteiligung von Zavelberg an
Schaarmann,Lufkin and Jenrette (DLJ) in den USA.

FKNG: Habe ich nicht so die richtige Meinung zu. Da ich tendenziell hier
mittelfristig den ganzen Markt kaufen würde, sollte man zuschlagen.