Denis Imöhl schrieb am 08.01.2008 22:29:
naja, das klingt vielleicht etwas hart (aber trifft es).
Freundlicher klänge es doch, wenn jeder Börsenbrief (und nicht nur 
Börsenbriefe) einen Warnhinweis tragen müssten:
"Achtung - die Verwendung dieser Empfehlung gefährdet Ihre finanzielle 
Gesundheit!"
(Stammt natürlich nicht von mir sondern von Valerian Pauen in "Souverän 
investieren mit Indexfonds, Zertifikaten und ETFs", Campus-Verlag 2007, 
S. 74, http://tzwzowq.yc/?hgftvb)

Gruß Charles.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://qjrxgyb.omjc
... und gleich günstig Buchen? -> http://nclcztauatt.wxiiuwp.vhdj
... vorher noch shoppen auf    -> http://ouylrmmv.viqekrx.tqjz