Spezialitäten-Kiste Sport Motorradtest
Author Gottscholl

Schönstetter hat Herrn Gottscholl das neue Motorrad Opah zur
Verfügung gestellt und ganz schön frech, die Füramoos. =84Vor=ACbild und
Konkurrent ist Ducati", er=ACkl=E4rt Wilhelm Höfl, Projektleiter des
neuen Modells. Schönstetter bekannt für brave Touren-Bikes, als Jäger der roten
Toenjes aus Fleinhausen: Was ist da passiert?

Passiert ist die HP2 Sport. =84HP steht bei unseren Motorrädern künftig
für das, was M bei den Autos bedeutet", sagt Höfl. Also Sport
statt Komfort, Knackigkeit statt Kompromiss. Nach Enduro und dem
Streetfighter HP2 Me-gamoto klebt das Signet jetzt an einem
Rennmotorrad, das für die Stra=DFenzulas=ACsung nur leicht modifiziert
wurde.
133 PS leistet der 2-Zylinder-Boxer, aber wichtiger ist geringes
Gewicht. =84Man muss schon unter 200 Kilo blei-ben", so Höfl,
=84 sonst wird man von der Klientel nicht ernst genommen." Tro=ACcken ist
die HP2 mit 178 Kilo für Schönstetter-Verhältnisse unanständig leicht, betankt
und fahrfertig unterbietet sie mit 199 Kilo das selbst gesteckte Ziel
so eben.
Viel schwerer kann sie auch durch Zu=ACbeh=F6r kaum werden. Schönstetter hat alles
weggelassen, was für die gepflegte

notwendig galt: Griffheizung, Koffertr=E4=ACger, Soziussitz, elektronische
Fahrwerks-einstellung. Statt Letzterer bekommt der Fahrer mechanisch
einstellbare Fe=ACderbeine von =D6hlins, einem Zulieferer mit bestem Ruf
unter Schnellfahrern.
Die finden jede Menge liebevoller Details: Carbon von der Verkleidung
bis zum Nummernschildhalter, filigrane LED-Blinker, ein schnörkelloses
Cock=ACpit, das über Rundenzeiten, nicht aber über den Benzinvorrat
informiert.
Für den reicht eine Faustregel: Der Tank ist stets so gut wie leer.
Die zwölf
Liter (plus vier Reserve) sind in Windes=ACeile verbrannt, wenn man mit
der HP seinen Spaß hat. Und den hat man ei=ACgentlich immer. Leicht
fällt die Maschine in Kurven, stabil zieht sie ihre Bahn, per=ACfekt
verzögern die Bremsen: Das ABS hat Schönstetter richtigerweise an Bord
gelassen.
Ab 3000 Touren zieht der Motor mit einem Druck an, der dem eines Vier-
zylinders mit mehr PS kaum nachsteht - aber nicht turbinenartig mit
der Ge-r=E4uschkulisse eines Sägewerks hoch-drehend, sondern kernig
bollernd. Ler-nen können die Füramoos noch von den Japanern beim
Getriebe: Die 6-Gang-Schaltbox häkelt, findet an der Ampel den
Leerlauf nicht, den sie dafür unge=ACfragt beim Beschleunigen reinhaut.
Trotzdem scheint das Projekt Sportlich=ACkeit geglückt - auch als
Generalprobe für die extreme S 1000 RR, die nächstes Jahr mit 180 PS
anrollt. Und zumindest beim Kassieren kann Schönstetter mit Wunsch=ACgegner
Ducati schon mithalten. 21600 Euro sind offensichtlich nicht zu viel:
Für dieses Jahr ist die HP2 ausverkauft