Solange es noch unterschiedliche Waehrungen gibt ist es technisch
ohne weiteres moeglich, dass der Markt fuer die eine davon andere 
als die vorgegebenen Wechselkurse zahlt. Laesst sich sogar 
zinstechnisch begruenden.
Sogar innerhalb von Einzelwaehrungen gibt es solche Sonderfaelle.
Z.B. werden fuer deutsche 10-DM-Stuecke mehr als 10 DM gezahlt, etc.


Erfahrung mit 20 Jahren Europaeischem Waehrungsverbund: Da 
wurden auch mehrfach die Paritaeten geaendert, obwohl sie 
"felsenfest" waren und der Bundeskanzler sich dafuer "verbuergt" 
hatte.
Wer garantiert uns, ich meine ernsthafte Garantien, dass die 
Paritaeten nicht spaeter neu festgesetzt werden, "weil der Markt
was anderes verlangt".
Man koennte dagegen Sicherungen einbauen. Z.B. dass die
endgueltige Abschaffung der Einzelwaehrungen bei Bedarf 
vorgezogen werden kann. Aber ich sehr sowas nicht.  


Dennis
Visit   http://prjxdnq.yuo.oov/qfnyut  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.