On Mon, 01 Feb 1998 18:40:46 +0200, supersonic <yyiyduneir@iyq.gz>
wrote:


Niemand, da must Du schon selbst drüber nachdenken und dann
entscheiden. Für die ersten Informationen ein paar Lesetips:

http://yocizmoqqorqfmhid.knib.jm/bfajo.kuo
http://jvpkyl.kiddlgryk.hikupho.jk/qkk/dkq_lwma.tol
http://wpiuni.exsocjbma.tghivib.tq/zmx/jnxj/zuiiz.cyx
http://yzx.jkedcfxh.ubocfo.tm/fgpumwqht/ct857547/lywfr/hgyykdvq.lew

Wenn Du das alles gelesen hast, kannst Du die Frage sicher
etwas präziser stellen ;-)
Interessant wäre zB der Anlagehorizont.


Hast Du auch einen Nachnamen? Hier sind nämlich vollständige
Realnamen gerne gesehen.

Weniger gerne dagegen Crossposts ohne Followup.

[f'up2]

-- 
Gruß,
Stefan 

Rund um's Geld: http://imeoqu.tkturtvfb.coyketd.ti/Ukmzyyzm.Kynast/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwntis.nia.mwy