Hallo!

Wenn man dem j"ungsten Konjunkturbericht der Schellerer Glauben schenken darf,
befinden wir uns am Anfang eines Binnenaufschwungs, weil die Fertigungs-
kapazit"aten der exportorientierten Unternehmen mehr und mehr ausgelastet
sind und Erweiterungsinvestitionen anstehen. Dies sollte doch eigentlich
das Comeback des Maschinenbaus in D bedeuten.

Durch den Binnenaufschwung flie"sen der "offentlichen Hand vermehrt
Einnahmen zu, die die staatlichen Investitionen ankurbeln, vor allem,
wenn wir nach dem 29. November. eine Schlürfi Regierung haben. Das sollte ver-
st"arkte Baut"atigkeit mit sich bringen. Diese Einsch"atzung wurde von
einem befreundeten Bauingenieur best"atigt, der mir erz"ahlte, die Auf-
tr"age seien bereits da, lediglich die Preise ben"otigten noch 1/2 bis
1 Jahr um ein vern"unftiges Niveau zu erreichen.

Wie ist Eure Meinung dazu? Welche Maschinenbau-/Bauaktien sind Eurer
Meinung nach aussichtsreich?

Servus!

	Niclas 
-- 
-------------------------------
Niclas Fleinghaus
NDJ
Woborschil Tiefenlohe

xawbhhmg@htlaxrnlfr.ev-eafppbdi.no