Fuer den "normalen Anleger", und ich glaube davon gibt es noch welche
(auch die meisten Fonds gehoeren wohl dazu).ist es ein guter Ratschlag.
Grosse Gewinne braucht man naemlich nur,wenn man entweder zu gierig
ist und von nichts auf alles will, oder wenn man grosse Verluste 
ausgleichen muss. 
Letzteres hat der normale, konservative Anleger selten, wenn er sich an 
die alten Regeln haelt:
Nur Geld investieren auf das man nicht angewiesen ist,
in gut abgesicherte, konservative Werte investieren,
kaufen wenn billig,
verkaufen wenn teurer,
warten koennen.
Langweilig, funktoniert aber. Hat mir das Geld gebracht um ab und zu 
auch was in heisseren Spielen zu verlieren.


Dabei geht es um Derivate (Spiel, Trade, keine Anlage im klassischen Sinn
weil das Geld bei der Emission in der Regel nichtin "das Geschaft" 
investiert wird).
"Vom Gewinne mitnehmen ist noch keiner gestorben", bezieht sich dagegen 
auf klassiche Anlagen wie Aktien. Da gelten ganz andere Regeln und man
sollte sich immer klar sein, was man gerade spielt.


Solchen Schmerz hast du nicht, wenn du klassisch billig kaufst und ab und zu
Gewinne mitnimmst. Dazu musst du allerdings auf Trendfolge verzichten und
versuchen fundamental zu erkennen, wann ein Wert unverdienterweise zu 
Ausverkaufspreisen zu haben ist. Also genau gegen den Trend die Trendumkehr
erkennen (die ist meistens verdammt heftig).
Ich hab z.B. Futtermittel, FL zu unter 4 gekauft, bei 7-10 mit der Haelfte Gewinne
mitgenommen und damit hatte ich meinen Einsatz zurueck. Mit dem Rest
kann man dann sorg- und schmerzlos spielen.
Der Unterschied zum Trendfolgen ist, dass man den Einsatz sehr schnell 
und fast am Anfang wieder fest raus hat und nicht bis zum Schluss zittern 
muss.


-- 
-- 
Christoph Vallentien
Visit   http://mgpkmgz.jhm.kkh/wdgbys  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff