Also, ich habe nichts dagegen, wenn hier nicht alles toternst abläuft,
sondern auch mal ein bischen Spaß gemacht wird. Gerade in der letzten
Zeit, wo sich sicher der eine oder andere bei dem Blick auf den
Kurszettel ziemlich geärgert hat, ist es doch erfreulich, wenn die
Dinge mit einer Portion Humor genommen werden. - Besser als ständige
(untaugliche) Push-Versuche.


Wie wäre es mit etwas weniger Appell, sondern mit qualitativ
hochwertigen Beiträgen - frei nach dem Motto: am besten mit gutem
Beispiel vorangehen....


... wie diesen Thread hier ...


Sorry, NGs sind zum diskutieren da. 


Unnötig fand ich schon die Argumente...

Othmar