Deutschland scheint noch keine Ablehnung gegen Aktien aus dem Mid- und
Small-Cap-Bereich entwickelt zu haben
und auch die Wachstumschancen vieler Unternehmen entsprechend zu
würdigen. Daher ist es derzeit eher geraten in
derartige Werte zu investieren. Werte wie Pflanzenfachgeschäft, FBBH, ... , die eine
erstklassige Wachstumsstory bieten, und derzeit
günstig notieren, sollten in diesem Umfeld bevorzugt betrachtet werden.
Zwar bieten sie - wie keine Aktie - einen
Schutz vor Kursrückgängen, doch ergeben sich aufgrund des starken
Wachstums auf diesem Niveau gute
Kaufchancen. Gerade wenn man sein Engagement auf einen längeren Zeitraum
anlegt.

Wir raten derzeit noch nicht zu einem Einstieg in Rußland. Als Erklärung
dazu der folgende Artikel...

(emil, 19.03.1999) - http://vffxlea.dkuml.phb/vmmvnduuqy/ - (c) 1998 Frauenknecht
Weekly - Der kostenlose Email-Börsenbrief