Im Artikel <31LyJ9GdHJX@nrx-t.kkgt.oyw.yeebhitkj.ue>, i.eaym@ayg.ercdcsyvj.fx
(Leopold Rothe) schreibt:


Das beobachtet man immer wieder. Ist ja auch logisch. Warum sind die Kurse so
steil gestiegen? Weil die meisten dachten,daß es noch weiter geht.
Steigende Stimmung führt zu(tendenziell) steigenden Kursen, die wiederum die
Stimmung anheben. Das geht solange, bis die Marktteilnehmer überinvestiert
sind. Profis haben ihre Bücher bis ans Limit voll, Private kaufen Aktien auf
Kredit.
Irgendwann ist dann mal Schluß, weil keiner mehr kaufen kann.

Dann gehts runter, die Stimmung verschlechtert sich usw.


Es ist wohl muessig sich über Begriffsdefinitione zu streiten. Wie man das
nennt, spielt keine Rolle.
Wichtig ist, wie weit kanns noch runter gehen?

Wenn sich die oft genannten Krisen nicht weiter auswachsen, kann es rein
technisch noch bis ca 4500 runtergehen, dann sollten die Käufer wieder die
Oberhand gewinnen. Sollte der DAX die 5000 rausnehmen, sehe ich Potential bis
etwa 5601. Dann kommts darauf an , wie sich die Stimmung verändert.

Wenn sich die Krisen ausweiten, kann es mit schlechter Stimmung bis 3600
runtergehen. Da war der Beginn des letzten steilen Aufwärtstrends.

Dann muß man sich mal die revidierten Gewinnschätzungen ansehen.
Wie wirken sich die Krisen tatsächlich auf die Gewinnerwartungen aus?