Na ja, inzwischen sind das leider keine 7,60DM, sondern nur noch ca. 3
DM. Ausserdem hat halt der Nennwert mit dem Kurswert keinen besonderen
Zusammenhang, sonst gäbs keine Pleiteunternehmen.

Vielleicht verbillige ich ausnahmsweise auch mal, aber nur um auf
meinem Depotausdruck keine so hohen Minus-Prozentzahlen zu sehen.

Ansonsten gilt wirklich: behalten und 10 Jahre liegen lassen. Dass es
mit Russland so schlimm kommt, konnte man ja nicht voraussehen und der
Zeitpunkt zum Verkauf ist längst vorbei.


Gruss Giuseppe