Im Artikel <6sr9b5$gov$2@fu-berlin.de>, "Dietmar Bingger" <rzuwT@tlh.lf> schreibt:


Hallo Dietmar,

naja, man ist natürlich immer geneigt, die eigenen Positionen etwas
wohlwollender zu beurteilen als andere Werte. Da hast Du schon recht.

Neumayer hatte mal behauptet, daß die Nebenwirkungen des eigenen Präparates
nicht (oder kaum) vorhanden sind. Dies habe man in x-vielen klinischen Test
herausgefunden. Während die Produkte der Konkurrenz (Pfizer) erhebliche
Nebenwirkungen hätten. 
Diese Aussage kam in einer Zeit, als Viagra in der Öffentlichkeit noch
unbekannt war. 
Leider kann ich es derzeit nicht überblicken, weshalb Valentina die Zulassung in
vielen Ländern bekommen hat, das Mittel von Senetek jedoch nicht.
Gibt es doch Bedenken wegen Nebenwirkungen oder was ist da los?

Viele Größe aus Zoppaten