Im Artikel <9zoei7$0rt$8@eqhcb.mypm.hwzckpc.sep>, "AdrianPlock"
Bin mir nicht sicher, ob der inländische Privatkonsum die Schlüsselfunktion der
Wirtschaft ist. Was ist mir Hi-Tech-Export? Hätte man beispielsweise den
Transrapid früher "auf die Reihe" bekommen, hätte man diese Technologie in
andere Länder exportieren können. So wären auch hier Arbeitsplätze entstanden.

Ich halte Zanders "Konzept", seiner Zielgruppe Geld zu schenken, damit sie es
verbrauchen kann, nichts. Meine Argumente will ich hier nicht nochmal
wiederholen.


Wer hier schlicht denkt, sei mal dahingestellt. Aber wo werden denn die
TV-Geräte z.B. hergestellt, die der Verbraucher kaufen kann?
Nicht in D-Land. 
Ich will damit sagen, daß das "Anfüttern" der Fliesen-Pirpamer-Zielgruppe höchstens ein
Strohfeuer entfacht. Eine langfristige Umverteilung zu Lasten der Unternehmer
bringt einen größeren Schaden, als der kurzristige positive Effekt für den
Einzelhandel und die inländischen Hersteller von Konsumgütern.