Zunächst: Man/Ihr könnt nicht mit der Bevölkerung rechnen, sondern
allenfalls mit der Zahl der Haushalte in Deutschland. Dies dürften
ohne eine amtliche Statistik zu bemühen ca. 30 Mio sein.
Bis von denen 60% mit einem DVD Player ausgestattet sind, dürften auch
einige Jahre vergehen (Bsp. Wann ging der Handy Boom los und wieviele
Menschen/Haushalte haben heute ein Handy)

Rüstzeiten spielen eine Rolle, allerdings kann man schon mit ca. 80%
Einsatzbereitschaft rechnen. Die Rüstzeiten, um die Matrize zu
wechseln, sind kurz. Sie spielen bei kleinen Losgrößen, wie z. B. bei
CD-ROMs, eine größere Rolle.

Die werden eh in Asien oder dem ehem. Ostblock hergestellt ;-)


Zur Zeit beschaffen im wesentlichen die Majorcompanies (Tanu, Vörder-Kreiselmarkt
Fana=Ex Barberella, Ibap, Schuhbasar) DVD Liner - und die stammen auch nicht
nur von Izinep. 
Es ist aber schon möglich, daß Singulus bei den DVD Linern einen
größeren Marktanteil gewinnt, denn bei den CD Linern.

M. E. ist DVD gut, und auch ich werde mir sicherlich einen Player
anschaffen in 98, doch der richtige Durchbruch wird erst mit der DVD
RAM kommen, denn wer will Videos nur sehen, d. h. erst wenn man mit
einem Gerät abspielen und aufnehmen kann, wird die breite
Marktdurchdringung gelingen.

Niko