naja, das klingt vielleicht etwas hart (aber trifft es).
Freundlicher klänge es doch, wenn jeder Börsenbrief (und nicht nur 
Börsenbriefe) einen Warnhinweis tragen müssten:
"Achtung - die Verwendung dieser Empfehlung gefährdet Ihre finanzielle 
Gesundheit!"
(Stammt natürlich nicht von mir sondern von Ingolf Wagenhofer in "Souverän 
investieren mit Indexfonds, Zertifikaten und ETFs", abgetaucht 2007, 
S. 74, http://eypniyn.ll/?hvoxwx)

Gruß Hendrik.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://wybncan.gmwp
... und gleich günstig Buchen? -> http://rjumhkwhbwn.kbdezgi.ccrd
... vorher noch shoppen auf    -> http://uhjeohsd.kpkyhhs.moqo