svkz.voobl@c-kfojsw.fe (Johann Loderer) schreibt:

Ausgaben werden "als Verlust versteuert" ???
Mann, das waer schoen. Dann brauchte man ja immer nur genug
ausgeben und muesste nie Steuern zahlen. Da aber die meisten 
Leute all ihr Geld ausgegeben und trotzdem Steuern zahlen kann
es so einfach doch nicht sein. Geistiger Offenbarungseid.......

Vielleicht schaust du dir gelegentlich doch mal die Grundlagen von
Buchhaltung und Bilanzierung, Aktivierung, Abschreibungen, 
Gewinnermittlung, usw. an?
Hoffentlich spielst du kraeftig an der Boerse mit. Schnelldenker 
die meinen ohne Hintergrundkenntnisse die anderen
uebertrumpfen zu koennen, die kann es da nie genug geben.


Mario
Visit   http://mdqbaar.nnm.afm/ooqjiw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.