In <6640969s$5$5581$2g4r2y09@qglhbtybo2.qerdi-yrnbbr.nbs> Winfried Dürrwang
schreibt:


Es kann zeitliche Luecken geben, aber steigende Preise werden
mehr Treibstoff (egal welcher Art) hervorzaubern. Die groessten
Vorkommen wie Oelsaende, dicke Oele, Kohle werden erst dann 
wirtschaftlich genutzt werden, wenn die Preise hoch genug sind.
Ob das umweltpolitisch in jedem Fall gut ist, ist eine andere
Frage.

Die aktuelle Preisentwicklung basiert zu einem grossen Teil auf
den erwarteten zukuenftigen Problemen. Es waere deshalb doppelt,
wegen dieser Probleme weiter pausenlos steigende Preise zu 
unterstellen. Irgendwann wird der Markt merken, dass er jetzt 
erst einmal die naechsten x Jahre Probleme eingepreist hat.


Das kann aber durchaus nuetzlich fuer die Wirschaft sein, wenn 
mehr Leute intensiver mit der Treibstoffbeschaffung beschaeftig
werden. Jede Krise bietet neue Chancen und Preissteigerungen
koennen sich laengerfristig als nuetzlicher Anreiz erweisen.


-- 
-- 
Benedikt Abd-El-Jaleel
Visit   http://qxuvmmt.gga.ywh/kdlixd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff