Den hast Du bekommen. 


Da ich einer der zwei Leute bin, die insgesamt geantwortet haben,
bin ich gemeint. Wieso qualifizierst Du mich als "Profi-Berater"
ab? Ich schreibe deutlich.


Laut Werbeseite (Seite 2) ist in den bisherigen Veroeffentlichungen 
das Gebiet als "arme Lagerstaette" klassifiziert. Wenn jetzt
jemand etwas anderes meint, dann hat sich irgend jemand schon 
mindestens einmal getaeuscht. Dass Erzanschliffe von einer Universitaet
ueberprueft wurden und


und spielt keine Rolle, denn (Seite 5 der Werbeseite):

"  1953... untersucht B. VORDERSTEMANN das Haldenmaterial der
Tiefbaue (Nordostfeld) und dokumentiert, dass der sagenhaft hohe 
Silbergehalt durch ... begründet war (und erwähnt den lokalen 
Goldgehalt des Hauwerkes)."

Seit mindestens 46 Jahren ist also der Silber- und Goldgehalt bekannt,
trotzdem wollte niemand die Goldmine wieder aufmachen. Warum? Weil 
nicht nur der relative Anteil der Edelmetalle am Erz eine Rolle spielt, 
sondern auch die absolute Menge, die man rauszuholen koennen glaubt 
und zu welchem Preis. Schwierigkeiten (massiver Wassereinbruch) beim 
Betrieb dieser Mine gab es, deshalb wurde sie im Mittelalter auch 
dichtgemacht. Wassereinbrueche sind auch heute noch kritisch 
(kuerzliche Katastrophe in Oesterreich) und kosten auf jeden Fall 
mehr Geld.


und zwar deshalb, weil mir das aeusserst fragwuerdig erscheint. Laut
Werbeseite (Seite 5) ist der Bleigehalt seit 1963 und 1964 bekannt.
Das liegt auch schon 35 Jahre zurueck und trotz angeblicher Rentabilitaet
fand sich niemand zum Abbau. Ueberdies erscheint dieser Bleiabbau nur
als vage Moeglichkeit, konkrete Planungen, Rechnungen und Zahlen
gibt es nicht. Eins weiss ich aber bestimmt: wenn in Deutschland 
jemand eine Bleimine aufmachen wollte, dann muss er nicht nur mit
einem Sturmlauf der Umweltschuetzer rechnen, sondern mit einem 
jahrelangen, wenn nicht jahrzehntelangen Genehmigungsverfahren.
Schon beim blossen Kohleabbau, der von einflussreicher Seite sehr
gefoerdert und subventioniert wird und lange nicht so problematisch ist
wie Blei, gibt's hier grosse Schwierigkeiten: siehe Belling II.
Keine Ahnung, wie das in Oesterreich gehandhabt wird, aber soviel 
anders wird's nicht sein. Sollte die Bleigewinnung aus dem Erz nicht
rentabel sein: was macht man dann mit dem stark bleihaltigen Abraum?


Ich habe der Werbeseite nie falsche Angaben vorgeworfen, sondern
*fehlende*. In der Tat, mit Angaben ueber die Menge des Goldes,
geschaetzten Abbaukosten und geschaetztem Erloes wird sehr gespart;
konkret: sie sind nicht vorhanden. *Ein konkreter Plan fuer den Abbau
liegt nicht vor.*

Ueberhaupt wird sehr auf den Goldgehalt der (alten?) Probe abgehoben, 
nie auf die geschaetzte Gesamtmenge. 


Mein vergangenes Posting nimmt ueberhaupt keinen Bezug auf Dein 
Geschlecht. Es ist mir ganz egal, ob Du das als Frau liest oder normal.
Es geht um's Geld und das heisst "das".


Your mileage may vary. Du bist fuer Deine Anlageentscheidungen
selbst verantwortlich. Ich bleibe bei meinem Urteil. 


Wie gesagt, zwischen Gramm pro Tonne und Tonnen insgesamt besteht
ein Unterschied.


Ich habe meine "Fakten" ausschliesslich aus der Werbeseite der
Silbermine. Da waren wenig drin. Man kann mir vorwerfen, dass ich
mich nicht um Angaben aus anderer Quelle gekuemmert habe. War mir
zu aufwendig, es ist nicht mein Geld.

Anhand des Prospektes fuer ein Holzkraftwerk, das ich mir fuer
einen Freund angeschaut habe, weiss ich wie eine vernuenftige
Projektkalkulation aussieht. Dort waren die Kosten und 
Ertragsprognosen ueber die naechsten 10 Jahre nachvollziehbar im 
voraus kalkuliert und durch langjaehrige Liefer- und Abnahmevertraege 
abgesichert. Das sieht hier anders aus. Meinetwegen ist ein
Holzkraftwerk eine konservative Anlage und eine Silbermine nicht.
Wenigstens die Kosten fuer alle weiteren Untersuchungen, die 
Finanzierung derselben und eine grobe Kalkulation fuer den Abbau der 
schon bekannten Blei- und Silbervorkommen samt voraussichtlicher Dauer
der Planungsverfahren haetten schon dabei sein sollen!

Ueberhaupt: was ist das fuer eine "Option", die Du da erwirbst?
Ein Geschaeftsanteil ist das wohl nicht? Welche Rechte hast Du
dort als Anleger ausser dem, dass Du fuer die weiteren Untersuchungen
Geld nachschiessen darfst?

Edo
--
Edo Danhel  ***  eMail siqg@cj.cpr-cmjymymgi.uk