Im Artikel <68j2fn8l.46098390@ilmn.jdop.fym-fyhzdxfk.fr>,
xbpt@aogj.nzi-njotvanq.od (Josef Z.) schreibt:


Man muss untersuchen, wer kauft oder verkauft.
Man unterscheidet auf der einen Seite Anleger und Investoren und auf der
anderen Seite die Händler bzw. Market-Maker.

Kommt Verkaufsdruck auf (von Investoren, Anlegern etc.) nehmen die Händler die
Aktien auf ihre Bücher, zu relativ niedrigen Kursen. In der Hoffnung, daß sich
am nächsten wieder Käufer finden, denen man die Stücke (teurer) verkaufen kann.