...

Ich habe mehrfach von ernsthaften Wissenschaftlern gehoert, 
dass einige Pharmafirmen weltweit diese Leute "jagen" und ihnen
schoene Vertraege anbieten, wenn sich sich regelmaessig 
untersuchen und beobachten lassen. Aehnlich wie bei den paar
Glueckspilzen, die bei Krebs oder sowas eine nachgewiesene
"Spontanheilung" hatten. Solche Leute koennen viel Geld 
verdienen, weil die Industrie herausfinden will, was die Ursache 
ist und ob sich das irgendwie nachmachen laesst.
Was dran ist kann ich nicht beurteilen. Aber ich halte es schon 
fuer sinnvoll, allen solchen Faellen nachzugehen und nicht immer
gleich "unmoeglich" zu sagen. Nachdem ich persoenlich z.B. mit
Sehtraining eine erhebliche Besserung meiner Sehleistung erreicht 
habe - nach Meinung vieler Augenaerzte "alles Unsinn und 
Einbildung" - rangieren fuer mich z.B. Augenaerzte noch hinter 
"Chartdoktoren" und meine Meinung ueber die gesicherten 
Erkenntnisse der Medizin ist ziemlich zurueckgegangen.


Pius
Visit   http://opojzae.gcr.aoj/qugicf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.