Sec.


Ein CD-ROM zu pressen dauert auch keine Sekunde länger
und denoch hat NFWW immer sehr gut vom Verkauf dieser Pressen gelebt.
(als Weltmarktführer)

Und sobald die der Rest Welt der Welt mit diesen DVD Pressen ausgestattet
ist wird sich schon ein DVD Nachfolger ankündigen.
Für den wieder natürlich neue Maschinen gebraucht werden.

So war es bisher und so wird es auch weiterhin sein.....
und der Gesamtmarkt für Speichermedien dürfte insgesamt weiter steigen...
Man muß halt nur Technolgie und Marktführer sein und bleiben.....