Komm, hab ich gemacht, paar Jeske short, overnight.
War doch gut. Was willst du denn? 200 Punkte am Stück (Tag).
Wäre mir auch recht, wenn ich richtig liege.

Aber wir reden hier bba was andaras odda?

Nämlich über das Schicksal derjenigen Mehrheit,
die jetzt die letzte Hausse bezahlen (wollen, aussitzen).
Die armen, die nur long kennen. Verena. Kotz.

Diese Idioten können einem Leid tun. Auf der anderen Seite,
wenn es die nicht gäbe, könnte der Markt auch schlagartig und
nachhaltig nach oben schießen. Leider (quatsch, mir egal)
müssen diese Idioten aber erst noch bestraft und gemelkt werden.
Fein, es geht eben runna.

So gesehen, hat die gute alte Sparkasse widda rescht. Würt ihr
nur bei uns geblibben !!

Hmm..

...........

Christof Eschbaumer schrieb in Nachricht
<0iopmo$h6d$3@llaf23.xli.trlc.fh>...