Am Fri, 25. 10. 19 12:47:47 +0200 schrieb Winfried Durschnabel:


Halte ich für unmöglich.


Stop zu schnell nachgezogen sozusagen.

Aber wenn das Risiko Null ist kannst du es doch theoretisch beliebig oft neu
versuchen ;-)

Meinrad

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für GOPR - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vze.qosupu.kt
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren