Schon deshalb nicht weil es genug andere gibt deren Software 
das sofort machen wird, wenn es passende Trades gibt.

Aber nachtraeglich kann ich dir jeden Tag tausende solche
Beispiele zeigen - sogar welche fuer sicheren Gewinn.

Das Problem ist nur, dass in der Realitaet zwischen den Kursen
die du in den Beispielen siehst einige Sekunden Unterschied liegen 
und du es deshalb nicht wirklich gleichzeitig machen kannst.
Du hast also ein ganz grosses Risiko, naemlich das, dass 
du einen notwendigen Trade nicht zum noetigen Preis kriegst und
dann alles sinnlos Geld gekostet hat.

Du solltest aufhoeren solche Literatur zu lesen.
Das ist Anfaengerverdummung.


-- 
-- 
Mathias Zehentbauer
Visit   http://emvlufj.dew.hma/xvjaqa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff