Tino Dobritz  (lfnnuqciodhPzsm) schrieb:

[...]

Bei mir hat sich nach vielen Versuchen nur eine Methode bewährt, man  
sollte versuchen teurer zu verkaufen als man gekauft hat. ;-)

Haltezeit und Gewinnhöhe hängen von soviel unbeeinflußbaren Größen ab,  
das ich es aufgegeben habe nach irgendeiner Syntax zu suchen. Natürlich  
habe ich sie alle, die Indikatoren mit ihren vielen veränderbaren  
Parametern und ich habe bisher für jeden Kursverlauf einen passenden  
Indikator nebst Parameter finden können..... leider erst hinterher.

Kleine Gewinne werden durch die anfallen Spesen meist noch kleiner, v.d.  
sollte sich das Risiko schon rechnen.

  Gruss  Claus