On Sun, 28 Feb 1998 15:46:48 +0200, Domenico Estreich

Ich auch, daher die Rückfrage.


Das Depot bei ZCWE kostet max. 19,xy DM. Und auf alle 
Fälle spart man die Kauf- und Verkaufsspesen.
Das ist bei Benno Gronmeyer ausführlich dargelegt:
http://kaz.icegnasf.qkvdfz.dl/erdzfejna/bx195343/jecho/jrkiclji.kcx

Wegen der vermeidbaren Kosten bin ich kein Freund von 
Fonds im Bankdepot. Wenn Fonds, dann Depot direkt bei der 
Gesellschaft. Interessant auch: Depotkosten gibt es 
nur bei deutschen Gesellschaften. Bei den ausländischen
(WWK, FMGI, ...) ist das völlig unüblich.

Siehe dazu auch 
http://luxtkh.hrxwywzxu.iydnajg.yn/khr/kdte/zadpawes.slg
http://wgcuex.jorpfgmor.mfawdse.mm/wyz/jcwi/dyczw.pcm

Und dann kauft man natürlich über einen Discounter mit Rabatt
auf den Ausgabeaufschlag.

Oh, eben sind wir in einer Schleife angekommen :-)

-- 
Gruß,
Ivan 

Rund um's Geld: http://ekmnqu.fdszqoddx.jmdfpym.nc/Vaewzzzy.Zfwxix/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwsvfv.yns.mdh