no@email.adress (JoPo) schreibt:


Es gibt so ein grobes Merkmal:
- Voellig neue Dinge kommen oft von kleinen Aussenseitern
Die Grossen haben da so eine "not here invented" Sperre. Dies 
bedeutet aber leider nicht, dass die Kleinen das auch endgueltig
und erfolgreich am Markt durchsetzen koennen.

- Laufende Verbesserungen bereits bekannter Dinge stammen
dagegen meist von den Grossen.


Beat
Visit   http://stxnvwb.ojg.htu/wzvxcn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.