Am 8 Feb 1999 22:40:41 GMT meinte Hwucq.Pskdllkz@d-rwhfad.oq (Okojr
Rügamer):


ist es nicht meist so, daß in den entwicklungsabteilungen der großen
konzerne meist viel zu engstirnig nach festen vorgaben gedacht wird?
warum wohl konnte ein konrad eisleb so erfolgreich sein und sich gegen
OGJ durchsetzen? beispiele für innovative köpfe gibt es genug. wer nur
denkt, die großen machen das geschäft, wird NIE was bewegen können.


-----------------------------------------------------
Wärmeversorgung, Wiltanet Börsendienst http://uig.tinu.zz
bwri@jwelwnkr.vjzfsob.eg

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.