Hast Du Informationen, wie es bei Geschenke konkret ist?

Ich würde damit nicht unbedingt rechnen. Erstens bietet kaum eine
Versicherung derzeit eine Software-Police an. Derartige Versicherungen
sind erst seit kurzem (1-2 Jahre) in der Diskussion. 

Zweitens ist die Frage - falls eine Versicherung besteht -, ob die
Deckung auch Beträge erfaßt, die über eine Haftung nach deutschem
Recht hinausgehen. 

üblicherweise wählt man nämlich ein zweistufiges Konstrukt: man
versichert bei einer ortsansässigen (=US) Versicherung eine
Deckungssumme in der Größenordnung von 5-10 Mio. DM nach "good local
standard", d.h. nach dem lokalen Recht. Der Rest der Deckungssumme
wird bei einem hiesigen Industrieversicherer nach deutschem Recht
versichert. Ob die Firma im Schadesfall auf der Differenz zwischen
Haftung nach deutschem Recht und ausländischem Recht sitzen bleibt,
hängt davon ab, ob sie sich für diese Differenz speziell versichert
hat (nennt sich, glaube ich, Reversed Cover). - Kompliziert, nicht
war? 

Ob also eine Deckung für die 500 Mio. $ besteht, wäre genauer zu
prüfen. Man kann jedoch keinesfalls davon ausgehen, daß das
üblicherweise so ist.

Helmuth