Fakt: Denen (dir selbst???) ist es egal, ob das Geld von einem Mann oder
einer Frau kommt. 
Hoer jetzt bitte damit auf, hier auf die Gewinne zu verweisen, du
versuchst hier das Thema Werbung neu zu definieren......

Warum sollte man mit dir die Fakten diskutieren? Wenn schon no risk no
fun, dann verstehe ich nicht (oder doch?) deine offensichtlich auf
dieses Thema gezielt ausgerichteten Postings in diversen Newsgroups.
Mach das was du machen wllst (im gesetzlichen Rahmen) (auch wenn du eine
Frau bist.....).

Fakt ist und bleibt: Eigenkapital in so geringen Anteilsgroessen wirbt
nur der ein, der es anders nicht bekommt. Ist doch verwunderlich, bei
einer sooo ausgezeichneten Gewinnchance  ;-) und so viel professionellen
Goldgraebern auf der ganzen Welt.......