Ullrich E. Wunstorf schrieb in Nachricht
<8nj8wv$23y$7@ynzubd.oyoyc-zsiuig.tv>...
Das ist teilweise schon richtig. Aber es gibt durchaus auch andere Aspekte.
Es gibt so viele Dinge mit denen Handwerker sich in den vergangen
Jahren überhaupt nicht mehr beschäftigt haben, weil es ihnen zu läppisch
war.
Die Leute waren ja gezwungen sich selbst zu helfen.
Wenn heute ein Dienstleister seine Arbeit ordentlich verrichtet und
angemessene
Preise fordert, bekommt er Ebl genügend Aufträge. ABer der Service und
die Qualität muss stimmen!
Es ist weniger ein Mentalitäts- als ein psychologisches Problem.
Wenn sich alle zurückhalten-halt ich mich auch zurück.
Wenn alle kaufen-kaufe ich auch.

Siehe Börse- wer kauft wirklich konsequent antizyklisch??

Gruss
stephanie