Diese Order kann man nur am Floor platzieren.
Also eine Software ist hier fehl am Platz.


Das würde mich sehr freuen,
Meine eMail Adresse hast Du doch.


Wenn ich so einen Trade eingehen will,muss ich dem Broker erklären, wie das 
auszuführen ist.
Die guten Broker machen das auch.
Sie haben nämlich alle möglichen Instrumente in der Hand.
Ich hatte mal Scheiss Broker, die mir am Ende des Tage immer die 
schlechtesten Fills mitgeteilt
haben(deprimierend. aber wahr).


Mann, ich lese zwar sehr viel über dies und das, aber das Beispiel ist real.
Du hast nicht einmal einen Bruchteil von dem Beispiel verstanden, aber 
Haupsache kritisieren.
Der Trade hat ca. 1.000Usd gebracht, nur zu Deiner Beruhigung.

Gute Nacht,
Emmerich