Da müßten wir aber noch 'ne Stange Geld drucken und die Inflation anheizen,
oder?

Erstens: es werden wohl noch etliche Aktien an den Markt kommen, auf die
sich das Kapital verteilen wird.

Zweitens: kann man denn mit ausländischer Währung _direkt_ Aktien am
deutschen Markt kaufen? Oder muß man für solche Käufe erstmal an die DM
rankommen? Wenn das erste gitl, dann könntest Du recht haben.

Drittens: Schau Dir den inflationsbereinigten Dow Jones der letzten 100
Jahre an. Der eigentliche Wert ist über lange Zeit nicht gestiegen, sondern
eher gefallen.

Mit freundlichen Größen, Klaas Boer