Das ist bereits der Fall, und sie werden bereits genutzt. Reicht halt 
nur nicht wirklich.

Die Brisanz des Problems kann gar nicht genug betont werden. Es geht 
hier nicht um ein vorübergehendes Problemchen politischer Natur, sondern 
um eine fundamentale Beschränkung unserer derzeitigen Technik: Ohne l 
stehen alle Räder still.


Ich habe nicht den Eindruck, dass das wirklich eine Rolle spielt.


Sagen manche. Andere stellen fest, dass die Nachfrage zunimmt, während 
das Angebot sinkt. Und das bei exzellenten Preisen.

[...]

Wie immer die Lösungen auch aussehen, eines ist ganz sicher: Es wird 
nicht einfach auf "Treibstoff beschaffen" hinauslaufen können. Auch 
nicht aus Biomasse - dafür haben wir (zumindest für die derzeitigen 
Verfahren) nicht genug verfügbare Fläche auf dieser Erde.

Unter Kaufleuten ist de Denkweise weit verbreitet, dass jedwedes Gut 
beliebig viel beschafft werden kann, wenn nur der Preis hoch genug ist. 
Das entspricht aber gerade im Falle des Mineralöls nicht den Tatsachen.