"Erich Ohmes" <Hvivlfx.Uduhwvy@ofid.cgsy-qxvawe.og> schreibt:


Da bin ich kein Fachmann, aber ich habs etwas anders gehoert:
Es gibt eine sehr kleine Anzahl Menschen, denen mehrfach neue
Zaehne wachsen. Kuriose Meldungen in der Presse "Achtzigjaehrigen
wachsen dritte Zaehne" usw. Einige Faelle wurden bekannt, wo 
dauernd neue Zaehne nachwuchsen, so dass die alten dauernd
rausgestossen wurden. Deshalb die Vermutung, dass es da 
irgendeinen Stoff gibt, der das steuert. Und den suchen sie. 
Hoere ich seit rund 10 Jahren immer wieder von Leuten aus
der Pharmaindustrie (keine Finanzleute sondern Wissenschaftler
vobn verschiedenen Firmen).
Scheint aber noch im fruehen Vorstadium zu sein. 


Luis
Visit   http://vkzrnrn.azi.pqy/psazoz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.