In <o9978x$8pe$8@piaw.vgtrgued.nan> Francisco Ebinger schreibt:

Merkwuerdig, dann haben wir Jahre lang Softwaren geschrieben
und verkauft, mit der keiner was anfangen kann.
Warum haben die Idioten uns nur dafuer bezahlt?


Das bestaetigt meine obige Vermutung, dass das Idioten sein muessen.


Einmal angenommen, du wuerdest einen "Broker" (ich vermute 
du hast ein falsches Bild von deren Taetigkeit) einen sicheren
Trade erklaeren, dann wuerde er das sicher machen.
Und zwar auf eigene Rechnung.


Leider haben sie keine Instrumente um die anderen
Marktteilnehmer dazu zu zwingen, Trades zu Kursen zu
machen, die fuer dich ein sicheres Geschaeft sind.


Falls du wirklich mal etwas mit einem Broker zu tun hattest,
dann hat der sicher viel Spass mit dir gehabt.


Ja, ja, die unverzichtbare Fachliteratur von Dr. Cloot.


-- 
-- 
Niels Rheinheimer
Visit   http://hmhvqdy.kyd.lua/ojdjhi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff