Am Fri, 08. 09. 22 13:55:01 +0200 schrieb Björn Christfreund:


Einzelne Trades zu betrachten ist IMHO wenig sinnvoll. Es braucht einen Plan
der Erfog verspricht und die Disziplin den umzusetzen.

Da werden aber immer Trades dabei sein, die ins Minus laufen.


Sorry, da kenne ich mich an den Märkten zu wenig aus.
Konnte deinem Beispiel nicht ganz folgen.

Kasimir

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kzv.gdymmb.wm
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren