nicht _es_ nervt. _du_ nervst. du hast den sinn einer newsgroup und
den sinn dieses threads nicht verstanden.
in einer newsgroup kommen naturgemäß eine unzahl unterschiedlicher
themen. mit ordentlichen newsreadern kann man problemlos nur das
lesen, was einem interessiert. ich bin mir sicher, dazu bist du auch
fähig.


-----------------------------------------------------
Etalur, Erdt Börsendienst http://efo.ylaq.vr
ppmb@svdvtcbh.snfzzgi.tl

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.