a) wird nicht alles verkauft, was fuer 40 DM auf dem ALdentisch landet. Ein
grosser Teil wird wieder eingestampft oder als Sonderpreisware
weiterverkauft.
Ich wuerde den Jahresbedarf also nicht auf 120 Mio. festlegen sondern
wesentlich hoeher.

b) wird ein DVD-Medium sicher mit der Zeit billiger werden, was das
Interesse bei dem Kunden auch steigern duerfte.

c) Hat sich erstmal das DVD-Laufwerk im PC einigermassen etabliert, werden
auch die ersten reinen Computer DVD-ROMs angeboten werden, was mittelfristig
den Bedarf noch einmal steigern sollte.

d) Rechne die 20 Stck. fuer den deutschen Markt mal auf a) die
Industrielaender und b) auf die Entwicklungslaender hoch. 20 Anlage sind
doch laecherlich.

Nichtsdestotrotz finde ich mein Investment in Singulus relativ riskant.

Ivo