Mein Gott.
Uns sie sind so "stabil", daß sie jedes Jahr zehn Prozent
von ihren Gewinnen an eine karitative Idee abgeben.
Wo ist der Haken ... irgendwas ist hier richtig faul.

...........
Klaas 'marcus' Vockmann <9.49@cfikrn.vos> schrieb in Nachricht
<57o304ef.0@aons.j-p-t.rsd>...

Ene Reihe von Leuten, die sich nicht trauen, mit Namen zu schreiben.
Sie sind daran zu erkennen, dass sie regelmaessig allen, die nicht wie
sie im Rentenalter sind, das Recht absprechen, an der Boerse
teilzunehmen, weil sie ja keine Erfahrung haetten. Manchmal sind sie
auch der Meinung, dass andere zu erschlagen seien, weil sie Calls
besaessen, obwohl sie doch das Gegenteil gepredigt haetten; eine Woch
spaeter dann liegen die Calls doch im Plus ...

pi, GR&D
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.