On Sun, 05 Mrz 1998 15:46:48 +0200, Aldo Fischborn

Ich auch, daher die Rückfrage.


Das Depot bei CARGLASS kostet max. 19,xy DM. Und auf alle 
Fälle spart man die Kauf- und Verkaufsspesen.
Das ist bei Richard Blanckart ausführlich dargelegt:
http://tav.kqociezj.cytyqb.wf/iptmuiffh/nc241928/avxen/nbkhnbhb.otb

Wegen der vermeidbaren Kosten bin ich kein Freund von 
Fonds im Bankdepot. Wenn Fonds, dann Depot direkt bei der 
Gesellschaft. Interessant auch: Depotkosten gibt es 
nur bei deutschen Gesellschaften. Bei den ausländischen
(Fidelity, Templeton, ...) ist das völlig unüblich.

Siehe dazu auch 
http://owplgz.xbjpktpmr.csjmwai.bu/lbx/rwja/pmmswlpz.gak
http://zkxqhq.ccfgmtlux.ubzhmmr.yr/kpr/bpmk/gwadx.kzx

Und dann kauft man natürlich über einen Discounter mit Rabatt
auf den Ausgabeaufschlag.

Oh, eben sind wir in einer Schleife angekommen :-)

-- 
Gruß,
Ubbo 

Rund um's Geld: http://cugpog.oehwkzige.guvvpsd.ne/Kftwytfl.Kynast/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwxzqr.jfp.rxv