Mexikanische Enchiladas mit Zucchini

Zutaten für 4 Personen:
800 g Tomaten
2	Zwiebeln
4 Knoblauchzehen 1 Chilischote
3	EL Öl
Salz
1 Topf Oregano
400 g Zucchini
1 Packung (8 Stück)
Tortillas
8 Scheiben hauchdünn
geschnittener gekochter
Schinken (ca. 200 g)
40 g Gouda
frische Kräuter zum
Garnieren


T
omaten waschen, vierteln und entkernen. Frucht=ACfleisch in kleine
Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein schneiden.
Chili längs einritzen, entkernen und fein hacken.
Öl erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin glasig düns=ACten. Tomaten und=

Chili zufü=ACgen. Mit 200 ml Wasser ablö=ACschen, salzen und 5 Minuten b=
ei
starker Hitze einkochen lassen. Oregano waschen, Blätter abzupfen und
unter=ACrühren. Zucchini putzen und waschen. Mit dem Sparschä-ler in
breite, dünne Scheiben schneiden. Tortillas jeweils dünn mit der
Tomatensoße

bestreichen und mit 1 Scheibe Schinken belegen. Zucchini-streifen
gleichmäßig vertei=AClen. Tortillas aufrollen und in eine geeignete
Auflaufform legen. Restliche Tomatensoße darauf verteilen. Käse reiben
und darüberstreuen. Im vor=ACgeheizten Backofen (E-Herd: 200=B0C/Umluft:
175=B0C/Gas: Stufe 3) ca. 20 Minuten ba=ACcken. Mit frischen Kräutern
garniert servieren.


=2E...........................


Polenta-Pizza
Der in der italienischen Küche beliebte
Maisbrei wird hier als Boden
der vegetarischen Pizza eingesetzt.
Für 4 Portionen:
750 ml Gemüsebrühe
200 g Maisgrieß (Polenta)
4 El Olivenöl
150 g Zuckerschoten
Salz
250 g kleine Champignons
4 Frühlingszwiebeln
1	Knoblauchzehe
Pfeffer
500 g Tomaten
2	El gemischte TK-Kräuter
100 g Pfefferkäse
1.	Gemüsebrühe aufkochen. Die Polenta
mit einem Holzlöffel unter Rühren langsam
einrieseln lassen (Vorsicht: Es kann sprit=AC
zen!) und bei kleiner Hitze so lange kochen,
bis sie sich vom Topfrand löst. Eine runde
Tarteform (32 cm 0) mit 1 El Olivenöl fetten.
Polenta hineingeben, glatt streichen und
beiseite stellen.
2.	Zuckerschoten putzen und schräg hal=AC
bieren. In kochendem Salzwasser 1 Minute
kochen, abgießen, abschrecken und
zwischen 2 Lagen Küchenpapier abtropfen
lassen. Champignons putzen und vier=AC
teln. Frühlingszwiebeln putzen, die weißen
und hellgrünen Teile schräg in 1 cm breite
Ringe schneiden. Knoblauch pellen.
3.	2 El Olivenöl in einer Pfanne erhitzen.
Pilze darin unter Rühren braten, bis die ge=AC
samte Flüssigkeit verdampft ist. Pilze
herausheben. 1 El Olivenöl und Frühlings=AC
zwiebeln in die Pfanne geben und unter
Rühren 1 Minute braten. Knoblauch dazu-
pressen. Pilze und Zuckerschoten zu=AC
geben und mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Tomaten quer in Scheiben schneiden
und auf die Polenta legen, salzen und pfef=AC
fern. Mit Kräutern bestreuen und die Pilzmi=AC
schung daraufgeben. Pfefferkäse in Schei=AC
ben schneiden und auf die Pizza legen.
5.	Pizza im heißen Backofen bei 200 Grad
(Gas 3, Umluft 10-15 Minuten bei
180 Grad) auf der 2. Schiene von unten 15-20 Minuten backen.


=2E...............................


Spinat-blechkuchen
Saftig und herzhaft: Cabanossi, Spinat und Feta auf lockerem Hefeteig.
Für 4 Portionen:
1/2 Würfel frische Hefe
375 g Mehl, 5 El Olivenöl
Salz, 1,5 kg Blattspinat
Pfeffer
100 g rote Zwiebeln
200 g Cabanossi
150 g Creme fraiche
100 g Schafskäse (Feta)
250 ml stückige Tomaten
mit Kräutern (Packung)
1.	Hefe mit 150 ml lau=AC
warmem Wasser verrühren
und mit Mehl, 4 El Oliven=AC
öl und 1TI Salz zu einem
glatten Teig verkneten. Zu=AC
gedeckt an einem warmen
Ort 20 Minuten gehen
lassen.
2.	Spinat putzen, waschen
und 2 Minuten in Salz=AC
wasser kochen, abschrecken
und gut ausdrücken. Mit
1 El Olivenöl, Salz und Pfef-fer würzen. Zwiebeln pellen und in feine
Spalten schnei-den. Cabanossi in feine Scheiben schneiden. Creme
fraTche salzen und pfeffern. Käsezerbr=F6seln.
3.	Den Teig leicht bemehlt
auf Backpapier in Blech=AC
größe ausrollen, auf ein
Blech legen, einen Rand
hochziehen und den Teig
mit stückigen Tomaten be=AC
streichen. Mit Cabanossi,
Zwiebeln, Spinat und Feta
belegen und mit Creme
fraTche beträufeln.
4.	Kuchen bei 220 Grad
(Gas 3-4, Umluft 200 Grad)
auf der untersten Schiene
20-25 Minuten backen.


=2E...................................

Chicoree-Birnen-Pizza
Einfacher geht's kaum: Der Boden für den herb-fruchtigen Belag besteht
aus fertigen Tortillafladen.


Für 4 Portionen:
1 Dose Artischockenherzen
(240 g EW)
200 g saure Sahne
Salz, Pfeffer
1	Tl getrockneter Oregano
Muskatnuss
2	Birnen (ä 180 g)
2 Chicoree (ä 250 g)
8 Tortillafladen
100 g geriebener Emmentaler
2 Zweige Rosmarin
2 Knoblauchzehen
2 El Olivenöl
1 El rosa Pfefferkörner


1.	Artischocken gut abtropfen lassen und
grob zerkleinern. Mit saurer Sahne, Salz,
Pfeffer, Oregano und Muskat fein pürieren.
2.	Birnen waschen, vierteln, entkernen und
in dünne Spalten schneiden. Chicoree
halbieren, Strunk entfernen und Chicoree in
Streifen schneiden.
3.	Ein Backblech mit Backpapier auslegen.
4 Tortillafladen darauf ausbreiten und
mit der Hälfte der Artischockencreme be-streichen. Mit der Hälfte des
Chicorees und der Birnen belegen. Mit Salz, Pfeffer und der Hälfte des
Emmentalers bestreuen.
4.	Pizzen im heißen Backofen bei 200 Grad
(Gas 3, Umluft nicht empfehlenswert)
auf der 2. Schiene von unten 8-10 Minuten backen. Aus den restlichen
Zutaten 4 weitere Pizzen backen.
5.	Rosmarinnadeln abzupfen. Knoblauch
pellen und fein hacken. Öl in einer Pfanne
erhitzen. Knoblauch und Rosmarin darin
3 Minuten bei mittlerer Hitze rösten. Auf den Pizzen verteilen. Rosa
Pfeffer grob zerstoßen und die Pizzen damit bestreuen


=2E.....................................

Erbsen-Zucchini-Tarte
Für 12 Stücke:
75 g gehackter TK-Spinat
(aufgetaut)
250 g Mehl
100 g weiche Butter, Salz
500 g Zucchini
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
3	El Olivenöl
300gTK-Erbsen
Pfeffer
4	Eier (Kl. M)
250 g Ricotta
(ersatzweise abgetropfter
Magerquark)

Vergnügen in Grünweiß: Erbsen, Zucchini und Spinat bilden mit mildem
Ricotta den Belag der Mürbeteigtarte.
3.	Inzwischen Zucchini in
1 cm große Würfel schnei=AC
den. Zwiebel und Knoblauch
pellen. Zwiebel fein würfeln.
Zucchini und Zwiebeln im
Olivenöl 5 Minuten braten.
Knoblauch dazupressen.
Erbsen zugeben, erhitzen,
salzen und pfeffern.
4.	Getrocknete Erbsen und
Backpapiervom Teig neh=AC
men und den Boden weitere
5 Minuten backen. Eier und
Ricotta verrühren. Gemüse
unterheben. Basilikumblätt-
chen in Streifen schnei=AC
den. Unter die Ricottamasse
heben und auf den Boden
streichen.
5.Tarte bei gleicherTem-peratur auf der 2. Schiene von unten 30
Minuten backen. Etwas abgekühlt in Stückeschneiden und servieren.
Zubereitungszeit: 1 1/4 Stunden ProStück8gE,15gF>21gKH =3D 250 kcal
(1047 kj)


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Mango-Limettencreme
Zutaten für 10 Personen:
50 g gehackte Mandeln 3 Blatt weiße Gelatine 2 Dosen (425 ml) Mangos
Saft von 2 Limetten 2 Becher (ä 200 g) Schlagsahne
2 Päckchen Vanillinzucker evtl. Cocos-Chips und Limettenscheiben zum
Verzieren
[\


M
andeln in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten, herausnehmen und
abkühlen lassen. Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Mangos auf
einem Sieb ab-tropfen lassen. 1 Stück zum Garnieren beiseitelegen.
Restliche pürieren.
Limettensaft unter das Püree rühren. Gelatine bei schwacher Hitze
auflösen und unterrüh-ren. Sahne und Vanillinzucker steif schlagen und
mit 2/3 der Mandeln unter das Püree he=ACben. Mangocreme 2-3 Stun=ACden
kalt stellen. Restliche Mango fächerartig einschnei=ACden. Creme mit der
Mango, restlichen Mandeln, Cocos-Chips und Limettenscheiben verzieren.


=2E......................................


Mexikanisches Ananasdessert


Zutaten für 4 Personen:
1 Ananas (1,25 kg)
(geschält=3D 500 g)
125 g Zucker
3 EL Zitronensaft
3 Eigelb
125 g Schlagsahne
1 Päckchen Vanillinzucker
30 g Mandeln mit Haut
C] ,


V
on der Ananas 2 dünne Scheiben zum Garnieren abschneiden. Restliche
Ana=ACnas schälen, halbieren, har=ACten Strunk herausschneiden.
Fruchtfleisch sehr fein schnei=ACden. Zucker und 100 ml Was=ACser bei
schwacher Hitze unter Rühren ca. 5 Minuten köcheln.
Zitronensaft und Frucht-fleisch zufügen, etwas abkühlen lassen. Eigelb
verquirlen und unterrühren. Sahne und Vanillinzucker steif schlagen
und unter die Creme ziehen. In Schalen füllen und ca. 30 Minuten kühl
stellen. Vorbereitete Ananasscheiben vierteln und zum Verzieren auf
die Desserts verteilen. Mandeln grob zerkleinern und darü=ACberstreuen.


=2E................................


Cassata
Vorbereitungszeit: 30 Min. + 24 Std. Gefrierzeit
Gesamtkochzeit: Keine
Für 8 Personen
750 g üppiges Schokoladen-Gelato oder Schokoladen=ACeiscreme, weich
1	trockener Biskuitboden
60 ml Cointreau
500 g Vamlle-Gelato oder Vanille-Eiscreme, weich
2	EL Pistazien, feingehackt
2 EL kandierte Kirschen,
feingehackt
2	EL gemischte
Zitrusfruchtschale
1 Becher gemischte Beeren
3	TL feiner Zucker
1.	Boden und Ränder einer
Kastenform mit geraden
Wänden (21 x 14 x 7 cm)
mit Folie auskleiden.
3-4 Min. in das Gefrierfach stellen.
2.	Drei Viertel der Schoko=AC
ladeneiscreme auf der
Innenseite der kalten Form
verteilen. Dabei auf gleich=AC
mäßige Dicke der Schicht
achten. Erneut in das
Gefrierfach stellen,
bis das Eis fest ist.
3.	Biskuit in 1 cm große
Würfel schneiden und mit
Cointreau beträufeln.
4.	Vanille-Eiscreme mit den
Biskuitwürfeln, Nüssen,
Kirschen und der Schale
mischen. In die Kastenform
füllen, Oberfläche glätten
und mit der restlichen

bedecken. Mindestens 24 Std. gefrieren. 5. Beeren mit feinem Zucker
pürieren. Cassata in Scheiben schneiden und mit der Sauce servieren.


=2E......................


Haselnußrolle mit Himbeersahne
Vorbereitungszeit:
30 Min. + 2 Std. Kühlzeit Gesamtkochzeit:
37 Min. Für 8 Personen
90 g geröstete Haselnüsse
5 Eier, getrennt
190 g Zucker
1 TL Vanilleessenz
80 g Mehl mit
Backpulverzusatz 1 EL Mehl
Himbeersahne
160 ml Sahne
200 g Himbeeren, leicht
zerdrückt 1 EL feiner Zucker 1 EL Brandy
1.	Ofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Ein Biskuitrollen-
blech (30 x 25 x 2 cm) mit
Öl bepinseln. Boden und
Seiten mit Papier auslegen
und Papier einfetten.
Haselnüsse in die Küchen=AC
maschine geben und etwa
15 Sek. zerkleinern, bis sie
feingemahlen sind.
2.	Eigelb und Zucker mit
dem Mixer schlagen, bis eine
blaßgelbe, dickflüssige

Masse entsteht. Vanille=ACessenz dazugeben.
3.	Eiweiß mit dem Mixer
steif schlagen, bis sich
Spitzen bilden. Mit einem
Metallöffel Eiweiß und
gesiebtes Mehl unter das
Eigelb geben. Immer nur ein
Drittel der Masse auf einmal
einarbeiten. Mit dem letzten
Drittel die Nüsse
unterheben. Mischung auf
dem Blech verteilen und
glattstreichen. 15 Min.
backen, bis der Teig
goldgelb ist und auf Druck
leicht nachgibt. Backpapier
auf ein trockenes Geschirr=AC
tuch legen; mit Zucker
bestreuen und den
gebackenen Teig darauf=AC
legen. 1 Min. ruhen lassen.
Mit Hilfe des Geschirrtuchs
den Teig vorsichtig samt
Papier aufrollen. Ca. 5 Min.
ruhen lassen, bis er abge=AC
kühlt ist. Den Teig wieder
aufrollen und Papier
entfernen.
4.	Für die Himbeersahne mit
dem Mixer die Sahne sehr
steif schlagen. Himbeeren,
Zucker und Brandy
unterziehen, so daß die
Sahne marmoriert aussieht.
Die Sahne auf den Teig
streichen und dabei
ringsherum 1,5 cm frei
lassen. Vorsichtig wieder
aufrollen und vor dem
Servieren 2 Std. kalt stellen


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Nusskuchen

Zutaten für 12 Stücke:
1/8 1 Milch
30 g frische Hefe
80 g Zucker
375 g Mehl
50 g Butter oder Margarine
2 Eier (Größe M)
1 Prise Salz
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
100 g Haselnusskerne
100 g Mandelkerne
100 g getrocknete Aprikosen
100 g Puderzucker
1 EL Zitronensaft
Mehl zum Ausrollen
Fett und Paniermehl
für die Form


M
ilch erwärmen. Hefe und 40 g Zucker ein=ACrühren. Mehl, zimmerwarmes
Fett, 1 Ei, Salz, Zitronenscha=ACle und Hefe-Milch verkneten. Teig
zugedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minuten gehen lassen. Inzwischen
je 80 g Nüsse und Mandeln im Universalzerkleinerer hacken. 80 g
Aprikosen fein würfeln. 1 Ei trennen. Eiweiß steif schlagen, dabei 40
g Zucker einrieseln lassen.
Zerkleinerte Nüsse, Mandeln und Aprikosen unterrühren. Teig
durchkneten und auf bemehlter Arbeitsfläche zu einem Rechteck (ca. 25
x 35 cm) ausrollen. Eigelb verquir=AClen. Nussmasse auf den Teig
streichen, dabei 2 cm an der oberen Kurzseite freilassen und mit
Eigelb bestreichen. Von der unteren Kurzseite her aufrollen.

Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 160 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 1 Stunde
backen. Nach 30 Minuten Backzeit Ober=ACfläche mit Alufolie abdecken.
Nusskuchen aus dem Ofen nehmen und ca. 10 Minuten in der Form ruhen
lassen. Aus der Form stürzen und auf ei-nem Kuchengitter auskühlen
lassen. Für den Guss Puder=ACzucker und Zitronensaft ver-rühren und auf
den Kuchen streichen. Mit restlichen Nüs=ACsen und Aprikosen verzieren.
Guss trocknen lassen. Dazu schmeckt geschlagene Sahne.


=2E..............................


Apfel-Pistazienkuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
1 Apfel (200 g)
Saft von 1/2 Zitrone
150 g Butter oder Margarine
150 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
4 Eier (Größe M)
300 g Mehl
3 TL Backpulver
50 g gehackte
Pistazienkerne
Apfelscheiben, Apfelgelee
und Puderzucker zum
Verzieren
Fett und Paniermehl
für die Form


A
pfel schälen, in kleine Stücke schneiden und mit Zitronensaft
beträufeln, Fett, 150 g Zucker und Va-nillinzucker cremig rühren. Eier
nacheinander unter die Zuckermasse rühren. Mehl und Backpulver mischen
und unterrühren.
Apfelstücke und Pistazien unterrühren. Kastenform (25 cm Länge) fetten=

und mit Paniermehl ausstreuen. Teig einfüllen und glatt streichen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 1 50 =B0C/Gas: Stufe 2)
50-60 Minuten backen.

Kuchen herausnehmen, ca. 10 Minuten ruhen lassen und aus der Form
lösen. Ausküh=AClen lassen. Mit Apfelscheiben belegen, mit erwärmtem
Apfelgelee bestreichen und mit Puderzucker bestäuben


=2E........................


Schokoladen-Kuchenkranz

Teig einfüllen und glatt strei-       Zubereitungszeit:
Zutaten für 16 Stücke:
2	Päckchen Puddingpulver
=84Schokoladen-Geschmack"
(für 1/2 1 Milch)
320 g Zucker
3/4 1 Milch
550 g Butter
1 Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
4 Eier (Größe M)
250 g Mehl
50 g Speisestärke
3	TL Backpulver
4	EL Schlagsahne
200 g Preiselbeerkonfitüre
2	EL Haselnussblättchen
1 TL Kakaopulver zum
Bestäuben
Frischhaltefolie
Fett und Paniermehl für die Form


P
uddingpulver, 120 g Zuckerund 100ml Milch glatt rühren. Restliche
Milch aufkochen und Puddingpulver einrühren. Ca. 1 Minute kochen
lassen. Mit Frischhaltefolie di=ACrekt auf der Oberfläche ab=ACdecken und
auskühlen las=ACsen. 250 g weiche Butter, 200 g Zucker, Vanillinzucker
und Salz cremig schlagen. Eier nacheinander unterrühren.
Mehl, Stärke und Backpulver sieben und abwechselnd mit Sahne
untermengen. Kranz-form (25 cm 0) fetten und mit Paniermehl
ausstreuen.
chen. Im vorgeheizten Back-ofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas:
Stufe 2) ca. 45 Minuten backen. Herausneh=ACmen. Kuchen in der Form ca.
10 Minuten ruhen lassen und auf ein Kuchengitter stürzen. Auskühlen
lassen.

Kranz dreimal quer durch-schneiden. Ersten Boden mit
Preiselbeerkonfitüre bestrei-chen, mit zweitem Boden be-legen. Zweiten
Boden mit 5 Esslöffeln Buttercreme bestrei=ACchen. Dritten Boden
daraufle=ACgen und wie beim zweiten verfahren.
Mit Deckel abschließen und Kranz mit restlicher Butter-creme
einstreichen. Haselnuss=ACblättchen in einer Pfanne gold=ACbraun rösten
und auskühlen lassen. Kranz damit bestreuen und ca. 2 Stunden kalt
stellen. Mit Kakao bestäuben.
ca. 1 3/4 Stunden


=2E.............................


Nuss-Pralinen-Gugelhupf

Zutaten für 16 Stücke:
250 g Butter oder Margarine
200 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
4 Eier (Größe M)
250 g Mehl
50 g Speisestärke
3	TL Backpulver
4	EL Schlagsahne
150 g knusprige Nuss-
Pralinen
mit Nougatcreme
1	Päckchen (100 g)
Kuchenglasur =84Dunkel"
2	EL gehackte Haselnüsse
Fett und Paniermehl
für die Form


W
eiches Fett, Zucker, Va-nillinzucker und Salz cremig schlagen. Eier
nach=ACeinander unterrühren. Mehl, Stärke und Backpulver sieben und
abwechselnd mit Sahne untermengen, Pralinen hal=ACbieren und unterheben.
Gugelhupfform (2,3 Liter In=AChalt) fetten und mit Panier=ACmehl
ausstreuen. Teig ein=ACfüllen und glatt streichen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2) ca. 45 Minuten
backen.
Herausnehmen, Kuchen in der Form ca. 10 Minuten ruhen lassen und auf
ein Gitter stürzen. Auskühlen

lassen. Kuchenglasur über dem Wasserbad schmelzen. Nüsse untermengen
und Glasur auf die Torte geben. Fest werden lassen.