Ich hab auch im Maerz, als der DAX grad ueber 5000 ging, mit
den Puts begonnen. Immer nur gegen 1 Monat Restlaufzeit. War
zwar einerseits so sehr teuer, aber andererseits hab ich so die 
Basis immer hoeher geschoben. Mehrere Male war's ein Totalverlust,
zweinmal ein kleiner Gewinn, weil ich schon bei den kleinen 
Korrekturen schnell mit stufenweisen Abstossen angefangen hab.
Dann hab ich auch Calls geschrieben. Jetzt bin ich insgesamt 
im Gewinn, aber wenn ich alles einrechne kein solcher Riesenhebel 
wie wenn ich genau im richtigen Moment angefangen haette.
Auch jetzt bei dem starken EInbruch hab ich recht schnell die
ersten Puts verkauft, denn man konnte ja nicht sicher sein,
wie tief es runter ging.
Aber es war eine echte Zittergeschichte, die nur durch strenge
Taktik noch aufgegangen ist. So bald moechte ich sowas nicht
nochmal erleben.


David
Visit   http://joppoww.wmd.axt/cfxivr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.