Da sehe ich einiges anders:

Sicher, das war ein ueberzeichnetes Beispiel. Er haette es wohl auch
irgendwie feiner formulieren koennen. Aber die Kernaussage ist richtig:
An der Boerse gibt es nur einen Boss, dem Markt, und dem muss man 
sich bedingungslos unterordnen. Er hat recht, egal welchen Unsinn er
gerade macht. Rechtsmittel gibt es nicht. Aus Prinzip oder Moral als 
einsamer Kaempfer gegen den Markt anzugehen ist Selbstmord. Kann 
man ueberall sonst machen, aber nicht an der Boerse.
Natuerlich ist mit Markt der Markttrend und nicht die "Marktmeinung"
gemeint. Letztere liegt an den Wendepunkten immer schief und deshalb
kann und muss man an diesen Punkten gegen die Marktmeinung gehen.
Ist aber kein Widerspruch, denn auch der Markttrend laeuft an diesen
Punkten ja gegen die Marktmeinung.


aber du kannst vorher doch eine Menge damit anfangen, z.B.
noch mehr daraus machen. Und ich denke, alle die an der Boerse 
mitspielen wollen das und fast nur das.


Sicherlich hast du (hoffentlich) Recht fuer das Leben im allgemeinen.
Aber bezueglich des Ausschnitts des Lebens, der Boerse heisst, geht
es nun einmal fast nur um Geld. Alles andere ist da schaedliche 
Ablenkung. Man muss bereit sein, voruebergehend auf seine eigene
Meinung und Moral zu pfeifen, um Geld zu machen.
Wie viele habe ich schon getroffen die immer nur verloren haben aber
trotzdem trotzig meinten "Im Prinzip hab ich ja recht. Aber der Markt 
irrt sich eben weil da zu viele Idioten rumlaufen". Solche Haltung ist an 
der Boerse ein unverzeilicher Fehler.


Benno
Visit   http://gaebhix.nat.kar/avxzbu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.