Bernard 'pi' Unterbusch <3.14@detebe.org> schrieb in Nachricht
<42p023dv.8@ctrk.z-h-j.uwg>...


Hallo Freunde & Feinde der B.fuzzies,
wer wir sind?

Ein Gruppe von Leuten, die sich u.a.  folgenden Luxus leistet:

1. eine eigene (Börsen-)meinung.
2. eine Clique-eigene Segelyacht.

Zu 1:  die habe ich ein wenig dargelegt.

Zu 2: gut, unser Schiff kauften wir gebraucht.

Aber ich schwöre es Euch:
bezahlt haben nicht wir die Schüssel,
sondern die uncoolen Jungs in GROSSBARKAU, WILSTER und sonstwo an den Börsen. ;-))))

Und jetzt mache ich mich auch auf die Socken Richtung Vockenweiler,
dem Torsten und der Fuzzy-Meute hinterher.

Alle emails habe ich beantwortet.

Macht's alle gut!
Stephanie / Die Börsen(Bösen)fuzzies

P.S. Falls hier auch Türkei-Segler mitlesen:
Wir haben eine First 41s5 (12,60m); die Gute heißt offiziell "Antares", aber
wir nennen sie nur die "Flotte Lotte".
Man sieht sich vielleicht mal...