Guten Tag an alle!
Nachdem ich diese NG nun schon seit über einem Jahr verfolge und
manchmal auch selbst gepostet habe, möchte ich zum Inhalt dieser NG
einmal Stellung nehmen.
Mir scheint, daß hier mehr und mehr Blödsinn gemacht wird. 
Damit meine ich keineswegs die Anfragen neuer User oder ähnliches,
sondern das gewollte und beabsichtigte Posten von reinem Blödsinn in
Form von albernen und teils dümmlichen Unrat. Was sollen Mitteilungen
wie "DAX 3500" oder "kaufen kaufen kaufen !!!!!!!!!!!!!" denn
bedeuten? Es handelt sich doch hierbei um groben Blödsinn, der den
Usern unnötig Downloadzeit kostet und der absolut keinen Sinn macht,
wenn man nicht gleichzeitig eine Begründung mitliefert.

Es kommt mir so vor, als wenn diese Unsitte zunimmt, man braucht sich
nur einmal die Postings eines Tages anzusehen,und ich glaube, daß
viele Teilnehmer dieser NG so denken.
Der Name dieser NG ist allen bekannt uns sollte uns an das erinnern,
wofür sie da ist: dem Gedankenaustausch und der Übermittlung von
Nachrichten, die das Börsengeschäft und ähnliche finanzielle Dinge
betreffen.
Blödsinn kann gern woanders verzapft werden, sicher gibt's  auch NG's
dafür.
Ich bin hier nicht der Blockwart oder Aufseher, sondern ich appelliere
lediglich an euer Verständnis, an eure Vernunft.
Denkt auch immer daran, daß viele andere Leute eure Mitteilungen
lesen, und da wäre es wirklich sinnvoller, Postings mit vernünftigem
Inhalt zu senden, anstatt Müll zu verbreiten.
Es gab schon vorher einige Beschwerden über die Substanz dieser NG,
ich glaube, daß sie berechtigt waren und kann nur hoffen, daß sich das
bald ändern wird.
Am Schluß noch etwas: macht bitte keine Diskussion aus dieser
Aufforderung, denn das träfe genau auf meine oben gesagten Argumente
und wäre unnötig.  Danke
Ihno Drenkner
e-mail natürlich ohne X.