Sehe ich auch so. Außerdem ist ja auch einiges Geld da,
nur das Konsumklima ist nachhaltig versaut. (gut oder schlecht ??)

Anschaffungen auf Kredit, in USA durchaus üblich, waren bei uns mit
Sicherheit auch schon mal höher.


Ein wichtiger Beitrag zu diesem Problem, die Einführung des Privatkonkurses.
Wer sich mit dieser neuen Regelung mal näher beschäftigt- na ja-
scheint auch mehr in die Witzabteilung zu gehören.

Wie so einiges was von unserer von machen hochverehrten Koalition
in den 16 Jahren auf den Weg gebracht wurde. Dämmer hätte es die
Amore auch nicht machen können,

meint
Ulf