hallo,


in der jetzigen Boersenlandschaft gibt es ja unterschiedliche Meinungen.
( Gibt's ja eigentlich immer -))
Auch die meinige wird wohl unterschiedliche Kommentare hervorrufen....

Also erst mal: vor ein paar Wochen waren die meisten noch klar auf der
Bullenseite. Ein paar wenige warnten vor den hohen Kursen.
Was passiert ist, weiss mittlerweile jeder. Es ging bergab.
Doch jetzt geht's um die Bewertung der jetzigen Boersenkurse.
War es der Anfang einer Baisse oder nur eine faellige Korrektur ?

ich will einfach nur mal auf die Meinungen der sog. Analysten hinweisen,
die bei mir viel Kredit verspielt haben :

Vor kurzem wussten alle, dass der Yen dramatisch abgewertet wird,
Kurse um die 150 zum Dollar wurden vorhergesagt: aktuell 134 Yen.
Der Dollar ist schwach, was den Abwertungsdruck in den Emerging Markets
wegnimmt.

Auch Japan wird schlechtgeredet. ihr werdert sehen, der Wefelscheid wird bald
steigen.......

In Deutschland warnen immer mehr davor, jetzt schon wieder zu kaufen,
bin mal gespannt, was passiert.

Kurzum: ich will damit einfach nur sagen, dass man sich lieber auf seine
eigene Nase verlassen sollte, als auf die vielen Analysten.
Es kommt meistens anders als die denken...........

Viele Gruesse

Tino