--------------3BD7B4C1B3C43C662A4CF770
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Vergabe nach dem "Windhundprinzip" bedeutet "Wer zuerst kommt, mahlt
zuerst" oder "Den letzten beißen die Hunde" oder "Wer zu spät kommt, den
bestraft das Leben" oder "Der frühe Vogel fängt den Wurm"

--------------3BD7B4C1B3C43C662A4CF770
Content-Type: text/html; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

<HTML>
Vergabe nach dem "Windhundprinzip" bedeutet "Wer zuerst kommt, mahlt zuerst"
oder "Den letzten beißen die Hunde" oder "Wer zu spät kommt,
den bestraft das Leben" oder "Der frühe Vogel fängt den Wurm"

Rudolf Nellessen schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE> <B>Zusage für Börsengang liegt vor!</B>

<B>Zur Start-Up-Finanzierung werden noch 3-5 Gründungsaktionäre
gesucht.</B>

Als Senior Consultants begleiten wir die Realisierung einer Investmentholding,
deren

professionelle Investmentmanager in Megatrends investieren, wie

- Informationstechnologie       > PC,
Software, Internet, Online

- Life Sciences                      

- Telekommunikation

Dabei sind folgende Dinge jetzt Fakt:

1.

Eine Fund Management AG, 100%ige Tochter einer schweizer Privatbank,
die wiederum mehrheitlich einem deutschen Bank-Konzern gehört, wird
2,5 Mio.

Stammaktien der Investmentholding verwalten. Weitere 2,5 Mio. werden
als

Vorzugsaktien frei plaziert, wie folgt:

2.

Die Investmentholding soll von einem großen, deutschen, renommierten
Börsenmakler

Anfang 1999 in den Freiverkehr an der Zako&Kopius;Omig eingeführt
werden (schriftliche Zusage liegt vor!).

3.

Die Aktien der Investmentholding werden bis dahin vorbörslich
zum festen Erstausgabekurs von DM 50,-- pro Aktie über das Internet
plaziert und fortlaufend gehandelt. Dies ist ein weltweites Novum! Ende
Dezember 1998 findet darüber eine Pressekonferenz statt, bei der
folgende Medien bereits ihr Kommen avisiert haben:

MAPK, McPaper, Arres, Albertusquelle, Mattutat, Hadebu,

AIOR, Hohlheimer.

Zur Start-Up-Finanzierung werden noch 3-5 Gründungsaktionäre
gesucht.

Diese erhalten Aktien zum Gründervorzugskurs von DM 40,-- pro
Aktie. Die

Investmentsumme beträgt mindestens DM 80.000,-- (=2.000 Vorzugsaktien)
und maximal DM 500.000,-- (=12.500 Vorzugsaktien) zu diesem Kurs, um die
Substanz nicht zu verwässern.

Die Gründervorzugsaktien werden nach dem Windhundprinzip solange
vergeben, bis die Start-Up-Summe von DM 500.000,-- erreicht ist. Danach
sollen keine Aktien mehr zum Gründervorzugskurs vergeben werden.

Die Gründervorzugsaktien sind normale Vorzugsaktien, die kurze
Zeit später jederzeit zum aktuellen Kurs im Internethandel bzw. über
die Börse wieder zu veräußern sind!

Interessenten für dieses profitable Business wenden sich bitte
direkt an

Pflips-Hotline:

Tel.     ++39 (2) 0464 - 719643

Fax     ++95 (1) 2663 - 143818

eMail lawwd-pvpoiv@c-uzwbal.tz</BLOCKQUOTE>
 </HTML>

--------------3BD7B4C1B3C43C662A4CF770--