PIKANTE SPAGHETTI
(FOTO SEITE 97!
80 g Spaghetti
100 g Kirschtomaten
1 Chilischote
1/2 Bund glatte Petersilie
30 g Schafskäse
1 TL Olivenöl
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle
Spaghetti in Salzwasser bissfest garen. Tomaten waschen und halbieren.
Chili entkernen und hacken. Petersilie wa=ACschen und grob hacken.
Schafskäse klein=ACschneiden. Öl in einer Pfanne erhitzen. Tomaten und
Chili ca. 2 Minuten anbraten. Spaghetti darin schwenken. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Spaghetti mit Serge=ACsilie und Schafskäse bestreut
servieren.


=2E...................................

LACHS-ZITRONEN-SPIESSE
[FOTO SEITE 96)
125 g frisches Bio-Lachsfilet 150 g Zucchini 1 Bio-Zitrone 4
Holzspieße
1	Knoblauchzehe,1 EL Olivenöl
2	EL Zitronensaft
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle
1/2 Kopf Endiviensalat
1 kleine Fenchelknolle
1/4Bund Schnittlauch
50 g fettarmer Naturjogurt
Lachsfilet kalt abspülen und trocken-tupfen. In Würfel schneiden.
Zucchini wa=ACschen und putzen. Halbieren und in Scheiben schneiden.
Zitrone waschen und in Stücke schneiden. Mit der Zucchini und dem
Lachs abwechselnd auf 4 Holz=ACspieße stecken. Knoblauch schälen und
hacken. Mit je 1/2 EL Öl und 1 EL Zi=ACtronensaft verrühren. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Lachsspieße ca. 20 Minu-ten marinieren lassen.
Endiviensalat und Fenchel waschen und putzen. Salat zerteilen. Fenchel
in Streifen schnei=ACden. Schnittlauch waschen und klein-schneiden.
Jogurt mit Rest Öl und Zitro-nensaft verrühren. Mit Salz und Pfef=ACfer
würzen. Endivie, Fenchel und Schnitt-lauch dazugeben und verrühren.
Pfan=ACne erhitzen und die Spieße ca. 4 Minuten anbraten. Mit dem Salat
servieren


=2E....................................

SPARGEL-COUSCOUS-SALAT MIT HUHN
[FOTO SEITE 101)
40 g Couscous, Jodsalz 200 g grüner Spargel 3 Lauchzwiebeln 1/2 Bund
Schnittlauch
1	Bio-Limette
1/2 EL Olivenöl
2	EL heller Balsamico-Essig
Pfeffer aus der Mühle
75 g Hähnchenbrust
Couscous mit 120 ml heißem Salzwasser übergießen. Ausquellen lassen.
Spar=ACgel waschen und an den Enden abschälen. Längs in dünne Streifen=

schneiden. Lauchzwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden.
Schnittlauch waschen


=2E................................

UBERBACKENES SCHWEINEFLEISCH
(FOTO SEITE 103)
150 g junge Kartoffeln, Jodsalz
120 g braune Champignons
150 g Kirschtomaten
60 g fettarmer Mozzarella (1/2 Kugel)
80 g Schweineschnitzel
1/2 EL Olivenöl
Pfeffer aus der Mühle
1 EL saure Sahne
1/2 Bund glatte Petersilie
Kartoffeln mit Schale in Salzwasser in ca. 20 Minuten garen. Backofen
auf 200 Grad (Umluft: 180/Gas: Stufe: 4) vorheizen. Champignons putzen
und in Streifen


=2E..............................

KOKOS-HAHNCHEN-CURRY
IFOTO RECHTS)
100 g Bambussprossen aus der Dose
1 Stück frischer Ingwer (ca. 5 cm)
200 g braune Champignons
200 g Salatgurke, 80 g Hähnchenbrust
1 TL Olivenöl, 150 ml Kokosmilch
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle
50 g Basmati-Reis
Sprossen abtropfen lassen. Ingwer schä=AClen und hacken. Champignons
putzen. Gurke halbieren und entkernen. Beides in Scheiben schneiden.
Hähnchenfleisch abspülen, trockentupfen und würfeln. Öl im Topf
erhitzen. Fleisch darin ca. 5 Minu=ACten anbraten. Sprossen, Ingwer,
Cham-pignons und Gurke dazugeben. Etwa 3 bis 5 Minuten mitgaren.
Kokosmilch dazu=ACgeben. Aufkochen und ca. 10 Minuten ko=ACchen lassen.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Reis in Salzwasser in ca. 12 Minuten
garkochen. Mit Hähnchen-Curry servieren


=2E...........................................

Bulgur mit Bohnen
KOKOS-HAHNCHEN-CURRY
IFOTO RECHTS)
100 g Bambussprossen aus der Dose
1 Stück frischer Ingwer (ca. 5 cm)
200 g braune Champignons
200 g Salatgurke, 80 g Hähnchenbrust
1 TL Olivenöl, 150 ml Kokosmilch
Jodsalz, Pfeffer aus der Mühle
50 g Basmati-Reis
Sprossen abtropfen lassen. Ingwer schä=AClen und hacken. Champignons
putzen. Gurke halbieren und entkernen. Beides in Scheiben schneiden.
Hähnchenfleisch abspülen, trockentupfen und würfeln. Öl im Topf
erhitzen. Fleisch darin ca. 5 Minu=ACten anbraten. Sprossen, Ingwer,
Cham=ACpignons und Gurke dazugeben. Etwa 3 bis 5 Minuten mitgaren.
Kokosmilch dazu=ACgeben. Aufkochen und ca. 10 Minuten ko=ACchen lassen.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Reis in Salzwasser in ca. 12 Minuten
garkochen. Mit Hähnchen-Curry servieren
Die Bohnen im Gemüsefond
aufkochen lassen. Das Boh-
nenkraut, Salz und Pfeffer
dazugeben und alles bei mil-
der Hitze ca. 30-35 Minuten
garen.

Das Basilikum zusammen mit
Pinienkernen und Käse in ei-
nen Mixer geben.

Die Knoblauchzehen schälen,
durchpressen und zusammen
mit den gut abgetropften Oli-
ven dazugeben. Alles fein pü-
rieren und das Öl dabei
unterrühren.

Bulgur nach Packungsanwei-
sung zubereiten, mit den
Bohnen mischen und por-
tionsweise mit dem Pesto
(Basilikumsauce) anrichten
und servieren.


=2E..........................................


Polenta mit Mangold
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 697 kcal/2929 kJ
Für 4 Personen: 300 g Maisgrieß 11 Gemüsefond (FP) 100 g Pfefferbutter=

(FP) Salz
750 g Mangold 6 Schalotten

150 g Tomato al gusto mit Kräuter (FP)
3-4 El Olivenöl Pfeffer, Paprikapulver Fett zum Braten
Zucchinischeiben zum Garnieren
Den Grieß unter Rühren in den kochenden Gemüsefond rühren.
Pfefferbutter und Salz dazuaeben. Bei milder Hitze

Zwischendurch umrühren. Der Grießbrei ist fertig, wenn er sich als
Kloß vom Topfbo=ACden löst. Auf eine glatte Ar=ACbeitsplatte stürzen u=
nd
etwas abkühlen lassen. Zu einer Rolle formen und in Scheiben
schneiden.
Den Mangold putzen, wa-schen und die dicken Blatt-rippen
herausschneiden. Die Stängel klein schneiden und die grünen Blätter
klein ha=ACcken. Beides in kochendem Salzwasser ca. 4-5 Minuten
blanchieren.

Mit einer Schaumkelle he-rausheben und gut abtropfen lassen. Die
Schalotten schä=AClen und fein hacken. Mit dem Mangold und dem Tomato al
gusto im erhitzten Olivenöl ca. 4-5 Minuten schmoren. Mit Salz,
Pfeffer und Paprika=ACpulver herzhaft würzen.
Die Grießplätzchen in heißem Fett von beiden Seiten bra=ACten.
Portionsweise auf Teller verteilen, den Mangold dar-auf anrichten und
mit einigen Zucchinischeiben garniert servieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Eis am Stiehl
Sahne mit dem Handrührgerät (Schneebesen] steifschlagen und in den
Kühlschrank stellen. Eigelbe mit Zucker in eine Edelstahlschüssel
geben (siehe Step 1). Mit dem Handrührgerät (Schneebesen] etwa 5
Minuten cremig rühren, bis die Eimasse dick-cremig und fast weiß ist.
Die Konsistenz ist perfekt, wenn die Creme beim Herausnehmen des
Handrührgeräts auf der Oberfläche der Eimasse eine Spur hinterlässt,=

die kurz sichtbar bleibt.
1   In einem großen Topf so viel Wasser aufkochen, dass die
Edelstahlschüssel darauf schwimmen kann. Während=ACdessen die
Vanilleschote längs aufschlitzen, das Mark mit einem Messer
herauskratzen. Schote und Mark mit der Milch in einem Topf erhitzen
(Step 2|. Schote entfernen. Die Vanillemilch nach und nach auf die
Creme gießen. Dabei mit einem Schneebesen kräftig rühren.
Schüssel ins Wasserbad (darf nicht kochen!) stellen, die Mischung etwa
10 Minuten lang aufschlagen, bis die Eimasse dick-cremig und gestockt
ist. Schüssel aus dem heißen Wasser heben, in kaltes Wasser mit
Eiswürfeln
Psahne unter die abgekühlte Creme heben. Masse in der vorbereiteten
Eismaschine in etwa 70 Minuten gefrieren lassen. Oder: die Creme in
eine breite Edelstahl=ACschüssel füllen und im Tiefkühlfach fest werde=
n
lassen. Die Eiscreme in der Schale dabei jede Stunde einmal um=ACrühren
- insgesamt k- bis 5-mal. Das wiederholte Umrühren verhindert, dass
sich im Eis größere Kristalle bilden. Über Nacht im Tiefkühlfach
gefrieren lassen. Zum Portionieren Kugeln ausstechen

=2E.............................


ERDBEER-JOGURT-MÜSLI
[FOTO RECHTS)
3 ELVollkornhaferflocken 120 g Erdbeeren 150 g fettarmer Naturjogurt 1
TL Honig
1 EL Kokoschips
Haferflocken ohne Fett in einer Pfanne rösten. Erdbeeren vorsichtig
waschen, putzen und in Scheiben schneiden. Natur=ACjogurt mit dem Honig
verrühren. Mit Haferflocken und Erdbeeren in einem Glas
übereinanderschichten. Kokoschips darüberstreuen.


=2E...........................

Panna Cotta mit Erdbeersoße
Mit Zitronensaft abschmecken und Erdbeerscheiben unterheben. Etwas
Erdbeersoße auf die Creme geben. Restliche Soße dazureichen. Mit
Laven=ACdelblüten verziert servieren.
Zubereitungszeit ca. 50 Min. (ohne Wartezett). Pro Portion ca. 540
kcal E: 5 g, F: 40 g, KH: 37 g
Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95 3 Blatt Gelatine =95 1 Van/7/escftote =95 500 g Schlagsahne
=95	75 g Zucker =95 500 g Erdbeeren
=95	2-3 EL Lavendelhonig =95 1-2 EL
Zitronensaft =95 Lavendelblüten
zum Verzieren
1	Gelatine in kaltem Wasser einwei=AC
chen, Vanilleschote der Länge nach
einritzen und das Mark herauskrat-zen. Sahne, Zucker, Vanillemark und -
schote aufkochen und bei schwa=ACcher Hitze ca. 10 Min. köcheln lassen.
Danach 5-10 Min. abkühlen lassen und die Vanilleschote herausnehmen.
2	Gelatine ausdrücken und in der
Sahne auflösen. In 4 Förmchen oder
Tassen (ä ca. 150 ml) füllen. Am bes=AC
ten über Nacht im Kühlschrank fest
werden lassen.
3 Erdbeeren waschen, putzen und ein Drittel in Scheiben schneiden.
Restli=ACche Erdbeeren klein schneiden, Laven=ACdelhonig zufügen und fein
pürieren


=2E..............................
Erdbeer-Kaltschale

1 Saft mit 1 Päckchen Vanillezucker in einen Topf geben. Aufkochen,
Sago einrüh=ACren, bei schwacher Hitze ca. 15 Minuten köcheln lassen,
dabei öfter umrühren. Erd=ACbeeren waschen, putzen, kleinschneiden. Eine=

Hand voll zum Verzieren beiseite stel=AClen, Rest pürieren. Topf vom
Herd nehmen und Püree untermischen. Kalt stellen. 2 Für den Baiser
Eiweiß und Salz mit den Schneebesen des Handrührgerätes steif
schla=ACgen.   Zucker   nach   und nach einrieseln lassen. Schlagen,
bis   der   Ei-schnee fest, glatt und glänzend  ist.  Milch  und 1
Päckchen Vanillezucker er=AChitzen. Portionsweise mit 2 Ess=AClöffeln
kleine Nockerln aus der
tig in die heiße, nicht kochende (!) Milch setzen, 2-3 Minuten gar
ziehen lassen. Wenden und weitere 2-3 Minuten garen. Vorsichtig
herausheben und abtropfen lassen. Mit den übrigen Nockerln genauso
verfahren.
3 Kaltschale in vier tiefe Teller verteilen, beiseite gelegte
Erdbeeren darübergeben. Nockerln daraufsetzen. Mit Pistazien bestreuen
und den Tellerrand mit Puder=ACzucker bestäuben.
Zubereitungszeit ca. 40 Min. Pro Portion ca. 270 kcal. E 5 g, F: 2 g,
KH: 55 g
Das brauchen Sie
für 4 Personen
=95 500 g Orangensaft =95 2 Päckchen
Bourbon-Vanillezucker =95 30 g Sago
=95 600 g Erdbeeren =95 2 Eiweiß (Größe


=2E...........................


Erdbeer-Vanille-Jughurt Torte
1 Packung (100 g,
8 Riegel) gefüllte
Vollmilch-Schokolade mit Magermilchjoghurt
Erdbeer Creme (z. B.
Yogurette) =95 650 g
Vanille-Joghurt (Voll=ACmilch) =95 2 =A3/er ("Größe
M) =95 250 g Zucker
=95	2 Päckchen Bour-
bon-Vanillezucker
=95 1 Prise Sa/z
=95	150 ml Öl =95 350 g
MeW =95 1/2 Päckchen
Backpulver 9 1 kg
Erdbeeren =95 10 8/att
weiße Gelatine
=95	250 g Schlagsahne
=95	Baiser zum Verzie=AC
ren =95 Fett und Panier=AC
mehl für die Form
1	Sechs Schokoriegel dritteln. 150 g
Joghurt, Eier, 150 g Zucker, 1 Päck=AC
chen Vanillezucker, Salz, Öl glatt
rühren. Mehl, Backpulver mischen,
portionsweise unterrühren. Schoko=AC
stückchen unterheben. In eine gefet=AC
tete, mit Paniermehl ausgestreute
Springform (26 cm 0) streichen. Im
heißen Ofen (E-Herd: 175 =B0C/Gas:
Stufe 2) ca. 25 Min. backen.
2	250 g Erdbeeren putzen und pürie
vom Formrand lösen und in der Form auskühlen lassen. Anschließend
vor=ACsichtig aus der Form lösen, auf eine Tortenplatte setzen und einen
Torten=ACring fest darum verschließen. 3 Gelatine einweichen. 500 g
Joghurt, 1 Päckchen Vanillezucker, 100 g Zu-cker und Erdbeerpüree
verrühren. Gelatine ausdrücken. Mit 2-3 EL Jo-ghurtcreme verrühren. In=

die restliche Joghurtcreme einrühren. 2-3 Min. kalt
ginnt. Sahne steif schlagen und por=ACtionsweise unter die gelierende
Mas=ACse heben. Auf den Boden streichen. Ca. 4 Stunden kalt stellen. 4
750 g Erdbeeren putzen. Übrige Schokoladenriegel halbieren.
Torten=ACring vorsichtig von der Torte lösen. Tor=ACte mit Erdbeeren,
Schokoladenriegeln und Baiser verziert servieren.


=2E....................................


Schlosserbuam mit Orangensauce
Zutaten für 16 Stück

=95	3 EL Zwetschgenwasser (ersatz=AC
weise Wasser) =95 16 weiche ge=AC
trocknete Pflaumen =95 16 geschäl=AC
te Mandeln =95 2 ungespr. Orangen
=95	150 g Zucker =95 100 g Creme
fraiche =95 150 g Mehl =95 2 Eier
=95	125 ml helles Bier =95 Salz
=95	1-21 Öl =95 1 TL Z/mt

1	Zwetschgenwasser mit 3 EL Was=AC
ser mischen. Pflaumen mit Mandeln
füllen, ins Zwetsch=AC
genwasser  legen.
4-6  Stunden  zie=AChen lassen, bis die Früchte die meiste Flüssigkeit
aufge- | nommen haben.
2	Orangen   wa=AC
schen, Schale von

1	Orange abrei=AC
ben, Saft von bei=AC
den Orangen aus- MEHR REZEPTE
pressen.  100 g =84Alpenküche"
Zucker mit 2 EL von H. Kindgen
Wasser in einem und K. Zigilboim
Topf kochen, bis (GU, 29,90 Euro)
der Zucker hell=AC
braun karamellisiert. Mit Orangen=AC
saft  ablöschen.   Sirupartig  ein=AC
kochen.    Orangenschale    dazu,
abkühlen lassen. Zum Servieren mit
Creme fraTche mischen.
3	Mehl, Eier. Bier mit 1 Pr. Salz und
2	EL Öl verquirlen. Restliches Öl in
einem Topf erhitzen, bis von einem
hinein getauchten Holzlöffelstiel Bla=AC
sen aufsteigen. Restlichen Zucker
mit Zimt mischen. Pflaumen durch
den Teig ziehen, im Fett backen. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen,


=2E.......................


Aprikosen-Streusel-Küchlein

Zutaten für ca. 12 Stücke:
Mark von 1 Vanilleschote 155 g Butter 125 g Zucker Salz
2	Eier (Größe M)
100 g Schlagsahne
325 g Mehl
1 Päckchen Soßenpulver =84Vanillegeschmack" (für 1/2 1 Milch) 1 TL
Backpulver
3	EL Marillen- oder
Aprikosenschnaps
1 Dose Aprikosen (425 ml) 50 g Marzipanrohmasse Fett und Paniermehl
für die Form


V
anillemark, 120 g Butter, 100 g Zucker und 1 Prise Salz ca. 5 Minuten
cremig rühren. Eier nacheinander unterrühren. Sahne zufügen und
verrühren. 250 g Mehl, Soßenpulver und Backpulver mischen und
abwechselnd mit dem Schnaps unterrühren.
Eine Mini-Kastenform (6 Mulden, ä 150 ml Inhalt) ausfetten und mit
Paniermehl ausstreuen. Teig gleichmäßig in die Mulden verteilen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 35
Minuten backen. Inzwischen Aprikosen abtropfen lassen. 75 g Mehl, 25 g
Zucker und

1 Prise Salz mischen. Mar=ACzipan raspeln und zufügen. 35 g Butter
schmelzen und darunterkneten. Nach ca. 20 Minuten Backzeit Aprikosen
und Streusel auf die Küchlein verteilen und zu Ende backen.
Herausnehmen, abkühlen lassen und aus der Form lösen. Mit geschlagener
Sahne servieren.