Ich sagte nicht, dass sich die Einbrüche alljährlich gesetzmäßig
wiederholen.
Was sich in dieser NG wiederholt gegenüber 97 ist die
Frühjahr-Sommer-Euphorie, gefolgt vom Katzenjammer ab August.
Und Crash-Getöse im September und Oktober.

Mich stört das ewige prozyklische Denken hier:
Steigt der Index, diskutieren die gleichen Leute fröhlich den Dax-Druchbruch
der 8000erMarke
Fällt der Index, erwarten alle weiteres Fallen und malen sich Horroszenarien
aus.

Warum immer alles hinterher und immer nur reagierend?


---
daran

Ich erwähnte die Obletter-Ztg, weil die noch im August und September "Aktientips" für
ihre Leserschaft bereithielt
(Kauftips, versteht sich, Börsenbericht inklusive).
Und eben jetzt hebt Bild den mahnenden Finger   -  so wie Du.


Das ich nicht lache!
Der Markt sagt weder Dir noch mir, wohin er zu gehen gedenkt.

Er ist immer nur eine Momentaufnahme aller präsenten Einflußfaktoren, die
die Markteilnehmer gerade zur Kenntnis nehmen.
Der Markt sagt immer nur, was in diesem Augenblick eine Atron Electronic-Aktie wert
ist.
über den DAI-Wert in 5 min, 5 Monaten oder 5 Jahren schweigt sich der Mark
(zum Glück!) aus.

Denn würde er reden, gäbe es keine Börse.
(Oder wolltest Du eine Aktie kaufen, von der Du jetzt schon weit, dass sie
in 5 Mo. 10 % weniger Wert ist?)


Kein Kommentar

Heidrun