Es gibt wirklich gute News. Z.B. wurde ein Hemmstoff
entdeckt. Diese Substanz verhindert, daß Nervenzellen
wieder zusammenwachsen. Philosophen fragen sich jetzt
weshalb die Natur diesen Hemmstoff gebildet hat oder besser,
was die Natur damit erreichen will/wollte. Jedenfalls kann
man den beobachteten Musen Nerven durchtrennen und den
neugefundenen ANTI-HEMMSTOFF geben, sodaß im Ergebnis
die Nervenfasern nachwachsen. Auch das Rückenmark!

Die Natur scheint es nach dem Prinzip entweder oder bzw.
alles oder nichts zu "tun".

Witzigerweise gilt das gleiche für das Nachwachsen für
Arme, Beine, oder Herzen und andere Organe,
wie vor etwa einem Jahr gefunden wurde.

Auch das wird durch einen (mehr oder weniger universalen (!) )
HEMMSTOFF verhindert.

Schon was los in der Forschung ...

.........
Akuha schrieb in Nachricht
<6723381400034030.XHS26776@gcswvy52.jkuc.vso.tci>...