Auch da koennte rein theoretisch ganz plötzlich was neues 
kommen. Z.B. eine Creme oder sonst ein Mittelchen, dass
den Haarwuchs an den behandelten Stellen voruebergehend
oder dauerhaft stoppt.
So sollen z.B. mehrere Firmen an der Erforschung und 
Synthetisierung des Stoffes arbeiten, der Zaehne nachwachsen 
laesst. Bekanntlich wachsen dem Menschen im Leben zweimal 
Zaehne, einigen wenigen sogar 3- oder 4mal, und vielen Tieren 
sogar unbeschraenkt oft. Kurz: Eine Pille oder Spritze und die 
alten fallen aus und neue wachsen.
Ist offenbar noch weit von der Realisierung entfernt, wird dann
aber schlagartig die ganze Dentalindustrie umkrempeln.


Franco
Visit   http://nsgxfpa.bei.bog/tyasna  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.