Na, dann lies doch noch mal.
Wir haben mehrfach gesagt, dass wir zur Zeit weder einen Crash noch eine
Baisse erwarten, dass wir vielmehr für das Frühjahr 99 mit neuen Dax-Tops
rechnen.

Und wenn ich mich nicht irre, machte sich der gute Otto noch im Juni 98 in
dieser NG lustig über den "Optionsschein-NG-Kontraindikator", oder so
ähnlich.

Damit meinte E, die Menge von Postings zum Thema Opt.scheine in dieser NG
sei stets umgekehrt proportional sei zur zukünftigen Dax-Höhe.
Und so kams dann auch...

Ach ja, die guten alten Zeiten im November und Juni und Juli, als hier jeder ein
Trottel war, der nicht mindestens plus 20 % in 5 Tagen mit irgendeinem
NM-Titel machte.
Und die vielen Quali-Analysen mit den 12 Ausrufezeichen im Header, wenn ich
dran denke.
DAS waren noch Zeiten!

Seid beruhigt. Im Gegensatz zu den Haevy-Weight-Boxern: They come back!

Also macht Euch mal nicht in die Hosen.
Oder hat hier jemand ernsthaft geglaubt, der Dax würde im zweiten Halbjahr
98 nochmals 45% zulegen?

Trudi