Wenn du immer noch nicht kapierst, dass du nicht einmal 
das Problem verstanden hast, hier mal zu deinem Beispiel,
bevor du in den Filter kommst:

Dein Beispiel war:

Risikolos ist solch eine Kombination nur, wenn
du alle Trades (hier 3) genau gleichzeitig machst.
Sobald eine zeitliche Luecke dazwischen ist riskierst du,
dass in dieser Zeit die Preise fuer die noch nicht
abgeschlossenen Trades in die falsche Richtung laufen. 

Kostenlos ist die Kombination nur, wenn du beim Verkauf 
der 2 Calls so viel bekommst wie dich der Kauf der beiden 
anderen Calls kostet (in der Praxis kommen noch Kosten
dazu).

Du muesstest also einen Zeitpunkt beweisen, an dem
der Preis fuer die beiden verkauften Calls mindestens 
so hoch wie der Preis fuer die beiden gekauften lag.

Das ist zwar nicht voellig unmoeglich, aber etwa so
wahrscheinlich, wie wenn du gleichzeitig Osude-Aktien 
fuer 50 kaufen und fuer 51 verkaufen kannst.

Dabei nicht zu vergessen, dass es tausende von Profis
gibt, deren Software staendig den Markt nach solchen 
Gelegenheiten absucht und sofort zuschlaegt, wenn auch 
nur 1 Cent zu machen ist.
Nur wenn die alle schlafen und auch dein Broker das 
Geschaft nicht auf eigene Rechnung macht kriegst du eine 
Chance.


Du hast nicht einmal die Preise angegeben, weil du
nicht gemerkt hast, dass es darauf ankommt.

Dein Beispel steht deshalb nicht fuer eine reale 
Tradingchance, sondern nur als Beispiel fuer die 
Zusammenhaenge bei der Preisbildung.

Ich denke, du solltest alles weitere mit dem bekannten
Guru Dr. Ronald W. diskutieren.


-- 
-- 
Ralf Eschenbach
Visit   http://lcusqxk.yos.ykm/hrwzyr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff