Kann ja noch so kommen (Wäschekörbe). Vielleicht nächste Woche.
Habe übrigens bereits zugestimmt, es Salami-Crash zu nennen.


Nochmal. Woher nimmst du die Zuversicht, daß "es" jedes Jahr gleich
ausschauen muß. Und, daß ein Crash immer dem Schema 1987 folgen muß.
Außerdem sieht "es" dieses Mal völlig anders aus.


Ich lese das nicht. Ich will dich auch nicht überzeugen. Aber was soll daran
falsch sein, wenn z.B, Fingerz vor Aktienkäufen warnt!


Nochmal. Der Markt sagt (mir), wohin "es" geht. Ich bin nicht
voreingenommen (Für diese Lektion habe ich viel bezahlt).
Es ist nur so, daß hemmungslos übertrieben wurde und daß eine Rückkehr
zu einer Art Normalverteilung fällig war/ist. Keiner weiß WANN genau so
etwas jeweils geschehen wird. Jetzt ist aber etwas geschehen. Und weshalb
soll das nicht weitergehen. Damit es besser in dein Wwunschbild
von den Märkten paßt?


Wie kann man so blöd sein. Was immer jemand mal gesagt hat: Er hatte
eine gute Chance, das "richtige" zu sagen. Weshalb deshalb jetzt an "ihn"
"glauben" !


Nicht mehr lange. Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht. Jeder Trend
fängt mal an. Auch ein langfristiger. Nimm den Wetterverlauf. Wir wissen,
daß es zunächst Winter wird. Daran ändert sich nichts, wenn wir z.B.
in den nächsten 2 Wochen noch mal 30 Grad haben.

Du bekämpfst, was nicht in dein Bild paßt. Du nimmst den Markt persönlich.
Dir ist daran gelegen, daß du recht hast. Mir ist das alles persönlich egal.
Auch, weil ich keine Aktien handle. Eine Kardinalregel besagt, daß man
unbedingt vermeiden muß, den Marktverlauf persönlich zu nehmen,
da man ja anderenfalls kein unvoreingenommenes Bild sehen kann.

Du siehst dich als weitsichtigen, erfahrenen Anleger. Aber du hast deine
Hausaufgaben nicht gemacht. Das Schema deines Denkens ist zu einfach:
Das Gegenteil  von den "Besserwissern". Das muß wohl das richtige sein.

Ist doch egal, wer was sagt oder nicht! Oder ob er es auch vor einem Jahr
schon gesagt hat. Was zählt ist was jetzt ist. Was sein wird, weiß niemand.
Es gibt nur Wahrscheinlichkeiten.


Was dich Klugscheißer und deine Fuzzies interessiert, ist mir Wurst.