Du machst Fortschritte , schön.


Was soll dabei primitiv sein?
Falls Dir nicht aufgefallen ist, die Juli Kontrakte sind immer noch aktuell.
Literatur? Ja von April/2009.


Der Trade hat 1.000 Usd gebracht.


Würdest Du mal diese Software hier posten?


Wie aufgeben, per Einschreiben?


Nicht fehl am Platz, sondern nicht existent.
ZB.: bei NCD oder JEED.


Nach 30 Jahren Berufserfahrung kannst Du mir glauben, dass ich die 
Fachausdrücke ziemlich gut

beherrsche.


Scheinbar bist Du mit seinen Beiträgen beschäftigt.
Ich lösch sie automatisch.


Denkste!
Hätte ich den geringsten Fehler gemacht bei diesem Thread, würden alle 
aufschreien.


Also für Dich sind Leute wie Siegfried Ihno Dummköpfe , gut.


Das ist Deine Meinung.
Ich habe konkrete Beispiele genannt im Gegensatz zu Dir.
Du diffamierst/beleidigst hier mit Deinen unqualifizierten Aussagen.

Tobias