Das hört sich nicht besonders glaubwürdig an. Immerhin sind ja
die Zähne, die die Milchzähne ersetzen, als Keime schon von
Anfang an vorhanden. Wenn solche Keime nicht angelegt sind,
kannst du spritzen, so viel du willst, es wird sich absolut
nichts tun. Oder ist bei dem Ansatz geplant, synthetische
Zahnkeime unter die alten Zähne zu setzen und dann zum Wachs-
tum zu stimulieren?
Klar, wenn so etwas funktionieren würde, dann wäre es eine
Lizenz zum Gelddrucken (über'n Daumen: La' die Behandlung
DM 10000 kosten, 20 Millionen Behandelte in D => 200 Milliarden
Mark...).
Oder gibt es eventuell einen Stoff, der dazu führt, daß neue
Zahnkeime gebildet werden?
Woher hast du denn das?

Knut