Davon hat auch niemand gesprochen.  Oder?

Nur wenn die breite Masse bereit ist Geld auszugeben d.h. zu
konsumieren, wir jemand das Risiko eingehen und investieren. Und somit
läuft die Spirale nach oben.

Die Angstmacherei der letzten Jahre und die Sparpolitik hat ein
eindeutiges Signal an die Bevölkerung gegeben.  Gürtel enger schnallen
und sparen ..... weil nichts ist mehr sicher ...siehe Rente.

Das zweite Signal ist: Wer ein Geschäft aufmacht und nicht erfolgreich
ist, wird als Versager behandelt und ist für den Rest seines Lebens
ruiniert. Nichts tun wird belohnt ... es ist doch so einfach einen
Antrag zu stellen und auf Allgemeinkosten zu leben.

Gruß, Enrico R.


OxZvjpYafd schrieb in Nachricht
<7479304578137833.FVN95008@nvvgma32.kzdp.lpa.xhw>...
überholt.
und "die
Handwerker
aus.