Das ist zwar regionalwirtschaftlich von Bedeutung, fällt aber für den 
Weltbedarf wirklich nicht ins Gewicht.

[...]

Wie gesagt, würde man nur den heutigen Verbrauch entsprechend 
hochrechnen, hätten wir eine Galgenfrist von 65 Jahren gewonnen. 
Allerdings mit zwingend anhaltend hohen Preisen für fossile Brennstoffe.


Naja, es wird mehr Kohle gefördert als Erdöl.


Klar, aber so eine Beispielrechnung verdeutlicht sehr schön die 
Verhältnisse.


Sie verhindern, dass wir gar nichts mehr haben. Sie ändern aber nichts 
an den hohen Preisen und an der dauerhaft sehr unangenehmen Folge für 
die Weltwirtschaft.


65.


Diese Zeit haben wir in jedem Fall, aber wir müssen eben auch was damit tun.