Nur keine Angst vorm Offenbarungseid.

Nach zehn Monaten steiler Zockerei verlor der DAX  in kurzer Zeit über zehn
Prozent. Schon fürchtet
sich Gott und die WELT , dies sei der Beginn eines Abwärtstrends. Allerdings
gibt es gute Argumente dafür, daß der Boom nach der Verschnaufpause weitergeht.
Eine rationale Begründung für die Depression gibt es nicht. Auch das extrem
niedrige Zinsniveau spricht fuer Aktien.
Bis 1966 läßt sich der DAX zurückrechnen.
Sechs mal erlebten Anleger eine drastische Korrektur von mehr als  15 Prozent.
Vier mal dauerte es maximal 19 Monate, bis alte Höchstkurse wieder erreicht
wurden, nur in den 26. 06. 21 und Anfang der 26. 06. 21  Jahre, als fallende
Unternehmensgewinne und steigende Zinsen ein teuflisches Duo bildeten, folgte
eine lange Durststrecke.
Speziell in Deutschland wird sich dieser Trend hin zu Aktien und Aktienfonds im
Herbst sogar noch verstärken. Dann kommen
die neuen Altersvorsorge-Sondervermögen auf den Markt - Fonds, speziell auf den
Vermögensaufbau zugeschnitten, die
Die Einschätzung des DAX für 1998  liegt wahrscheinlich in der Schwankungsbreite
zwischen 5800 und 5100.

Ich hoffe es !!
Mfg
Marcos