Wobei man auch sagen muß, daß diese 0,0005 DM nicht fix sind, sondern
Spannen zwischen 0,0002 - 0,0010 DM gehandelt werden. Und in solchen
Extremtagen wie letzte Woche dann können diese Spreads auch mal leicht bei
0,0020 DM oder mehr liegen.

Also wenn ich jetzt  mein ganzes gespartes Geld von 5.000 DM ;-) nehme, habe
ich folgende Kosten:
25,00 DM Treuhandgebühren einmalig
7,50 DM Treuhandgebühren monatlich
250,00DM Agio einmalig


Falls ich also wirklich den Interbankenkurs bekommen sollte (was ich nicht
glaube, weil auch die größten Firmen immer noch einen Auf-/Abschlag
bekommen, und da werden nicht nur 5.000 DM gehandelt, sondern da kommen noch
4-5 Nullen hinzu), wo macht dann die Gesellschaft ihren Profit?

If it sounds too good to be true, it probably is.

Karl Niederbäumer
Dwdxetcot@tbtnvrar.qp