Ich verwende selber unzählige SoftwareProgramme.
A.Get, Trade Station , Track 'n Trade 5.0 usw... und diese Programme waren 
nicht gerade billig.
Aber in meinem Beispiel kann keine einzige Software diesen Trade generieren.
Ausserdem habe ich schon erwähnt, dass die Idee nicht von mir stammt.


Wieso Idioten?
Option Trading is very tricky.
Ausserdem, das Beispiel Butterfly mit einer eBroking Platform durchzuführen 
ist meines Wissens
nach kaum möglich.


Dann informier Dich mal, welche Teilnehmer eine Börse haben (Computer4U , cutters , 
Nybot usw.)
Du wirst sehen, dass sie das auch machen.
Ich war selber in der Branche tätig.


Niemand zwingt die anderen zu den Kursen, aber die Broker haben sehr sehr 
viele Möglichkeiten.
Der Holger Sachtje beschreibt auch Fälle, wo die Märkte manipuliert waren.
Ich würde zum Beispiel niemandem empfehlen, Baumwolle zu traden.
Das ist nur für Bigboys.


Selber der Broker hat nicht viel Spass dabei gehabt, da ich ihn aus einem 
anderen Brokerhaus gut

kannte (), aber das Brokerhaus hatte sicherlich viel Spass dabei.
Ich habe das Konto gekündigt.
Vorher ist auch der besagte Broker gegangen.


Wenn Deine Argumente ausgehen, dann ziehst Du das ganze ins Lächerliche...
So hast Du natürlich auch Deinen Spass.
Mfg Pascal