Das hat jetzt bloss den kleinen, aber nicht unbedeutenden Haken, dass 
diese Rohstoffe bereits heute für anderes verwendet werden.


Das ist leider eine extrem verkürzte und für den Fall, dass wir Öl durch 
Kohleverflüssigung gewinnen, schlicht falsche Aussage.

Jeden Tag verbrauchen und fördern wir ca 87 Millionen Barrel Öl. Das 
sind etwa 11 Millionen Tonnen pro Tag. Jeden Tag fördern wir heute ca. 
16 Millionen Tonnen Kohle. (Reserven ca. 900 Milliarden Tonnen, hält 
beim derzeitigen Verbrauch wohl so ca. 160 Jahre.)

Bei Kohleverflüssigung kann man grob davon ausgehen, dass die Umwandlung 
  von einer Tonne Kohle eine halbe Tonne Ölprodukte erzeugt.

Wir müssten also, um unseren gesamten Erdölbedarf aus Kohleverflüssigung 
zu decken, nicht nur darauf verzichten, Strom aus Kohle zu gewinnen und 
die Stahlproduktion einstellen, sondern außerdem noch unsere 
Kohleförderung um weitere 6 Millionen Tonnen pro Tag ausbauen. Und dann 
hielte die Kohle der Welt noch ca. 115 Jahre. Würden wir aber die 
Kohleförderung weiter ausbauen, um sowohl unseren bisherigen Kohlebedarf 
zu decken als auch das erforderliche Erdöl zu ersetzen, redeten wir von 
einer Restlaufzeit der Kohlereserven von ca. 65 Jahren. Vorausgesetzt, 
dass dies überhaupt möglich wäre, denn auch die Kohleminen der Welt 
fördern ja schon am Anschlag, wenn ich das richtig las.

Natürlich müssten wir nicht sofort damit anfangen, noch haben wir ja Öl, 
und die 15 Millionen Barrel (1,9 Millionen Tonnen) Öl, die uns bald 
fehlen werden, kriegten wir wahrscheinlich noch irgendwie unter, wenn 
die Nachfrage nicht steigen sollte (hat da jemand "China" gesagt?). Aber 
das zeigt nur noch deutlicher: Kohleverflüssigung ist keine wirkliche 
Lösung, sondern nur ein Notnagel.