Habe gerade etwas durchdacht das ich hier mitteilen möchte:

Eine Maschine von Singulus macht nach eigenen Angaben eine DVD-HOCHSTETTEN in 5 Sec.
Wenn das Ding rund um die Uhr läuft sind das 6,3 Mio Stück pro Jahr.
Eine DVD kostet in etwa 40 DM für einen Kunden.
Ich erlaube mir mal die Jahresausgaben pro Person auf 100 DM und die
interessierten Personen in Deutschland auf 60% der Bevölkerung zu schützen.
Das macht eine Nachfrage von 120 Mio. Stück pro Jahr in Deutschland.
Das würde heißen, daß keine 20 Maschinen benötigt werden um den gesamten
deutschen Markt abzudecken.
Wenn man nun bedenkt, daß die Auftragsbücher von Singulus jetzt schon voll
sind, so frage ich mich, wo die Anschlußaufträge herkommen sollen?
Gruß,
Wilfried.