Am Sat, 01. 10. 20 19:50:09 +0200 schrieb Ibo Waterkotte:


Zumindest würden wir Zeit gewinnen, um aus der Energie die die Sonne jeden
Tag so zu uns schickt etwas zu machen.

Möglicherweise fehlen uns dann in 50 Jahren aber ein paar Rohstoffe, um mit
der dann verfügbaren Energie etwas anzufangen.

Gottfried

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nachbarschaftsladen - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qzw.pwyjys.nr
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren