Wer jetzt noch Turbodyne kauft dem der tut mir leid.

Technoland, outXtreme, Apaha, beschäftigen jeweils ungefähr 50 Ingeniere in der
Motoren-Forschung
und Entwicklung. Entsprechend auch die Produkte und die Stellung im Markt,
eben
weltklasse. Wer glaubt eine kanadische Firma könnte hier etwas entwickeln
was
den vielen deutschen top Ingenieren nicht gelungen ist der verliert sein
Geld meiner
Mainung zurecht. Ein paar kanadische Baueren haben hier ganz schön einige
geldgierigen
Deppen abgezockt. Und wer nur darüber nachdenkt sein Geld  in Turbodyne zu
investieren,
verliert sein Geld spätestens aber bei der nächsten Turbodyne ähnlichen
Story.

cu Patrik