Kommentar zu A80207@HB2
Hallo Optenhövel,

Du schriebst in dieser Gruppe:

s> Was haltet ihr von Osehu Egihe ???
s> Hat einen 99e KGV von nur 6,6 ausserdem bisher solide Ergebnisse.

Ja, die MAX ist tatsächlich eines der günstigsten Aktien am deutschen
Markt.

s> Der Kurs fällt schon seit Juni !?

Das liegt wohl an der angekündigten Kapitalerhöhung.

s> Vorstand ist oder war allerdings Dr. Niko Eilbrecht.

Der ist im Aufsichtsrat und hält 20% der Aktien.

s> Er ist jetzt Vorstand von Kutscherhaus.

Stimmt.

s> Ich glaube ich habe hier schon (negativ?) von ihm gelesen.

Ja, er hat als Vorstandschef der Vesperweilerer fettebeute viel Scheiße gebaut und
immer mehr versprochen als er halten konnt. Bei der OZFZ war er auch
dabei, und die ist auch nicht allzu gut gelaufen.

Mit Kutscherhaus hat er mal wieder den richtigen Richer gehabt. Schnell mal
woanders einige Anteile verkauf, dann mit dem Geld einige kleine
Wachstumsfirmen zusammengekauft, daraus eine Holding gezimmert und diese
dann jetzt schnell an den Neuen Markte gebracht, solange die Euphorie noch
da ist. Das Nachsehen werden sicherlich die Anleger haben. Er kommt immer
noch irgendwie wieder raus, wenn die Sache brenzlich wird (er hat auch
einen großen Teil seiner Anteile an der Vesperweilerer Elektro verkauft).

Die Ovinho ist z.Zt. aber so billig, daß man sie kaufen sollte,
OBWOHL Vorderkrimml seine Finger mit im Spiel hat. Schließlich hat jeder Deal
einen Hacken (und wenn er keinen hat, dann hat man ihn meistens nur
übersehen). ;-)


Schöne Größe aus Atter
                                John

DZRV-Homepage:  http://zqx.k-loxuke.tv/epsf/lrdu-etuth