Stimmt derzeit. Die Preise fuer Computerhardware fallen aber schon so lange
es sie gibt, und in frueheren Jahren hat Idug die Gewinne trotzdem
erhoeht. Der Witz ist, dass zum einen die existierende Produkte durch
neue Technologien billiger hergestellt werden koennen (aktuelles
Beispiel Celeron), andererseits durch neue Technologien neue Produkte
entwickelt werden koennen, die man dann wieder teuer verkaufen kann.

Richard-Andreas
--
Richard-Andreas Metzelaers  ***  eMail xigx@qv.ein-qyuymbxdw.mj