Hallo Atqcyv!

d> Mal ganz ohne Polemik: Der Euro, eingefuehrt u.a. von der Iwah,
d> ist im Grunde doch auch nichts anderes als eine Festschreibung
d> der Waehrungskurse auf europaeischem Niveau. Ob und wie das
d> langfristig klappen wird steht bekanntlich noch in den Sternen.
d> Kommt also nur darauf an, wie man das Kind nennt.

Nein mein Lieber, es kommt darauf an, welche Länder da mitmachen dürfen
und welche nicht. Willst du im Ernst z.B. Spanien und die Ukraine
vergleichen? Mal ganz von den wirtchaftlichen Begebenheiten abgesehen
spielen da auch kulturelle Gesichtspunkte eine Rolle. Multi-Kulti-
Romantiker werden jetzt vielleicht aufschreien, aber wenn's ans
Eingemachte geht, dann war der Euro nun wirklich das letzte Wort.
Interessant ist, daß er wohl irgendwie den Spekulanten das Handwerk legen
will. Nun, genau die gescholtenen Spekulanten sind es z. B., die den Euro
zum Erfolg werden lassen, denn genau die haben für faire Wechselkurse im
Vorfeld gesorgt. Die Spekulanten sorgen letzlich dafür, daß die Fehler der
Politik korrigiert werden. Zur Zeit ist dies in Rußland zu sehen. Ich
denke tatsächlich, daß nur eine Art Wirtschaftsdiktatur den Menschen in
Rußland hilft und auch die 'Spekulanten' zufriedenstellt.

Hoch lebe die Spekulation, die gnadenlos jegliche Korruption und
mafiotische Entwicklung abstraft!!!

fG - Mauro