Schau dir doch mal Surgutneftegaz an.

692659

Bis zu einem Ölpreis von 7,5 USD soll Surgutnetegaz rentabel arbeiten.
Wenn der Rubel völlig freigegeben wird sind die l/Gas - Firmen die
großen Gewinner.
Die haben damit absolut keine Probleme Ihre Steuern und Löhne bezahlen
zu können. Und die Regierung wird diese goldenen Kühe nicht
schlachten.

Gibt es eigentlich positives zu Versorgern zu berichten?

Gruß, David D.


Nico Nuhus schrieb in Nachricht
<01bdd77c$90820ac0$e5b540c2@coolcat>...
nicht
verpfändet