IiHhdo.3@y-ozvboa.gp (Michel W.) schreibt:


Ich wollte damit keineswegs sagen, dass es zwingend nahe lag,
genau zum richtigen Zeitpunkt auf Anleihen zu setzen. Was richtig 
war weiss man immer erst nachher.
Aber halt dieser Spruch "es gibt keine Alternative zu Aktien", der
ist nunmal nicht immer richtig. Insbesondere nicht dann, wenn die
Aktienmaerkte gerade einen Rekordanstieg hinter sich haben und
alle diesen Spruch nachbeten.
Wie wir heute wissen, waere selbst die Primitivtechnik, sein Geld 
zinslos unters Kopfkissen zu legen, richtig gewesen, wenn man 
seine Aktien bei DAX 6201 zu Cash gemacht haette.


Du kannst sie sicher billiger kaufen als frueher. Mehr als diese wertlose
Antwort weiss ich dazu auch nicht.
Ich selbst gehe aeusserst selten in exotische Aktien. Muss zugegeben, 
dass ich nicht einmal von allen Erzgebirgische Backwaren-Aktien weiss, was die machen. 
Im Lauf der Jahre hab ich gelernt, dass man mit erstklassigen Werten, 
die man genau kennt, besser faehrt (langfristige Durchschnittserfahrung).


Franz
Visit   http://ifgmjvy.tms.ecq/wwmqgl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.