Irgendwie finde ich den Ausdruck "Hasenfuesse" schlecht. Er unterstellt,
das da jemand keinen Mut hat und dass das falsch sei. Das ist schon 
bei den Hasen falsch:
Ein Hase, der 100 mal schon bei Fehlarlarm weglaeuft hat bessere 
Chancen, alt zu werden, als einer, der einmal zuwenig weglaeuft.

An der Boerse ist es noch krasser: Da kommt es nicht darauf an, 
Mut zu haben, Recht zu behalten, Prinzipien zu haben, standhaft 
in seiner Meinung zu sein, moralischer zu sein usw., sondern 
Gewinner ist allein der, der mehr Geld verdient, egal wie. Alles 
andere zaehlt nicht (richtige "Fouls" jetzt mal ausgenommen).
Ein sehr reicher Mann sagte mir mal: "Fuer 100 Pfund darf mich
jeder anspucken. Das wasch ich mir ab und nach ein paar Sekunden 
ist es vorbei. Aber das Geld dieses Idioten behalte ich ein Leben 
lang, und ihm fehlt es fuer den Rest seines Lebens."

Kurz: Wenn man als Hasenfuss mehr verdient, dann ist es an der
Boerse richtig, Hasenfuss zu sein. Es geht dann nur noch darum,
der erste und beste Hasenfuss zu sein.


Urs
Visit   http://mnhdrfq.ydc.aai/cgghjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.