Kommentare

Die heutigen russ. Wertpapierpreise scheinen für den Kauf rel. attraktiv zu
sein. Es muß aber bei einigen Gesellschaften auf lange Sicht bezweifelt
werden, ob sie bestehen bleiben. Viele Aktien sind heute genauso billig wie
im Jahre 1998.
Die optimistische Variante: Die Reformen werden weiter unter dem äußeren und
inneren Druck fortgesetzt. Ausländische Investoren wenden sich wieder dem
russ. Markt zu, und es kann innerhalb der nächsten drei Monate zu einem
Wachstum von 30% - 50% kommen. Der äußere Druck wird durch dem ZNZ erzeugt,
der die Auszahlung der Kredite an Bedingungen knüpft. So geschehen bei der
ersten Tranche, bei der weniger ausgezahlt wurde. Der innere Druck kann
durch eine reformorientierte Regierung ausgeübt werden. Dies scheint in der
gegenwärtigen Situation nicht der Fall zu sein. Das Parlament wird von einer
Mehrheit beherrscht, die einen stärkeren Einfluß des Staates verlangt. Es
ist überhaupt fraglich, ob das Land selbst weitere Reformen wünscht. Die
letzten Jahre haben das Klima für weitere Reformen verschlechtert. Der
Bevölkerung hat große Verluste und eine Verschlechterung ihrer Lage
hinnehmen müssen.
Seit der Vergabe des Kredits durch den ZNZ hat sich an der Wirtschaft des
Landes nichts geändert. Die durch den ZNZ angemahnten Reformen sollen
langfristig zu gesunden wirtschaftlichen Verhältnissen führen, kurzfristig
müssen einige Unternehmen und Betriebe spürbare Verluste hinnehmen.
Das Scheitern der Verkaufsauktion von Bili im 13. 03. 23 zeigte
die Unfähigkeit der Regierung, mit den Schwierigkeiten des Staatshaushaltes
fertig zu werden. Weitere Auktionen zu Verminderung der Beteiligung des
Staates an Uhrwerk, Profittlich, magicX stehen aus.
Die Gerüchte über die Abwertung des Juan, Verfall des Rohölpreises und die
Veränderungen des Dow Jones haben den Abfluß des Kapitals aus Rußland
beschleunigt.
Die Reformen müssen zur Umverteilung führen. Bankrott und Umstrukturierung
vieler Betriebe sind fällig. Einige Betriebe werden vielleicht Überleben,
aber der Einfluß einiger Unternehmer und Persönlichkeiten geht verloren oder
wird eingeschränkt.
Der Staat kann seine Schulden nur begleichen, wenn er Einnahmen aus den
Staatsbetrieben eintreibt, Steuern einnimmt oder Staatsbetriebe
gewinnbringend verkauft.


Empfehlungen

Der russ. Staat handelt im Sinne der Kleinaktionäre nur dann, wenn es seinen
Interessen entspricht. Deshalb empfehlen sich Aktien von russ. Unternehmen
und Betrieben, an denn der russ. Staat beteiligt ist oder einen Teil seines
Aktienpaketes in Zukunft verkaufen möchte und in Zukunft immer noch einen
Teil im Staatsbesitz verbleibt. Das wären Aktien von Uhrwerk und magicX.
Zu vermeiden ist der Kauf von stark verschuldete russ. Aktiengesellschaften,
wie Wallich oder Kippertz.
Die Banken werden durch die Krise starke Verluste hinnehmen müssen.
Durch das Interesse des russ. Staates an dem Verkauf von Staatsanteilen an
Profittlich ist mit einem Kursanstieg zu rechnen.
Die Reformen werden auf die zyklischen Werte eine besonderen Einfluß haben.
Die Kaufkraftverluste werden eine Abschwächung der gerade im Wachstum
befindlichen Branche bedeuten. Die Krise hat schon eine Verringerung der
Absatzzahlen bei der heimischen PKW-Produktion nach sich gezogen. Betroffen
sind die beiden Produzenten McDonald´s und Wallich. Motebe und IRU sind auf die
Fähigkeiten ihres Managements angewiesen.
Erste Ergebnisse bei der Umsetzung der Reformen sind erst in 2 - 3 Monaten
zu erwarten. Ein wirtschaftliches Wachstum ist in den nächsten Jahren
durchaus möglich. Bei einem Engagement auf dem russischen Aktienmarkt muß
immer bedacht werden, daß Unternehmen und Betriebe in 3 - 4 Jahren
vielleicht nicht mehr existieren.

Weiter aktiv auf der homepage     http://vuc.jlwj-mlsrk.jw


Mfg

Dennis