Dein Beispiel war:

Das ist ein Kauf von 2 Optionen bei gleichzeitigem
Schreiben von 2 Optionen. (Nebenbei: Ein Primitivbeispiel 
aus Angaengerlteratur; trotzdem in der Praxis kaum 
erfolgreich umzusetzen.
Sowas konnte man schon vor 10 Jahren per Software aufgeben.
Muss man sogar weil man "per Hand" wohl kaum die notwendige
gleichzeitige Ausfuehrung erreichen kann.
Man konnte sogar schon Kombinationen aus bis zu 16 verschiedenen
Optionen aufgeben. (nein, ich behaupte nicht, dass das grossen
Sinn machen wuerde).

Und du schreibst dazu:
Also eine Software ist hier fehl am Platz. >
...


Ich will mal deutlich werden:
Du hast ein paar Buecher gelesen und wirfst jetzt mit 
"Fachausdruecken" um dich, die du nicht verstanden hast.
Das ist alles. Deutschlender II.
Auch wenn hier im Moment nicht viele schreiben, so sollte
dir doch klar sein, dass hier genug echte Banker/Broker/Anleger
mitlesen, die sofort merken, was mit dir los ist.


Ich koennte dir Faelle beschreiben, wo ganze Disskussionsboards
durch Dummschwatz "manipuliert" wurden.


Wenn du wenigstens verstehen wuerdest, dass deine Beitraege
das Laecherliche sind.


Ich bin mir nicht sicher, ob ich das Spass nennen soll.


-- 
-- 
Francesco Altemann
Visit   http://vyhibsb.npu.hye/cjepqo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff