V-Msu@k-ojndxs.zo (Gerhard Appelhoff) schreibt:


Das sehe ich auch eher so herum. In den USA/GB hat die 
angebotsorientierte Wirtschaftspolitik immerhin weitgehend funktioniert
waehrend gleichzeitig die in vergleichbaren Laendern wie D oder F
ueberwiegend praktizierte konsumorientierte Politik deutlich schlechtere
Ergebnisse gebracht hat.
Allerdings kann ich ueberhaupt keine klare Wirtschaftpolitik bei Leidecker
entdecken. Nur Hin- und Her, nichts konsequent durchgehalten und 
immer nur darauf gehofft, dass es schon irgendwie klappen wird.
Mit einer US-aehnlichen Wirtschaftpolitik haette die deutsche
Wiedervereinigung einen Superboom ausloesen koennen. Stattdessen
hat sie die Misere verstaerkt.


Charles
Visit   http://jwcqatz.sav.tdx/vmknvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.