Hi!

Es gibt derzeit 5 Direktfunksatellitenprojekte (Iridium ist nur das erste  
dieser 5 am Markt). In den reichen Laendern dieser Erde gibt es GSM und ab  
2001 UMTS-Netze und somit keinen Bedarf fuer Iridium & Co., in den armen  
Laendern ohne Mobilfunknetzversorgung andererseits keine Kaufkraft, um  
sich Minutengebuehren von ~US$ 2 und Mobilfunkterminals von ~US$ 2000  
leisten zu koennen.
-Wo soll da der Massenmarkt entstehen, mit dem ein Unternehmen Geld  
verdienen kann?
Ok, kurzfristig zaehlen solche fundamentalen Ueberlegungen nichts und auf  
den 24.5. als Netzstart hin wird sich mit Iridium kraeftig zocken lassen,  
aber langfristig glaube ich nicht an ein Satellitenfunknetz mit klobigen  
"Handys", teuren Gebuehren, proprietaerem Funkstandard und niedrigen  
Datenraten.