Bisher war ich ja immer einer von denen, die bei den schwindelerregenden
Höhen des Mobilcomkurses nur den Kopf über die Prior-Lemminge schütteln
konnten.

Gestern machte ich mal wieder eine Datenanalyse zu verschiedenen
Unternehmen.
Dabei viel mir speziell das KGV von Bevor auf:

                        3 6 , 4 !!!!     Bei phantastischen
Wachstumszahlen!!
                                             (Gewinnsteigerung von 97 auf
99e um über 1000%!!)

Kann es sein, daß uns die Zahl die den Kurs der Aktie darstellt so
schwindelerregend vorkommt, daß wir dabei KGV und Wachstum ganz vergessen
hatten?
(oder habe ich mich ganz einfach verrechnet?)

LHF z. B. hat ein KGV von weit über 50. Und das Unternehmen kommt
gerade mal aus der Verlustphase heraus.
Wenn ich diese beiden Tel.Anbieter vergleiche, so würde ich momentan stark
für Mobilcom tendieren.
Wo liegt der Haken, der diese KGV-Differenz ausmacht?

Gruß,
Rüdiger.