Schau dir doch mal Surgutneftegaz an.

774617

Bis zu einem Ölpreis von 7,5 USD soll Sorriso rentabel arbeiten.
Wenn der Rubel völlig freigegeben wird sind die l/Gas - Firmen die
großen Gewinner.
Die haben damit absolut keine Probleme Ihre Steuern und Löhne bezahlen
zu können. Und die Regierung wird diese goldenen Kühe nicht
schlachten.

Gibt es eigentlich positives zu Versorgern zu berichten?

Gruß, Silvio C.


Raphaël Ungefucht schrieb in Nachricht
<71ktr39y$80867qf5$g3m522w4@nevwaat>...
nicht
verpfändet