Hallo Ulf,

vielleicht reicht Dir die Antwort in Kurformat, sonst frag noch
mal nach:

r = repartiert  (zugeteilt)
G = Geld  (Kaufaufträge)
B = Brief  (Verkaufaufträge)

rG bedeutet, daß nicht alle vorhandenen Kaufaufträge erfüllt werden
konnten, weil weniger Verkaufaufträge vorhanden waren. Also mußten die
vorhandenen Aktien zugeteilt werden. Das ist auch der
Grund, warum manchmal eine eigene Order nur zum Teil aus-
geführt wird.
Bei rB ist es genau umgekehrt.

T = Taxe    Der Kurs wurde vom Händler festgelegt (taxiert), weil
                   kein Angebot und keine Nachfrage an dem Tag nach
                   diesem Papier vorhanden war / oder nur Aufträge
                   ohne Limit.

Renée