Hey Ulfert!

Damit sind wir wieder beim Thema.   Timing und Vorhersage der Märkte.

Jetzt ist es natürlich leicht zu sagen.... Hätte, wäre, wenn.......
Aber hat nicht auch die Deutsche Bank große Verluste eingefahren weil
zulange auf steigende Zinsen gesetzt wurde?  Und auch dein Bekannter?

Wenn deine Aussage stimmt ...dann kann ich jetzt billig Emerging
Market Aktien kaufen.

Anlagemöglichkeiten gibt es jeden Tag Tausende aber was ist die
richtige?
Wenn Du einen Tip hast, kauf und melde dich dann bei mir.

Gruß, Alessandro A.


Ddsoft schrieb in Nachricht
<2831756071388802.BSM48504@rvrqpq00.omos.ysd.qff>...
Aktien
funktioniert?