Und historisch betrachtet sind die KGV's immer noch recht hoch. Also die
Boerse hat nach oben uebrtrieben nun muesste/koennte ansich die
Uebertreibung nach unten folgen. (Die Oesterreichischen Blue Chips sind nun
fast alle bei einem KGV von 10 od. darunter hier gibt es keine Liqiditaet
darum gehts hier wohl etwas haerter zur Sache).

Euch

Nur ich sehe keinen Crash sondern ein gemaechliches Abdriften der Kurse, ist
das ein gutes Zeichen ? Es gibt Ihn einfach nicht den erloesenden Sell-Off.
Warum ? Es sitzten einfach noch recht viele in den Startlochern um guenstige
Einstiegsmöglichkeiten zu suchen.


Nimm als Extremum Japan: Haben 1% Zinsen dem Markt geholfen ? Wenn sich die
gesamtwitschaftliche Lage weiter eintuebt ?
1) Asien ......... wurst wenig Exporte super massenhaft Geld fuer den Markt
2) Russland ... wurst wenig Exporte
3) Lateinamerika ... wurst wenig Exporte
4) Rohstoffepreise sinken .... wurst alles wird billiger

5) Nur jetzt faengt auch der Dollar an zu sinken und man sieht Ihn schon bei
1.65 ist das den Boersieanern auch egal ? Warscheinlich kaum Exporte in die
US jojo.

6) Alles wird nun von oberster deutscher Stelle dementiert waere doch recht
schaelich vor den Wahlen od. wer will den schon Panik verbreiten ?

7) Ich habe keine Panik fuer Europa aber ein dynamisches Witschaftswachsum
sehe Ich bei dieser Situation leider nicht sondern nur dasz die
Wirtschatfsforscher alle Ihre Prognosen nach unten setzten werden und seis
wie's ist es wird wahrscheinlicher noch billiger :-(


mfg,
Ulfert