Hallo Leo


Ich bin einfach hingegangen und habe gesagt das ich gerne für Summe X den
Top 50 Europa kaufen möchte.
Nur der Ausgabeaufschlag ist mir etwas zu hoch... und da gibt es dann noch
diese Fonds-Discount-Shops...
daraufhin hat der Bankberater mir die Gutschrift der Hälfte des
Ausgabeaufschlags angeboten. Außerdem hat er mir ein Sparkonto anstatt eines
laufenden Kontos empfohlen. Ist bei den Gebühren wesentlich günstiger. Mein
laufendes Konto habe ich bei einer anderen Bank.


mfg
Burkhard