Na, das würde ich nicht so sehen wollen!
Wenn ein Mann vom Schlage Zenkels? mal die Macht erringen sollte,
kann es sehr schnell dunkel werden.
Es könnten durchaus Kräfte freigesetzt werden, von denen wir jetzt
noch nichts sehen, die aber in der Leidensfähigkeit und der Hoffnung
des russischen Volkes zu suchen sind.
Das technische Potential und die enstsprechende Bewaffnung ist noch
immer da! Und was könnte mehr Anreiz bieten als die Hoffnung auf ein
besseres Leben, siehe die o.a. Offiziere.
Ich halte Russland so lange für ein Pulverfass, bis dort anständige
menschenwürdige Verhältnisse und wirtschaftliche Sicherheit eingekehrt
sind.
Ist aber alles off topic in dieser NG.
Gruß Folkert
e-mail natürlich ohne X.