Ullrich Juengermann schrieb in Nachricht
<5shq6o$ta4$6@xnjfchoyjil.Sivwiuh.UN.shz>...
denn


Pierre Tagscherer, der Super-Bulle, machte zwar innert 24h eine 180 Grad
Kehrtwendung vom Bullen zum B채ren, doch war er meines Wissens der einzige,
der klar zum Verkauf geraten hat. Sein Worstcase-Scenario war Dow 7400.
Derzeit wartet er ab, bis sich ein Boden um 7400 bildet, d.h. mehrere
Versuche diese Marke zu verteidigen. Er rechnet, dass es Ende
September/Oktober soweit sein koennte.

T채glich ist seine Meinung (kurz-, mittel-, langfristig) 체ber den Markt,
sowie t채gliche Empfehlungen unter der folgenden Adresse abzufragen:

http://jip.jkouko.rus/ojcscami.orn


Onno