Valeria Thran <wmjooied@meh.nq> wrote:

->  Hallo Leute !

->  In meinem Posting "Das letzte Gold- und Silbervorkommen
->  Europas" habe ich Gedankenaustausch über das Projekt gesucht.

->  Nun haben zwei Profi-Berater der Newsgroup zwei sonderbare
->  Antworten "gepostet". Sonderbar deswegen, weil :

Ich habe sowohl Dein Ursprungsposting als auch die f'ups gelesen
Was an denen sonderbar sein soll kann ich nicht nachvollziehen!!!

[...]

->  2. daß es sich um sensationell hohe Gold- und Silbergehalte
->  handelt, wurde verschwiegen

Vielleicht, weil die Autoren sich auf den wirtschaftlichen Background
bezogen haben?? Ob die Gehalte hoch sind oder nicht, kann ich auch
nicht beurteilen. Hast Du Vergleichswerte anderer erfolgreicher Minen?
Die wuerden mich schon interessieren.

->  3. daß die Basismetalle in etwa die Abbaukosten decken  
->  können, bzw. ein wesentlicher Teil der Kostendeckung sind,
->  wurde ebenfalls verschwiegen

[4. Strafrechtliche Verfolgung bei falschen Angaben bei 
Investorensuche, Originaltext versehentlich geloeschet]

Tatsache ist, dass auf der von Dir angegebenen Webseite KEIN
Businessplan vorliegt, sondern die Kostendeckung einfach
BEHAUPTET wird. Wird man in H auch dafuer belangt, dass ein
Geschaeft schlechter laeuft, als geplant?

Lass Dir das ganze mal von den Beteiligungsanbietern im 
Rahmen eines Geschaeftsplanes vorrechnen und pruef diesen
dann sorgfaeltig! (ZAHLEN anstatt Werbematerial!!!)

in wa.yzvqea.jmelor tummeln sich nunmal keine Rechtsexperten.
(ich bin auch keiner). Die Aufmachung und die Art der Darstellung
wirkt auf mich etwas reisserisch, was mich (unabhaengig von
meinem und Deinem Geschlecht, s.u.) vorsichtig werden laesst.

->  Nun - diese Ratgeber möchten mich als Frau vor einem 
->  eventuellen Verlust (???) oder auch vor einem sehr hohen Gewinn
->  schützen. Irgendwie ist dies doch recht nett, auch wenn deren
->  Argumente mit dem Sachverhalt in keinen Zusammenhang
->  stehen.

Stimmt. Alle Maenner sind Machos. Und alle Frauen schwach. :-)
Oder besser :-( ??? 

Chancen sind auf der Webseite genug genannt.
Risiken gibt's keine ?

Begeisterung fuer die ganze Sache zeigst Du genug. Und wenn Du
mit der ganzen Sache gut verdienst, wird Dir das hier jeder
goennen. 

->  No risk - no fun ! 
Das gilt sicher. Aber much risk - much fun? Das muss wohl jeder
selbst wissen.

->  Es handelt sich bei meiner geplanten  
->  Investition immerhin um das reichste Silbervorkommen Europas.
->  Dies bewegt mich und deshalb würde ich gerne mit Euch über  
->  Fakten und Chancen diskutieren.

Auch reiche Vorkommen *garantieren* keinen Gewinn, lassen ihn aber
moeglich erscheinen.

Schau Dir mal die Entwicklung des Goldpreises an. Die sieht nicht 
nach Goldrausch aus. (Wirtschaftliches Umfeld, und FAKTEN).
Und die negative Ertraege (= Verluste) von etlichen Minen sind
auch Fakt. Schau Dir einen detaillierten Geschaeftsplan des 
Unternehmes an (ZAHLEN, und nicht nur Werbung)

Schau Dir anhand des Geschaeftsplanes an, wie sich die Gewinn-
erwartung veraendert, wenn sich Marktpreise fuer die gewonnenen
Metalle veraendern (nach oben UND nach unten). Kennst Du die
Maerkte fuer Metalle und kannst Du ihre Entwicklung abschaetzen?

Versuch herauszubekommen, wie die Chancen fuer eine ordentliche
Rendite sind und ob diese Rendite marktgerecht ist.
Danach entscheide, ob die Unternehmung in eine Risikoklasse (und
Ertragsklasse) faellt, die Dir angenehm ist.

CU
Sven

P.S.: Fuer alle Einsteiger in de Diskussion, es geht um 
http://ramfqxpqiy.tmf.

P.P.S.: Wenn ich mich fuer eine Sache so begeistere (wie Du fuer die Mine)
dass mir kein Haar in der Suppe auffaellt, schlafe ich zwei Naechte
drueber und schau's mir dann noch mal in Ruhe an.