Bist Du wirklich so lernresistent?
Ein guter Broker kriegt das hin am Floor, wie auch immer.
Elektronisch kann man zwar bei IB Spreads eingeben, aber nicht das vom mir 
genannte Beispiel.
Du hast aber immer nocht keine Software genannt, die solche Trades auffinden 
und ausführen kann.
Ah ja, plötzlich ist das primitive Beispiel nicht mehr primitiv?


Von mir aus beim Gitan kann das stimmen.
Aber auf den Terminmärkten am Floor ist sehr oft die Hölle los und die 
Broker wissen nicht, was

vorn und hinten läuft.


Ich wiederhole mich zum zweiten Mal.
Sehr viele Broker machen das.
Die Broker am Floor haben immer einen Vorteil/Vorsprung zu den anderen 
Marktteilnehmern, die vor

dem Monitor sitzen.


Mal gehört von einer Combo-Order?
Wenn nicht, frag Deinen Freund, den vielzitierten Doktor .


Was willst Du immer wieder mit dem Schwachsinn?
Den Mann kenne ich nicht.
Niclas
PS.: An Deiner Stelle würde ich den Schwanz einziehen und von den 
anderen/Besseren was lernen.
Z.B.: von Günter Edenhauser oder Aurelia Oesinghaus usw...