Gerade gefunden auf Homepage der MEGAZOO. Sollte uns das nicht zu denken
geben ? Glauben die denn immer noch an ihre Prognosen ? Es ware wenigstens
nett wenn diese Super Bullen ein wenig Realismus durchschimmern lassen
wuerden.

Indexprognosen    Ende        ATX-Punkte
3 Monate           Juni. 98      1.470 - 1.590
6 Monate             Sep. 98     1.700
12 Monate           März 99      1.780

Kopf hoch wir haben in 3 Monaten einen Anstieg um sage und schreibe 40% ich
habe immer schon gewusst es steht uns das Beste noch bevor.

Schoen finde ich auch was man bei der WVW unter Investor Relations
lesen kann :-) Auf jeden Fall zeigt der "aktuelle" Chart trotz einer
leichten Delle eindeutig nach oben (Stand 1000.-) . Und ich kann mich noch
errinern wo der Fall auf die 900 kam, dasz alle geschriehen haben dieser
Wert waere mit 1500 fair bewertet und jetzt sind wir bei 600.-

Ich befuerchte die MEGAZOO und auch alle Anderen bekommen jetzt leichten
Erklaerungsbedarf bei Ihrer Kundschaft ATX in seit Anfang dieses
Jahres -12%.