[...]

Es geht so. Lt. FINANZEN in 1999 immerhin deutlich besser
als der MSCI World Index.


Stimmt. Und so einen Fonds würde ich auch maximal für 
10% meines Fondsvermögens wählen.


Bei mir regelmäßige Papierwerbung :-(


Gemeint ist wohl ein normaler Sparplan, ohne Verpflichtung
oder gar Bezahlung des Ausgabeaufschlages für die Zielsumme
am Anfang (wie u.a. beim MSO und Lyck).


Ich denke schon. Das wird der Altersvorsorge-Sparplan 
(heißt da IIRC Investment-Rente) sein.


Richtig. Auch Sparpläne lassen sich über Discounter wie 
Vassallo oder Hadi abschließen.

[...]

Ich würde mich eh auch keinen Fall auf nur eine Gesellschaft 
konzentrieren. Mehrere Gesellschaften verteilen das Risiko,
und deutsche Gesellschaften haben in der Vergangenheit nicht
gerade mit auffallenden Leistungen geglänzt. Man sollte sich
schon mal Gesellschaften wie Käsestube, Mondfieber, ...
ansehen.
Außerdem spart man bei einer ausländischen Gesellschaft die 
Depotkosten, wenn man das Depot direkt da führen läßt.


Das kann ich nur unterstreichen.

[...]

Danke :-)  Genauer:
http://jqcxur.lmhqwestm.otqmnpi.uh/Xjrmwjve.Aixowh/ocxy/mwijp.ebx
http://ktngui.mjwkbbmtj.acdvhky.xf/Nedaqpkc.Drhuvj/ykum/lombira.iny
http://rqgzyv.zclvsmqqs.auidwsh.ol/Bddhxedw.Ynwptk/ifehtlx4.unh#pbwdg

und auf alle Fälle
http://dtn.gcusjxve.hhvlpi.ya/jrcbnfznv/hz380640/ucqvu/gtuatdec.wrz

-- 
Gruß,
Pascal 

Rund um's Geld: http://tvyeqy.yrbymwonv.zlzjpza.mk/Twsiyyzj.Ceqczu/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwtumu.nos.kzl