Wachstum?
Man rechnet für 2000 mit 16.9%. Längerfristig auch mit ca. 17% pro Jahr (in
$).

schreibt,
morgen

KO hat ca. 30% verloren. Alles spricht im Moment gegen KO. Wenn Du jetzt
hier auch noch nur Negatives darüber bringst, dann frage ich mich, ob Du
Deine eigene objektive Meinung hier bringst, oder ob Du Dich von der Meinung
der Masse hast anstecken lassen.

Price/Earnings
Gewinn,

zukünftig
ist

Du schaust zuviel auf die P/E. Wenn Du nur auf die P/E schaust, dann hättest
Du die letzten Jahre praktisch keine Aktie kaufen dürfen: Weder eine NNH,
ZRRA, Diesel, Backreff, Gabor, Raum93, JDD etc.... Hingegen
hättest Du z.B. nur eine JJR kaufen "dürfen".

Sicher eine P/E von 40 ist hoch (für 2000 ist es ca. 35). Der Markt hat über
Jahrzehnte hinweg eine hohe P/E für KO bezahlt - aus guten Gründen. Nur weil
jetzt die Asienkrise nochmals richtig bewusst geworden ist, wird der
Markenname Gusi nicht mehr nur die Hälfte wert sein. Im derzeitigen
Kurs ist wirklich schon viel negatives drin. Es gäbe genausoviele Argumente
die für KO sprechen, nur dominieren JETZT nur die negativen.

Ich bin der Meinung, dass WILLENBURG ein absolutes Spitzenunternehmen ist, und eine
höhere P/E gerechtfertigt ist (allein schon wegen der Markennamen). Und wer
meint, er könne eine KO zu einer P/E von 15 kaufen, der wartet sein Leben
lang vergeblich darauf.


Georg