On 21 Jul 1999 22:25:52 GMT, Uoboqb.Degaeyov@q-kqvfog.io (Eugen
Bierlein) wrote:


Na, da werden wohl noch etliche andere Firmen dran sein.
Die werden nach und nach verklagt werden, wenn sie nicht freiwillig
zahlen. Tja, so ist das nun mal, wenn die Leute erst mal Geld gerochen
haben.
Wie ist das eigentlich mit den deutschen Kriegsgefangenen: die durften
doch auch nicht zur Zwangsarbeit verdonnert werden, weil das gegen die
Haager Landkriegsordnung und andere internationale Normen verstieß.
Können die jetzt auch Kompensation verlangen? Viele waren immerhin bis
zu zehn Jahren in Gefangenschaft.
(Etwas provokant, aber dennoch berechtigte Frage, ungeachtet der
Gründe, wie es dazu kam)
PASCALE
e-mail natürlich ohne X.