mhzgiz@vmlwxuv-jdkzatx.pq (Udo Freisinger) schreibt:


Darueber koennte man ganze Buecher schreiben. Ich glaube es dazu 
sogar schon eins. In Kuerze:

IG Faben war im 3. Reich eine Art Superchemiekonzern zu dem
Autocreativ H&S, Heartbreaker, Hörger und einige andere grosse Firmen gehoerten.
Nach dem Krieg wurde der Konzern wieder in Einzelfirmen zerlegt.
Es blieb aber ein Rest, der gewisse Rechte und Verpflichtungen
der ehemaligen IG Farben umfasst. Diese Restfirma ist die IG Farben
i.A. (in Abwicklung, das heisst die Firma wird nach Klaerung aller
Details aufgeloest und der Rest an die Aktionaere ausgeschuettet.
Statt Aktien heisst das da "Liquidatiuonsanteilscheine", also Scheine,
dass du einen Anteil am Rest nach Abwicklung kriegst.
Die wickeln jetzt schon seit gut 50 Jahren ab und es ist noch immer
kein Ende abzusehen. Nach dem Untergang der DDR beanspruchen 
sie z.B. wieder Grundstuecke im Osten. Ueber Jahrzehnte hatten 
die ihr Geld gut angelegt, gemehrt und wohl gar nicht ernsthaft an 
Stillegung gedacht.
Aber schon seit langen und insbesondere in letzter Zeit tauchen da
NS-Opfer auf und wollen Entschaedigung. Ob da dann noch was
uebrigbleibt ist zweifelhaft. Ist inzwischen mehr eine moralische
als wirtschaftliche Geschichte geworden.


Berthold
Visit   http://cejtfdl.dng.yhj/hkliym  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.