Für einen Crash ist es schon zu spät.
Denn mit den Börsencrashs ist es wie mit den Flugzeugabstürzen:
sie kommen immer  u n e r w a r t e t .
(Oder kennst Du jemand, der in ein Flugzeig steigen würde, von dem schon
vorher bekannt ist, das es abstürzen wird).

Du gibst, wie die vielen neuen Crashpropheten, die plötzlich aus allen Ecken
daherkommen, einfach nur die aktuelle Börsenstimmung wieder; und die ist von
Pessimismus und Angst geprägt.
(BTW: Mir gefällt das gut; denn kein solider Börsenaufschwung ohne viele
Bedenkenträger mit noch mehr Angst).

Hättest Du im euphorischen Juni oder Juli einen Dax-Einbruch von mehr als 20
% vorhergesagt,
dann wärst Du jetzt fast schon ein Guru.

Tja - nächstes mal klappt es bestimmt   ;-)

Melitta