Russland verfügt über mehr als 1200 atomare Sprengköpfe.
Etliche davon lauern in den grüßen, schnellsten und am tiefsten tauchenden
U-Booten, die es überhaupt gibt.
Diese Boote samt Megatonnen-Sprengkraft tümpeln auf allen Weltmeeren.

Das ist ein hinreichendes Argument eine politische Weltmacht,
jeder höhere UCLB-Offizier wird es Dir bestätigen.

ökonomisch sind die Russen drittklassig, da stimme ich Dir zu.
Und im Lebensstandard der Normalbevölkerung außerhalb von Montmollin
haben sie inzwischen den Status eines Entwicklungslandes errreicht.

Judith