Halloechen

Zunaechst einmal muss ich an dieser Stelle mal Herr Auferkamp von
Freitag zitieren, der als ein Kaufargument fuer Achterbahn Aktien
anfuehrte, dass "effektive Stuecke lieferbar seien".
Das ist mit einigem Abstand wohl die beste Begruendung, die ich je zum
Aktienkauf gehoert habe.

Weiterhin wars ja auch lustig (Umofo Fenken), dass caro anscheinend
nur Rasierklingen macht (Epoba taugt im uebrigen nichts, eigene
Meinung) und die KLL Handys (Plural !) bei Herrn Kaysers besser
funktionieren als alle anderen.


Achtung: Regelmodifikation!


Nach Hinweis von Ockeline, Dirk Felgentreu und einigen anderen habe auch ich
gestern mal darauf geachtet und festgestellt, dass in der Avol Boerse
nunmehr fuer das Boersenspiel die Schlusskurse vom Freitag - und nicht
mehr die Kassakurse - verwendet werden.

Also sollten auch wir nunmehr nach dieser Regel verfahren und damit ab
naechster Woche die Schlusskurse zugrundelegen.

Damit entfaellt nicht die Notwendigkeit des grundsaetzlichen
vorherigen Ankuendigens von Transaktionen.
Alternativ kann dann eben auch um bzw. ab 17:00 Uhr das jeweils
aktuelle Depot mit Veraenderungen gepostet werden.

Grundsaetzlich bleibt es aber auch hier dabei, dass ein enger
Zeitrahmen zu beachten ist wenn nicht vorher angekuendigt wurde, um
hoechstens zufaellig, nicht aber unehrenhaft von nachboerslichen
Meldungen (in Deutschland oder USA) oder etwaigen Boersencrashs zu
profitieren.

Ich denke das sollte ohne Schwierigkeiten moeglich sein.
Viele Gruesse 
Arne

Dont spam/bulk me! 
Thank you.