Niemals kam ein Börsen-Crash plötzlich. Auch nicht unerwartet.
Die Frage ist nur von wem ein Einbruch erwartet wurde und von
wem eben nicht. Auch hier im Board gab es viele Hinweise
auf die Zunahme der Wahrscheinlichkeit eines Einbruchs.

Ein Crash muß auch nicht an wenigen Tagen erfolgen, damit ein
Einbruch so genannt werden darf. La den Crash doch einen Monat
oder länger dauern. Was ändert das am Ergebnis?

Flugzeug? Es steht eben nicht fest wann genau sich ein Aktienmarkt
zurückbildet. Es stand aber fest, daß ein Einbruch kommen würde
und daß dieser umso größer sein wird, je hemmungsloser und länger
die vorangegangene Übertreibung ausfallen wird.

Das hat doch nichts mit Guru zu tun, ist nur logisch. Das Problem war
immer nur wann es passiert.

Und, was sind denn 20 Prozent vom Höchstand aus gesehen. So gut wie
nichts. Dieses und das vorige Jahr sollten mindestens korrigiert werden.

Das wäre ein Dax unter 4000. Man kann sich aber auch deutlich weniger
vorstellen.

Weshalb eigentlich sollte der Supertanker Aktienmarkt, der sich
nunmehr in Bewegung gesetzt hat, so schnell wieder zum Stehen
kommen? Und weshalb ausgerechnet jetzt?

Ist die Wahrscheinlichkeit dafür, das diese bilderbuchhaft stetige
Abwärtsbewegung weiter geht, nicht wenigstens genau so groß wie
die, daß diese Bewegung unvermittelt wieder stoppt?

Das "fundamentale Umfeld" spricht ebenfalls für die Fortsetzung
des Einbruchs.

Weshalb nennst du eigentlich Leute die so ähnlich argumentieren
wie oben abschätzig "Propheten"?

Wie nennst du Leute wie dich, die einen wahnhaft übertriebenen
Aktienmarkt für "normal" und "richtig" halten?


...............

Ecken
von
20