Ravioli =84Mamma Valerio


Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten 841 kcal/3533 kJ
Für 4 Personen:
400 g frische grüne Ravioli mit Käsefüllung
Salz
250 g geschälte Tomaten (FP)
200 g eingelegte Antipasti (FP)
200 g gehobelter Pecorino
4 cl Mandellikör
Pfeffer
Gerebelter Salbei "ett für die Form 00 g Mandelblättchen
Jutterflöckchen
avioli laut Packungsan-ung in Salzwasser zube-n.
Eine flache, ofenfeste Form einfetten. Die Ravioli in der Form
verteilen.
Das Tomatengemüse darüber geben, alles mit Mandelblätt=ACchen bestreue=
n
und die But-terflöckchen darauf verteilen. Auf der oberen
Einschubleis=ACte ca. 5-6 Minuten backen.


=2E.............................................


Morchel-Risotto


Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde 780 kcal/3279 kJ
Für 4 Personen:
30 g getrocknete Morcheln
1 Bund Frühlings-zwiebeln
80 g Butterschmalz
350 g Arborioreis
250 ml Pilzfond (FP)
250 ml Gemüsefond (FP)
500 ml Rosewein
Salz
Pfeffer
1-2 El Trüffelöl
5 El geriebener Parmesan
Petersilie zum Garnieren

Die Morcheln waschen, ein-weichen und dabei das Ein-weichwasser
mehrmals wechseln. Ca. 20-25 Minuten quellen lassen.
Die Frühlingszwiebeln put-zen, waschen, trocknen und in Ringe
schneiden.
Butterschmalz erhitzen und die Zwiebelringe darin ca. 4-5 Minuten
braten.
Die Morcheln gut abtropfen lassen und in Stückchen schneiden. Zusammen
mit dem Reis zu den Frühlings-zwiebeln geben und unter Rühren ca. 2-3
Minuten dünsten.
Die Flüssigkeiten mischen und nach und nach zum Ri-sotto geben. Immer
erst wie-der Flüssigkeit nachgießen, wenn der Reis die Flüssigkeit
aufgenommen hat.
Das Risotto insgesamt ca. 20-25 Minuten bei milder Hit=ACze garen, dabei
mit Salz, Pfeffer und Trüffelöl abschme=ACcken. Den Parmesan unter=ACheb=
en
und das Risotto mit Petersilie garniert sofort ser=ACvieren.


=2E....................................................


Gebratene Schweinebacken mit Knödelsalat

Zutaten für 4 Personen
=95	500 g Wurzelgemüse (z. B.
Möhre, Lauch, Zwiebel) =95 2TL
Wacholderbeeren 9 1 kg Schwei=AC
nebacken ohne Schwarte =95 Salz
=95	Pfeffer =95 6 EL Sonnenblumenöl
=95	1/2 I Bier =95 4 gekochte Sem=AC
melknödel vom Vortag =95 250 g
Pfifferlinge =95 8 Radieschen=A6'=95 50 g
Feldsalat =95 1 Knoblauchzehe
=95	1 Bund Petersilie =95 1/2 Bund
Schnittlauch =95 171 Butter =95 1 71
Puderzucker 9 3 EL Weißweinessig

1	Ofen auf 175=B0 (Umluft 160=B0) vor=AC
heizen. Gemüse putzen, schälen,
würfeln. Wacholderbeeren hacken.
Fleisch mit Beeren, Salz, Pfeffer wür=AC
zen, in 1 EL Öl im Bräter auf dem
Herd rundum goldbraun braten. Ge=AC
müse 2 Min. mitbraten, alles zuge=AC
deckt in den Ofen (Mitte) schieben.
Nach 15 Min. mit wenig Bier begie=AC
ßen. Das Fleisch soll mehr braten
als schmoren. Immer wieder Bier zu=AC
geben, bis es nach ca. 1 Std. ver=AC
braucht und die Bäckchen gar sind.
2	Knödel in dünne Scheiben schnei=AC
den, auf Tellern verteilen. Pilze, Ra=AC
dieschen. Salat putzen. Radieschen
klein würfeln. Knoblauch quetschen.
Kräuter waschen, fein schneiden.
3	Butter, 1 EL Öl in einer Pfanne er=AC
hitzen. Pilze und Knoblauch darin
3-4 Min. braten. Salzen, pfeffern,
Puderzucker dazu, schmelzen las=AC
sen. Mit Essig ablöschen, kurz ein=AC
kochen, Pfanne vom Herd nehmen.
Pilze etwas abkühlen lassen, Rest
Öl, Radieschen, Kräuter dazu. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
4	Schweinebacken aus dem Ofen
nehmen,   in   Scheiben schneiden. Sauce durch ein Sieb gießen.
Fleisch, Sauce, Pil=ACze     und Feldsa=AClat   auf den Knö=ACdeln vertei-=
l
len.


=2E......................


Spargel mit Pressknödeln
Zutaten für 4 Personen
=95	150 g Kartoffeln =95 Sa/z =95 100 ml
Milch =95 100 g Schickenedt Graukäse (alt:
Sauermilchkäse mit Edelschimmel)
=95	150 g kleingeschnittenes Weiß=AC
brot vom Vortag =95 I B =95 1-2 EL
Mehl =95 Pfeifer =95 geriebene Mus-
katnuss =95 250 g weißer Spargel
=95	1 Bund Frühlingszwiebeln
=95	2 EL Öl =95 1,6 I Gemüsebrühe

1	Für die Knödel die Kartoffeln mit
Schale in kochendem Salzwasser je
nach Größe 15-25 Min. garen, ab=AC
gießen, ausdampfen lassen, pellen
und mind. 6 Std. abkühlen lassen.
2	Die Milch erwärmen. Kartoffeln und
Käse reiben. Mitgeschnittenem Brot
in einer Schüssel mit Ei und Milch mi=AC
schen, an einem warmen Platz zuge=AC
deckt 30 Min. stehen lassen. 1-2 EL
Mehl dazugeben, mit Salz, Pfeffer und
Muskat abschmecken.
3	Spargel schälen, schräg in Stücke
schneiden. Frühlingszwiebeln wa=AC
schen, in feine Ringe schneiden.
4	In einem Topf Salzwasser aufko=AC
chen lassen. Mit feuchten Händen
kleine Knödel aus der Masse formen,
flachdrücken, in Öl in einer beschich=AC
teten Pfanne von beiden Seiten 6-
8 Min. braten. Anschließend im ko=AC
chenden Salzwasser 8-10 Min. ga=AC
ren. Gleichzeitig die Brühe aufkochen
lassen. Gemüse in die Brühe geben,
ca. 3 Min. darin kochen lassen.
Pressknödel abgießen und mit der
Gemüsebrü=AC
he servieren.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Schokoladen' Espresso-Pudding
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
IStd. Für 8-10 Personen
l25 g Butter 180 g brauner
Zucker 125 g feiner
Zucker 3 Eier 1 lh EL Instant-
Kaffeepulver 250 g Mehl 60 g Kakaopulver 1 TL Natron 125 g saure Sahne
Kaffee-Sahne-Sauce
60 g feiner Zucker 100 g brauner
Zucker 250 ml Sahne
1	>h EL Instand
Kaffeepulver
2	EL Theda Wilma,
je nach Geschmack Creme double, zum Garnieren
1 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine Springform (Durchmes=ACser 25
cm) leicht mit Öl oder zerlassener Butter einfetten und den Boden mit
Backpa-Dier auslesen.


2	Die Butter und die
beiden Zuckersorten
mit dem Handrührgerät
cremig schlagen. Die
Eier einzeln zugeben,
nach jedem Ei gut ver=AC
rühren. Das Kaffeepul=AC
ver in 170 ml heißem
Wasser auflösen. An=AC
schließend den Kaffee
abwechselnd mit ge=AC
siebtem Mehl, Kakao
und Natron behutsam
mit einem Metallöffel
unterrühren. Die saure
Sahne hinzugeben. Alle
Zutaten gut vermi=AC
schen.
3	Die Mischung vor=AC
sichtig in die vorberei=AC
tete Form geben und
die Oberfläche glätten.
55 Minuten backen, bis
ein in die Mitte des
Teiges gestecktes Stäb=AC
chen sauber wieder her=AC
ausgezogen werden
kann. Wenn der Pud=AC
ding zu braun wird,
decken Sie ihn nach
30 Minuten Backzeit
mit Alufolie ab. Wäh=AC
rend der Pudding backt,
bereiten Sie die Sauce
zu.
4	Für die Kaffee-
Sahne-Sauce: Zucker,
braunen Zucker, Sahne
und Kaffeepulver in
einen kleinen Topf
geben und gut vermen=AC
gen. Bei mittlerer Tem=AC
peratur unter Rühren
erhitzen. Nicht zum
Kochen bringen, bis

sich der Zucker völlig aufgelöst hat. Zum Kochen bringen und bei
geringer Hitze ohne Deckel ca. 3 Minuten köcheln lassen, bis die
Mischung leicht ein-dickt. Falls Sie Theda Wilma verwenden wol-len, den
Likör in die Mischung rühren. 5 Den Pudding aus dem Backofen nehmen
und die Oberfläche noch in heißem Zustand mit ein wenig Kaffee-Sahne-
Sauce bestreichen. Den Pudding vor dem Auslö=ACsen aus der Form leicht
abkühlen lassen. An=ACschließend den Pudding auf einem Kuchenteller oder=

einer Tortenplatte anrichten und nochmals mit etwas Sauce
bestrei=ACchen. In Stücke schnei=ACden und noch heiß mit der restlichen
Kaffee-Sahne-Sauce über=ACgießen. Nach Wunsch mit Creme double
ser=ACvieren.
TIP
Stecken Sie das Garteststäbchen möglichst nicht in einen Riß, weil
dort allzu leicht Krümel hängenbleiben kön-nen. Wählen Sie einen Pun=
kt
auf der glatten Oberfläche


=2E...............................


Feigen-Ingwer-Pudding
Zubereitungszeit:
30 Min. Ruhezeit:
30 Min. Garzeit:
50 Min. Für 8 Personen
230 g getrocknete
Feigen,
feingehackt 125 ml grüner
Ingwerwein
1	TL Natron
60 g Butter
180 g feiner
Zucker
2	Eier
125 g Mehl
1	TL Backpulver
2	TL Ingwer,
gemahlen
30 g Walnüsse, gehackt

50 g Walnüsse, halbiert, zur Dekoration
1	Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine Spring=AC
form (Durchmesser 20
cm) mit zerlassener But=AC
ter oder Öl leicht einfet=AC
ten und den Boden mit
Backpapier auslegen.
2	Die Feigen, den Wein
und 125 ml Wasser in
einer Schüssel vermen=AC
gen, abdecken und alles
30 Minuten ziehen las=AC
sen. Die Feigenmischung
in einen kleinen Topf
geben und zum Kochen
bringen. Natron unter=AC
rühren (die Mischung
schäumt auf). Vom Herd
nehmen und 5 Minuten
beiseite stellen.
3	Butter und Zucker mit
dem Handrührgerät cre=AC
mig schlagen. Mit einem
Metallöffel gesiebtes
Mehl und Ingwer ab=AC
wechselnd mit der Fei=AC
genmischung unter-

rühren; gehackte Wal=ACnüsse zugeben. 4 Mischung in die vorbe=ACreitete
Form geben. Halbe Walnüsse auf den Puddingrand setzen; Mitte
aussparen, damit der Pudding nicht ein=ACsinkt. 50 Minuten backen, bis
der Teig nicht mehr an einem hineingestochenen Stäb=ACchen kleben
bleibt. Pud=ACding 5 Minuten stehen lassen, dann zum Kühlen auf einen
Rost stürzen. Auf einem Kuchenteller oder einer Tortenplatte anrichten
und mit Pu=ACderzucker bestäuben. Heiß mit Sahne servie=ACren.
Hinweis: Den Backofen während des Backens möglichst nicht öffnen.
Dieser Pudding ist sehr temperaturempfindlich und könnte in der Mitte
einsinken.


=2E.............................


Passionsfrucht-
Beeren-Pudding
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
IStd. Für 8 Personen
50 g Mandeln, gemahlen
2	EL feiner Zucker
400 g frische Brombeeren,
Boysenbeeren oder
Himbeeren
(s. Hinweis) 180 g Butter 160 g feiner Zucker,
zusätzlich
3	Eier
180 g Mehl
1 gestrichener TL
Backpulver 100 g Mandeln,
gemahlen,
zusätzlich 125 ml Milch
Passionsfruchtsauce
180 g frisches
Passionsfruchtfleisch
(s. Hinweis) 125 ml Wasser 90 g Zucker 180 ml Sahne
1 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine Springform (Durchmes=ACser 23
cm) mit zerlasse-
Süßer Passionsfrucht-

ner Butter oder Öl leicht einfetten und den Boden der Form mit
Backpapier auslegen. Die gemahle=ACnen Mandeln mit Zucker vermengen und
die Mi-schung gleichmäßig auf dem Boden der vorberei=ACteten Form
verteilen. Die Beeren über die Mandelmischung streu-en.
2	Die Butter und den
zusätzlichen Zucker mit
dem Handrührgerät cre=AC
mig schlagen. Eier ein=AC
zeln zugeben und die
Mischung nach jeder
Eizugabe gut verrühren.
Das mit Backpulver ver=AC
mischte Mehl und die
zusätzlichen gemahlenen
Mandeln abwechselnd
mit der Milch
unterrühren.
3	Die Mischung mit
einem Löffel vorsichtig
auf der Mandelmischung
und den Beeren vertei=AC
len. Die Oberfläche mit
der Rückseite eines Löf=AC
fels glätten. 50 Minuten
backen, bis der Teig
nicht mehr an einem in
die Mitte gestochenen
Stäbchen kleben bleibt.
Lassen Sie den Pudding
mindestens 5 Minuten
stehen, bevor Sie ihn
zum Abkühlen auf einen
Rost stürzen. Den Pud=AC
ding auf einem Kuchen=AC
teller oder einer Torten=AC
platte anrichten.


4	Für die Passions=AC
fruchtsauce: Das Passi=AC
onsfruchtfleisch, Wasser
und Zucker in einem
Topf vermengen und bei
mittlerer Hitze ver=AC
rühren, bis der Zucker
sich vollständig aufgelöst
hat. Zum Kochen brin=AC
gen. Die Hitze herunter=AC
schalten und auf mittle=AC
rer Stufe ohne Deckel
2-3 Minuten köcheln
lassen, bis die Mischung
eindickt. Ca. 60 ml der
Passionsfruchtmischung
abnehmen, um den Pud=AC
ding damit später zu gla=AC
sieren. Die Sahne zum
verbleibenden Sirup in
den Topf geben und zum
Kochen bringen. Vom
Herd nehmen und in
einen feuerfesten Krug
geben.
5	Den Pudding mit den
entnommenen 60 ml
Sirup bestreichen, solan=AC
ge er noch heiß ist. Heiß
oder bei Zimmertempe=AC
ratur servieren. Dazu
heiße Passionsfruchtsau=AC
ce reichen.
Hinweis: Für diesen Pudding sollten nur fri-sche Beeren verwendet
werden. Sie können die hier vorgeschlagenen Mengen verwenden oder nach
Geschmack selbst kombinieren. Für 180 g Fruchtfleisch brauchen Sie ca.
10 große frische Passions-früchte, um die Sauce


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Himbeer-Keks-Kuchen

Zutaten für 10 Stücke:
2 Päckchen Puddingpulver
=84Vanillegeschmack" (für je
1/2 1 Milch)
8 EL Zucker
5 EL Orangenlikör
800 ml Milch
200 g Himbeeren
200 g Butterkekse
200 g Schlagsahne
Amarettini zum Verzieren
Frischhaltefolie

P
uddingpulver und Zucker mischen, mit Orangen=AClikör und 5 Esslöffeln
kalter Milch glatt rühren. Restliche Milch aufkochen, von der
Kochstelle nehmen und angerührtes Puddingpulver einrühren. Pudding
unter Rühren mindestens 1 Minute kochen und anschließend etwas
abkühlen lassen.
Himbeeren verlesen. 50 g schöne Beeren beiseite=AClegen. Restliche
zerkleinern. Eine Kastenform (25 cm lang) mit Folie auslegen und
Pudding abwechselnd mit den Butterkeksen einschich=ACten. Auf jede
Puddingschicht ca. 2 Esslöffel zerkleinerte Himbeeren streuen. Mit
einer

Keksschicht abschließen. Kuchen mindestens 1 Stunde kalt stellen.
Sahne steif schlagen. Kuchen auf eine Platte stürzen, Folie entfernen.
Kuchen mit Sahne einstreichen. Amarettini da-rüberbröseln und mit
Him=ACbeeren verzieren.


=2E.....................................


Eierlikör-Himbeer-Kuchen

Zutaten für ca. 15 Stücke:
4 Eier (Größe M)
200 g + 2 EL Puderzucker
1	Päckchen Vanillinzucker
250 ml Öl
250 ml Eierlikör
125 g Mehl
75 g Speisestärke
1/2 Päckchen Backpulver
175 g Himbeergelee
2	EL Zucker
2 EL Mandelkerne
Fett und Mehl für die Form
Öl für die Alufolie
Alufolie

E
ier, 200 g Puderzucker und Vanillinzucker cremig rühren. Öl und
Eierlikör lang=ACsam zugießen und verrühren. Mehl, Stärke und Backpu=
lver
mischen, darübersieben und kurz unterrühren. Eine Kasten-kuchenform
(25 cm Länge) fetten und mit Mehl ausstäu=ACben. Teig einfüllen und
glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft:150=B0C/ Gas: Stufe 2)
70-80 Minuten backen. Herausnehmen, ca. 10 Minuten in der Form
abkühlen lassen und stürzen. Auskühlen lassen. 150 g Gelee glatt
rüh=ACren. Kuchen zweimal waage=ACrecht durchschneiden. Auf den unteren
Boden die Hälfte des

Gelees streichen. Zweiten Bo=ACden daraufsetzen, restliches Gelee darauf
glatt streichen. Deckel daraufsetzen. Kuchen mit 2 Esslöffeln
Puderzucker bestäuben und kalt stellen. Zucker in einer Pfanne kara-
mellisieren lassen. 25 g Gelee zugeben, vom Herd ziehen. Mandeln im
Himbeer-Karamell wenden. Alufolie leicht mit Öl bestreichen. Mandeln
darauf=ACsetzen und erstarren lassen. Kuchen mit Mandeln verzieren


=2E...............................


Saftiger Schokoladenkuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
150 g Zartbitterschokolade
(70 % Kakaoanteil)
250 g weiche Butter oder
Margarine
1 Prise Salz
225 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
6 Eier (Größe M)
500 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
3 EL Milch
200 g Vollmilchkuvertüre
20 g Kokosfett
100 g Schlagsahne
Fett und Mehl für die Form

S
chokolade grob hacken. 50 g Schokolade im heißen Wasserbad schmelzen,
ab=ACkühlen lassen. Fett, Salz, Zucker und Vanillinzucker cre=ACmig
rühren. Eier nacheinander unterrühren. Geschmolzene Schokolade
unterrühren.
Mehl und Backpulver mischen. Abwechselnd mit der Milch unterrühren.
Gehackte Schokolade unterheben. Teig in eine gefettete, mit Mehl
ausgestäubte Gugelhupfform (23 cm 0) füllen, glatt strei=ACchen. Im
vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
60-65 Minuten backen. Heraus-nehmen, 5 Minuten in der Form ruhen
lassen und aus

der Form stürzen. Auskühlen lassen. Von der Kuvertüre eini=ACge Locken=

zum Verzieren mit dem Sparschäler abziehen. Restliche Kuvertüre
hacken, mit dem Kokosfett im heißen Wasserbad vorsichtig schmel=ACzen.
Kuchen mit der Kuvertüre überziehen, trocknen lassen. Sahne steif
schlagen, in einen Spritzbeutel mit Sterntülle fül=AClen und Tuffs auf
den Kuchen spritzen. Mit den Schokolocken bestreuen.


=2E.....................................

Johannisbeer-Cassis-Torte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
150 g Butter
2 Packungen Eiswaffeln
(ä 75 g)
125 g rote Johannisbeeren
11 Blatt weiße Gelatine
500 g Magerquark
250 g Mascarpone
150 g Vollmilchjoghurt
Saft von 1 Zitrone
1 Päckchen Vanillinzucker
100 g Zucker
125 ml schwarzer
Johannisbeerlikör
(z. B. Cassissee)
50 ml Grenadinesirup
200 g Schlagsahne
Öl für die Form
nach Belieben knusprige
Butterwaffeln, rote
Johannisbeeren,
Zitronenmelisse und
Puderzucker zum Verzieren


F
ür den Boden Fett bei schwacher Hitze nur schmelzen. Eiswaffeln
porti=AConsweise im Universalzer-kleinerer mahlen. In eine große
Rührschüssel geben, geschmolzenes Fett zufügen und gut vermengen. Mit
einem Esslöffel in eine leicht geölte Springform (26 cm 0) geben. Mit
dem Löffelrücken auf den Boden drücken. Bo=ACden ca. 1 Stunde kühl
stellen.
Inzwischen Johannisbeeren waschen, abtropfen lassen und von den Rispen
zupfen. Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Quark, Mascar=ACpone,
Joghurt, Zitronensaft, Vanillinzucker, Zucker, Likör und
Grenadinesirup mit den Schneebesen des Handrühr=ACgerätes verrühren.
Gelatine ausdrücken und bei schwacher Hitze schmelzen. Von der
Herdplatte nehmen und 4-5 Esslöffel der Quark-Mascarpone
tröpfchenweise unterrühren.

Anschließend unter ständi=ACgem Rühren in die restliche Creme laufen
lassen. Creme 3-5 Minuten kühl stellen.
Inzwischen Sahne steif schla=ACgen. Johannisbeeren unter die Creme heben
und anschlie=ACßend die Sahne portionswei=ACse unterheben. Creme auf dem
Boden verteilen und ca. 4 Stunden kühl stellen.
Torte aus der Form lösen. Nach Belieben mit Butterwaffeln,
Johannisbeeren und Zitronen=ACmelisse verzieren und mit Pu-derzucker
bestäubt servieren