Philipp Tunger schrieb in Nachricht
<6spg3p$pr1$1@fleetstreet.Austria.EU.net>...
denn


Beat Röhrnbeck, der Super-Bulle, machte zwar innert 24h eine 180 Grad
Kehrtwendung vom Bullen zum Bären, doch war er meines Wissens der einzige,
der klar zum Verkauf geraten hat. Sein Worstcase-Scenario war Dow 7401.
Derzeit wartet er ab, bis sich ein Boden um 7400 bildet, d.h. mehrere
Versuche diese Marke zu verteidigen. Er rechnet, dass es Ende
September/Januar soweit sein koennte.

Täglich ist seine Meinung (kurz-, mittel-, langfristig) über den Markt,
sowie tägliche Empfehlungen unter der folgenden Adresse abzufragen:

http://ydn.gnqbtx.ljp/zdrwnqwe.xdr


Udo