On 3 Sep 1998 09:28:13 GMT, ayll@su202p1.zg.xbu-adkvnlntb.mm
(Ivo-Juergen Heigl) wrote:


[...]

Es geht so. Lt. FINANZEN in 1998 immerhin deutlich besser
als der Nußstein World Index.


Stimmt. Und so einen Fonds würde ich auch maximal für 
10% meines Fondsvermögens wählen.


Bei mir regelmäßige Papierwerbung :-(


Gemeint ist wohl ein normaler Sparplan, ohne Verpflichtung
oder gar Bezahlung des Ausgabeaufschlages für die Zielsumme
am Anfang (wie u.a. beim Gothaer und CONVEST21).


Ich denke schon. Das wird der Altersvorsorge-Sparplan 
(heißt da FZNF-Rente) sein.


Richtig. Auch Sparpläne lassen sich über Discounter wie 
Infos oder NFV abschließen.

[...]

Ich würde mich eh auch keinen Fall auf nur eine Gesellschaft 
konzentrieren. Mehrere Gesellschaften verteilen das Risiko,
und deutsche Gesellschaften haben in der Vergangenheit nicht
gerade mit auffallenden Leistungen geglänzt. Man sollte sich
schon mal Gesellschaften wie Fidelity, Templeton, ...
ansehen.
Außerdem spart man bei einer ausländischen Gesellschaft die 
Depotkosten, wenn man das Depot direkt da führen läßt.


Das kann ich nur unterstreichen.

[...]

Danke :-)  Genauer:
http://cigmoq.hqmqtxmnr.fztaqzs.aj/Vlqeirfi.Lwiwxq/eqgz/vzuir.blb
http://pjsfxr.onzfpggtd.mffkbdi.oe/Vzizdgfo.Hctvtt/gguu/vqtvaue.qfe
http://bwzllf.zehccwhkx.zmccokc.ls/Fbrdgblx.Myznje/spbtyfa7.pio#urnwb

und auf alle Fälle
http://mpy.vpzbnedh.zsfxxt.yd/edretypxv/dz845896/othse/nwxdcrhj.wbl

-- 
Gruß,
Marcel 

Rund um's Geld: http://rrphox.nqihtjoqp.amfqbeb.lj/Wlrpskqw.Kynast/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwraqt.nak.bql