Hallo Leute !

 In meinem Posting "Das letzte Gold- und Silbervorkommen
 Europas" habe ich Gedankenaustausch über das Projekt gesucht.

 Nun haben zwei Profi-Berater der Newsgroup zwei sonderbare
 Antworten "gepostet". Sonderbar deswegen, weil :

 1. die Tatsache, daß die Erzanschliffe in der Nix  
 Vietnamese überprüft und in deren Publikationen
 veröffentlicht wurden, wurde verschwiegen

 2. daß es sich um sensationell hohe Gold- und Silbergehalte
 handelt, wurde verschwiegen

 3. daß die Basismetalle in etwa die Abbaukosten decken  
 können, bzw. ein wesentlicher Teil der Kostendeckung sind,
 wurde ebenfalls verschwiegen

 4. daß in Österreich falsche Angaben bei der Investoren- 
 werbung strafrechtlich verfolgt werden, wurde ignoriert

 Nun - diese Ratgeber möchten mich als Frau vor einem
 eventuellen Verlust (???) oder vor einem sehr hohen Gewinn 
 schützen. Irgendwie ist dies doch nett, auch wenn deren   
 Argumente mit dem Sachverhalt in keinen Zusammenhang 
 stehen.  

 No risk - no fun ! Es handelt sich bei meiner geplanten  
 Investition immerhin um das reichste Silbervorkommen Europas.
 Dies bewegt mich und deshalb würde ich gerne mit Euch über  
 Fakten und Chancen diskutieren.

 Viele Grösse aus Gottsbach !                    Grete


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://koztsfe.xrk.iw