Hallo,

ich habe EAB dazu gebracht, den OLC Kücherer ins
Vertriebsdepot aufzunehmen ("Soll ich den bei Knüllerkiste kaufen und
dann einen Depotübertrag machen, oder kann ich den gleich bei Ihnen
kaufen?" - überzeugendes Argument, hihi!).

Das schönste an der Sache ist, daß bei ConSors 50% Boni auf den
Ausgabeaufschlag gegeben werden. 5,5% --> 2,75%.

Zum Fondsportrait: Ist der erste Aktienfonds, der sich auf griechische
Aktien spezialisiert hat.

WKN? - Habe sie nicht im Kopf. Mal beim Schuppler nachsehen oder unter
Ekul suchen.


CU IMBERGE.


--
[1] This message has been sent by Tino Pohlkamp (http://ohw.eawg.jwuz.xf.tfk).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://urc.txolguwebgc.vt/bjcfxp/