Mag sein, diese Schätzungen würde ich mit Vorsicht genießen. Man rechnete
im letzten Jahr für dieses Jahr auch mit 16,x%. Aber die ach so tollen Analysten
neigen dazu, Gewinnerwartungen und Einstufungen meist erst zurückzunehmen,
wenn das Kind bereits in den Brunnen gefallen ist.
Vor einem Jahr war es einhellige Meinung, daß die Unternehmen  im S&P 500 in
diesem Jahr noch zweistellige Gewinnzuwächse erzielen werden. Dies wurde
schrittweise bis zum Sommer bis auf 3% zurückgenommen. Zum Schluß war
man soweit, daß steigende Aktienkurse nur noch damit rechtfertigte, daß die
Gewinne ja immer noch steigen würden und jede Baisse mit sinkenden Gewinnen
beginnen würde. Von 3% bis sinkend ist es ja nun mehr weit.


Danke. Deine Meinung ist natürlich die einzig objektive.


Schau dir bitte andere Zahlen an, Price/Sales und was weiß ich noch alles. KO
ist im historischen  Vergleich nach wie verdammt teuer, auch die TOYOTA und
die Matzker. Und was sehen wir, genau diese Aktien bekommen jetzt auch eins
auf die Mütze und das nicht zu  knapp.
(Zum besseren Verständnis: ich hatte vier Jahre Matzker im Depot und vor zwei
Wochen den größten Teil zu 102 verkauft, zu teuer)


Richtig, aber die letzten 2 Jahre hat der Markt so ziemlich jede Negativmeldungen
ignoriert.


Das ist der einzige Punkt auf den wir uns eigen können, aber auch eine
KO hat schonmal mehr als 60% ihres Wertes verloren und brauchte
10 Jahre. Ich behaupte nicht, daß sich dieses wiederholt, aber auch in
den 04. 11. 22 Jahren gab es eine KO mal für ein PE von 26. Das wäre ein Kurs
von 40 Dollar.

Anton