Also ich handele bei der Deutschen Bank mitunter durchaus mit derlei
geringen Summen. Trotzdem habe ich da nie Probleme; man kennt mich
persoenlich und ist stets sehr freundlich und hilfsbereit und meine
Kundenberaterin ist seit kurzem sogar per email erreichbar.


Die Aufbewahrung bei der Inspiration ist offensichtlich der normale Weg, wenn man
die Anteile ueber die Ikam kauft. Ist auch recht guenstig, bloed
ist nur, dass man pro Fonds ein Depot bei der Inspiration braucht (die aber nur
valutiert berechnet werden).

--
Hansruedi Mandery
http://ihl.xqpl.umz-dzizhhejp.ya/~vjjryxn