Silvios Jockenhövel schrieb in Nachricht
<6lgen2$i3z$5@hdqk.rwqpndbk.zt>...
<88gb0f67.4@wlzt4.fovbeyh.lw>...
ich
beim
zahlst Du beim
Deine
Ich bezahle weniger als bei der Bank.
Kosten bei der Bank:
a) Kontoführungsgebühren
b) Kosten für Kauf von Devisen
c) Kosten für Verkauf von Devisen

Jetzt kannst Du dir ja mal ausrechnen, wenn im Monat 10 Kauf- und
10 Verkaufsorder getätigt werden, wie hoch die Kosten sind.


Es geht billiger.

Kosten für den Kunden:

Kontoeröffnung:
0,5% Treuhandgebühren auf Einlagesumme einmalig
0,15% Treuhandgebühren monatlich auf den aktuellen Kontostand
5% Agio auf Einlagesumme einmalig

Kontoauflösung / Teilauszahlungen
0,5% Treuhandgebühren auf ausbezahlte Summe


Gruß frerich