Diese Argmentation ist ein wening simpel. "Kein" hat keiner gesagt.
Aber steigt der Umsatz und der Gewinn in US-Dollar? Das ist die Frage !
Mich wundert es immer, daß sobald man für eine Aktie etwas Negatives schreibt,
unterstellt wird, man würde behaupten, die entsprechende Firma würde ab morgen
keines ihrer Produkte mehr verkaufen und übermorgen in Konkurs gehen.
Das ist natürlich nicht der Fall. Wenn man aber eine Aktie mit einem Price/Earnings
von 50 kauft, sollte man doch ein wenig Wachstum erwarten. Schau Dir doch
mal die letzten Quartalszahlen an, es waren nur noch 5% beim operativen Gewinn,
Ursache? Währung. Sicher wird KO auf Grund ihrer Markstellung auch zukünftig
mit einemhöheren PE als der breite Markt gehandelt werden, aber auch der ist
immer noch verdammt hoch.

Achim