Das Problem ist, dass der Euro in den ersten Jahren ja nur eine 
Vereinbarung fester Wechselkurse ist. Denn es wird vorerst weiter 
die Einzelwaehrungen geben, die aber durch feste Wechselkurse
aneinander gebunden werden sollen. Das haben wir seit fast 20
Jahren schon in verschiedenen Versionen als Europaeischen
Waehrungsverbund ausprobiert, und etwa alle 3 Jahre mussten
die Wechselkurse "angepasst"" werden. Kurz: Es war bisher 
nicht durchzuhalten.
Auf die Frage, was sie denn machen werden, wenn es in den
naechsten Jahren wieder einen Angriff auf diese festgeschriebenen
Wechselkurse geben wird haben die verantwortlichen Herren bisher
immer nur geantwortet "Das wird keiner wagen, weil alle wissen, 
dass da die ganze europaeische Wirtschaftsmacht dahintersteht".
Was aber, wenn eben doch? Wer zahlt? Wieviel sind sie bereit
einzusetzen?
Natuerlich ist das Risiko viel kleiner, als wenn man Exotenwaehrungen
hinzunimmt. Aber es bleibt ein Risiko, dass man haette umgehen 
koennen, wenn man statt dieser unsicheren Uebergangsphase gleich
den Euro als richtige und einzige Einheitswaehrung eingefuehrt haette. 
Auch dann blieben schliesslich noch genug Risiken.
So haben wir aber durch diese unsichere Uebergangsphase ein
hohes Extrarisiko, dass die Sache schon vor dem richtigen Beginn
scheitert. Dieses Risiko moechte ich mal ganz grob auf 25% 
schaetzen und es scheint ein Tabuthema zu sein. Denkverbot.
Wenn's aber doch dazu kommt waer das eine ein moralische
Katastrophe, die den ganzen europaeischen Einigungsprozess 
gefaehrende koennte.


Benno
Visit   http://wwthnkn.orn.xfu/ehwdko  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.