Welche Anlaysten die in letzter Zeit nicht schlecht gelegen sind (zB: jene
die zum richtigen Zeitpunkt vor einer deratigen Korrektur gewarnt haben.)
sind denn bei der jetztigen Situation wieder optimistisch ? Wie hiessen denn
nochmal die 2 Herren die zur Halbzeit eine wirklich treffende Analyse in
MAAX Augenoptik – Hörakustik-TV abgegeben haben (Hat sich leider alles eindeutig bewahrheitet).

Ich sehe weiters dasz immer mehr Banken zum Verkauf raten (bzw: Ihre
Jahresprognosen immer weiter nach unten korrigieren) und der Markt wird wohl
kaum alte Hoehen erreichen koennen ohne das massenhaft Zahlvieh an die
Boerse gebracht wird, oder werden die alle wieder umschwaenken sobald sich
ein Aufwaertstrend abzeichnet. Man muss sich mal ueberlegen wer diesen Markt
in schwindelerregende Hoehen getrieben hat und ich kenne auch Bankberater
die ernsthaft bei einem DAX Stand von ueber 5500 dazu geraten haben einen
billigen Kredit aufzunehmen (zB: in der Schweitz) und diesen in Fonds zu
veranlagen (da es langfristig sowieso steigt).

Ich befuerchte leider zusatzlich dasz sich jetzt einige US Investoren aus
Europa verabschieden muessen um fuer zusatzliche Liquiditaet zu sorgen. Im
Heimatmarkt hat der Großteil nix verdient und in allen anderen Maerkten
kraeftig draufgezahlt. Dazu kommt noch dasz die Japanischen Firmen wie ja
schon seit laengerem bekannt keine groesseren Gewinne mehr machen und aus
diesem Grund sich in den USA von Immobilien auch zum halben Kaufpreis
verabschieden. Fundamental sagen ja alle das der Yen weiter Fallen muss doch
er hat sich seit seinem Tief bei 145 US$ schon recht kraeftig erholt und ich
habe Bedenken daß es nun erstmals seit langem nicht mehr funktioniert,
billgen YEN Kredit aufnehmen und in Europa/USA anlegen 1. Waehrungsvorteil
2. Zinsvorteil. Dieser Effekt (Rueckzahlung der YEN Kredite) muss da sein
anders kann ich mir eine derartige Entwicklung bei den Devisenkursen kaum
vorstellen. Ansich muesste sich das in steigenden Zinsen auswirken. Wird
dieses dadurch ueberdeckt das sich massenhaft Anleger aus der Aktie in die R
enten stuerzen. Interessanterweise ist der Aktienmarkt weiter gefallen
obwohl der Bond Future sein Hoch nicht mehr erreicht hat. Ist das reine
Spekulation od. fliessen wirklich langsam Gelder aus Europa dem "sicheren
Hafen" ab ?


Ich frage mich wirklich ob ich hier einfach etwas schwarz sehe. Tatsache ist
doch dasz dieser Boom durch eine hohe Liquiditaet gekommen ist doch woher
soll weiter frisches Geld stroemen ?


Leider derzeit etwas pessimistisch sorry :-/

Volkert