ist


Wenn ich mich mal zum Guru aufschwingen darf, sage ich, dass wir jetzt noch
eine Weile seitwaerts taumeln -- irgendwo zwischen 4800 und 5000. Und dann.
Ja dann moege es wieder nach oben gehen. Momentan mehren sich ja auch die
beschwichtigenden Stimmen und ich glaube auch, dass sich die Investoren
wieder beruhigen.

Liquiditaet: Hmja. Die Leute, die liquide waren und ihre Kohle in Aktien
gesteckt haben sind jetzt bestimmt wieder liquide -- denn sie haben ja
verkauft. Und das teils mit fetten Gewinnen, wenn wir uns ansehen, wie es
Anfang des Jahres ausgesehen hat.

Also, lasset uns aufstehen, den Staub von den Anzuegen klopfen und mal
wieder vorsichtig optimistisch in die Zukunft sehen. Ich jedenfalls habe
heute wieder gekauft. Und dann muss es ja rauf gehen, oder? Kann ja nicht
sein, dass man an der Boerse Geld verliert ;-)

  Feine Gruesse
    Raymond