Hallo Leute,


Interessanterweise weiss MAN von garnichts ! DICC ist dagegen so ehrlich und
laesst von unabhaengiger Seite forschen, ob der Rechtsvorlaeufer von DICC,
die Floristikservice&Kreativwerkstatt doch unbekannterweise Zwangsarbeiter beschaeftigt hat. Das halte ich
fuer guten Stil.

Ansonsten hat DICC gerade vor zwei Wochen gute Halbjahreszahlen hingelegt und
glaenzt auch auf der IAA Nutzfahrzeuge. DICC halte ich fuer einen Kauf,
gerade bei einem KGV von 12 (Zahlen aus BOL)

Viele Gruesse, Ronny