In letzter Zeit scheinten die europ. Boersen nur mehr vom Future Handel des
S&P's bestimmt zu werden. Ist das nicht ein klares Zeichen, daß die
Korrektur noch nicht beendet ist und eine recht große Gefahr besteht das wir
bei der nächsten Aufwertsbewegung in eine Bullenfalle rennen (da es
scheinbar kaum reale Ordes gibt) ?

Es scheint wohl so, daß sobald eine Krise auftritt alle nach den USA schauen
(wer soll's denn sonst wieder gerade biegen ?) also wieso sollten wir uns
ueberlegen wie es mit den Gewinnen europ. Firmen aussieht, waere es da nicht
besser sich zu ueberlegen ob. der DOW od. auch der US$ einen Boden gefunden
haben ????

mfg,
Mathäus