Hallo Freunde des Boersenspiels,

wieder liegt eine Woche hinter uns, die echt Nerven gekostet hat.
Vielleicht kann ich ja den einen oder anderen mit meinem Depot erheitern
(Rote Laterne, ick hoer Dir trapsen...)

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
 4701 Grenchen     (ESV) 264292 22,70   22.700,-  20,00  20.000,-
73353 Hannes Ziegelbaur      733350  0,96   19.200,-   0,75  15.000,- *ausgesetzt
  739 Appenhagen           575200 67,90   16.975,-  67,20  16.975,-
 8487 Theene    (MDV) 714598  3,00   15.000,-   3,00  15.000,-
 4701 THEENE Comm.(MRVC) 974128 11,50   11.500,-  11,50  11.500,-    =

                                                     ---------
                                                      78.475,-
Barmittel                                                275,-
                                                     ----------
Gesamt                                                78.750,-

Verkauf =

  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  30,50  15.250,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  11,50  11.500,-

Kauf
 8487 Theene    (MDV) 714598  3,00   15.000,-   3,00  15.000,-    VALERIAN
 4701 THEENE Comm.(MRVC) 974128 11,50   11.500,-  11,50  11.500,-    KNUT

Kommentar
Barbara
Unter der Woche eine Kaufempfehlung fuer wdk-Tencor, einem Widersacher,
die zunaechst starke Kursavanchen nach sich zog (besonders bei Webasto).
Nun sich die Gewinne jedoch wieder in der Tech-Schwaeche verdampft.
Einzig die ganz grossen, unendlich teuren Werte halten sich noch.
Bei den kleinen Werten gab es schon groteske Kursausschlaege, z.B. bei
8x8 (EGHT; Di +42%, Do -24%). Da kann man nur immer wieder den Kopf
schuetteln. Jedenfalls scheint es mir ratsam, nachdem TER wieder
solide im Abwaertstrend liegt, den Wert zu verkaufen. Falls ich spaeter
im Spiel noch ueber Geld verfuegen sollte, kaufe ich sie vielleicht
noch einmal zurueck.

Vantive
VNTV kam gestern nochmal boese unter die Raeder. Eigentlich wollte ich den
Wert noch ueber die Konferenz halten, aber angesichts der schweren Kursverl=
uste
werfe ich sie lieber aus dem Depot, da das Risiko bei VNTV mit am hoechsten=
 ist.
Berichtenswert waere noch, dass der Zypresse-Chef den Call Center Pioneer Award=

bekommen hat (was dem Kurs aber ueberhaupt nicht half).

Hannes Ziegelbaur
Zur Zeit sind alle malaysischen Titel an den dt. Boersen ausgesetzt, daher
kann ich den Wert nicht verkaufen. Die neuen Massnahmen von Mahatir sind
ja nun auch nicht das gelbe vom Ei, jedenfalls nicht nur Auslaender mit
malaysischen Aktien. Der Aktienmarkt dort hat sich nach anfaenglichen =

Irritationen deutlich erholt und boomt nun fast. Dazu beigetragen hat
auch sicherlich eine Zinssenkung durch die Bank Negara. =


Dazu noch zwei kleine Zitate:
*Malaysia: =

Seit Dienstag ist an Deutschlands Börsen der Handel mit malaysischen =

Aktien ausgesetzt.
Ueberraschend hatte die malaysische Regierung als Antwort auf die scharfe
Rezession des Landes Devisenkontrollen und Maßnahmen zur Eindaemmung der =

Aktienspekulation eingeleitet. Laut Ministerpraesident Mahathir wird die =

Regierung feste Wechselkurse einführen. Auslaendische Anleger,
die malaysische Wertpapiere erworben haben, duerfen diese zukuenftig erst =

nach Ablauf von 12 Monaten wieder veraeu=DFern. Dies soll den Markt von =

sogenanntem "hot money" saeubern. Ueber die Organisation
und Kontrolle dieser Mindesthaltefrist herrscht noch Unklarheit.

*Malaysia's central Bank Negara cut its key three-month interbank rate =

to 8.0 percent from 9.5 percent. Earlier, the government
fixed the ringgit exchange rate at 3.80 to the U.S. dollar.

Wann der Handel in D wieder aufgenommen werden soll, konnte ich bisher
nicht in Erfahrung bringen. Zum Handel in Ridders (BESCHOTENWEG) fand ich nur =

folgendes:

*The KLSE announced that all trades would have to be executed on its system=
, =

and that trades on the CLOB would not be recognised.

Ich bin mir auch noch nicht vollstaendig
im Klaren, ob ich die Geschehnisse gut- oder schlechtheissen soll.
Wenn erst mal ein wenig Ruhe einkehrt und die zerruettete Wirtschaft
geordnet werden kann, ist dies vielleicht letztlich im Interesse aller.
Bedenklich ist jedoch, dass Baumdiek mit diesem Schritt eindeutig den
Spekulanten a la Soros (und LuWi) die Schuld fuer die Misere zuschiebt
und somit von eigenen Fehlleistungen ablenkt und diese nicht korrigiert.
GDP fuer Q2 lag uebrigens bei -6.8% ggue Vorjahr, was schon 'ne ordentliche=

Rezession ist. Die Inflationsrate lag im Juli bei 5.8%.
Jedenfalls sind mir z.Z. in Sachen Hannes Ziegelbaur die Haende gebunden :-(.

Appenhagen
Keine News, im Gegensatz zu vielen anderen DAX-Werten kaum volatil.

Margareta
MDV ist ein britischer Pharmawert, den es IMHO momentan zu =

Ausverkaufspreisen gibt. Der Wert notiert z.Z bei 95p.
Im ersten Halbjahr wurden 7.2p nach Steuern verdient, im zweiten
Halbjahr sollte der Gewinn deutlich darueber liegen, so bei 10p,
da im 2.HJ zusaetzlich das Geschaeft mit Impfstoffen (das aber
nicht so margentraechtig ist) hinzukommt. Damit ergibt sich ein KGV =

von ca. 5.5. Das sollte auch bei ruecklaeufigen Gewinnen in 99 =

(-15% geschaetzt) immer noch ein ausgesprochen interessantes
Bewertungsniveau sein. Ab 2000 sollen dann wegen neuer Praeparate
die Gewinne wieder deutlich anziehen.
Vielleicht mal ein paar Unternehmensdaten
               9.YL 98   1. WA 28  Ges.97
Umsatz         148.3     156.4     352.
op. cash-flow   40.       49.      115.
op. Gewinn      36.3      46.3     114.
Gewinn          4.6      9.2      76.
eps              7.2p      8.5p     21.4p
div.             2.0p      1.9p      5.5p
(restl. Angaben in Mill. Pfund)     =

Aktienanzahl ca.  353.9 Millionen
Mitarbeiter ca. 2699
               93   94   95   96   97
Dividende      2.7  3.3  4.0  4.8  5.5
eps           21.8 24.6 26.9 30.8 1.5

Produkte
Zentralnervensystem:
Methylphenidate
Bisher Bestseller, nun aber unter Beschuss durch Generika, weshalb der
Umsatz und der Gewinn doch deutlich sanken (im Halbjahresvergleich um 34%).=

Ionamin
Die zweite Angriffsflaeche bei MDV. Unter diesem Namen wurde die sog.
fen-phen Diaet verkauft, die als Appetitszuegler gegen Fettleibigkeit
eingesetzt wird. In 97 gab es eine Studie, wonach Patienten nach Einnahme
von fen-phen (zusammen mit anderen Produkten, wie auch Prozac, dem Schlager=

von LLY) angeblich Herzproblem bekamen und damit Kurzatmigkeit und anderen =

Beeintraechtigungen zu ertragen hatten. Soweit ich bisher was dazu gelesen =
habe,
gab es keine Todesfaelle. Auf Anraten der PRH wurden derartige Praeparate,
u.a. auch Redux von Interneuron Ph. vom Markt genommen.
Nun sind Klagen von Betroffenen ueber mehrere 100 Mill.$ anhaengig.
Lt. Baumdiek besteht nun allerdings wenig Grund zur Besorgnis, da einerseits
die Studie angezweifelt wird, da fen-phen bereits seit 1958 ohne Probleme
vertrieben wird und ein wesentlicher Autor der Studie finanzielle Interesse=
n
an Konkurrenzprodukten hat. Andererseits wurde dieses Geschaeft erst 1996
von Jaeckel (jetzt RPR) gekauft, so dass fuer die Zeit bis 97 Fisons fuer
Produkthaftungen aufkommen muesste. Ab 97 soll dann eine eigene =

Produkthaftungsversicherung greifen. Lediglich der Nachsatz aus dem letzten=

HJ-Bericht macht mir ein wenig Kopfzerbrechen:
*However, if the Company were ultimately held liable in these lawsuits and
the indemnities and insurance discussed above were not available or were
inadequate, the ultimate liability could have a material adverse effect (a
reasonable estimate of which cannot be made at this time) on the financial
position and results of operations of the Group. =


Am Mi soll wohl in Scharleuk eine Konferenz ueber die Herzprobleme bei fen-phen=

Diaeten stattgefunden haben. Neuigkeiten daher habe ich noch nicht vernomme=
n
(jetzt muss ich sogar noch obesity-ng's lesen, obwohl ich's noch gar nicht =

noetig habe ;-) )

Atemwegserkrankungen:
Tussionex (starkes Wachstum, sollte im Herbst noch besser laufen, wenn erst=

mal alle erkaeltet sind ) und noch etliche kleinere Produktlinien

Impfstoffe:
MDV ist der groesste brit. Impfstoffhersteller. Hauptlinie ist Fluvirin
gegen Grippe. MDV stellt aber auch KBON-, Tetanus- und Diphterieschutz-
impfmittel her.

Ausserdem wird noch weiterer Kram hergestellt, mit dewm ich jetzt niemanden=

langweilen will.

Pipeline:
AD 32
Praeparat gegen Blutkrebserkrankungen.
Am Mittwoch kam die gute Nachricht, dass das advisory board der ProÖko
zur Behandlung von cis-blodder cancer empfiehlt, was die Kerzenzieherei-msg board
poster gleich unkontrolliert herumjubelen liess. Leider werden von dieser
Indikation nur etwa 15 Mill. $ Umsatz erwartet, sofern am 10.10. die FDA =

das Praeparat zulaesst. Wichtiger wird die Zulassung zur Behandlung von
papillary blodder cancer Patienten, die fuer 1999 angestrebt wird.
Hier lauert ein Potential von 145 Mill $, noch dazu bei fehlenden =

Konkurrenzprodukten.

Hepagene
Soll zunaechst als Hepatitis B Schutzimpfung zugelassen werden (1997),
spaeter auch als Heilmittel (zusammen mit JNJ)fuer Hep-B Patienten (1999).
*Hepatitis B is a highly infectious disease; it is the
most prevalent chronic viral infection in the world.
There are at least 350 million chronic carriers and
about one million deaths per annum worldwide
resulting from chronic hepatitis B infection and
associated serious liver disease. =

In North America and Europe the second generation vaccines used to
protect against the hepatitis B virus ("HBV") are genetically engineered
biotechnology products and are a significant advance on the first generatio=
n
of vaccines produced from patients' blood. However, they contain only one
of the three surface antigens of the virus. By contrast, Hepagene is the fi=
rst
recombinant HBV vaccine to incorporate significant levels of the
components of all three surface antigens. Also, like the virus itself,
Hepagene's surface antigens are glycosylated. As a result, Hepagene more
closely mimics the surface of the hepatitis B virus. =


Dazu gibt es weitere Projekte, die ich hier nicht mehr aufzaehlen will.
Zum Schluss noch der Hinweis, dass vor zwei Monaten ca. 7.7 Mill Aktien
zum Preis von 180p zurueckgekauft wurden, was etwas ueber 2% entspricht.
Auf der letzten HV wurde der Rueckkauf bis zu 10% genehmigt. Ich erwarte,
dass der Rueckkauf beginnt, sobald sich ein Boden beim Aktienkurs bildet.
Ein P/S von jetzt ca. 1 ist bei Pharmawerten eher ungewoehlich niedrig.
Hier noch die unvermeidlichen links:
http://vkd.qhwerz.otp/
http://akufd.glgtr.ttu/irfvyh?jazcsjz=XAJ&tvwzcdmu=z
http://rzy.wearvuzj.myf/RRISOLLQ/wilqrfm/g65668o.kak

Lübbering
Ich kenne mich zwar mit dem Netzwerkkram nicht so aus, denke aber dennoch,
dass MRVC nach der juengsten Abstrafung fuer spekulativ orientierte Anleger=

ein Kauf ist. Was war passiert. Am Do. der letzen Woche wurde gemeldet,
dass LPL fuer Q3 einen Umsatzrueckgang von 10-15% ggue. Q2 erwartet.
Angesichts der bisherigen Wachstumsstory natuerlich eine herbe Enttaeuschun=
g.
Der Kurs krachte um satte 52%. Zanken berechtigt, wenn LPL vorher wie
ein Wachstumswert a la Neuer Markt bezahlt worden waere. Wurde er Extrawurst aber=

nicht, da die Aktie schon vorher von 39$ auf 14$ gesunken war.
Die bisherigen Wachstumraten von LPL waren enorm. Von Q1-95 bis Q4-97
stiegen die Quartals-Umsaetze von 6.74 Mill.$ auf 47.5 Mill.$ und der
operative Gewinn von 0.86 Mill.$ auf 7.94 Mill.$.
Da z.T. andere Unternehmen wie zuletzt Egase aufgekauft wurden und
damit verbunden z.T. hohe Sonderabschreibungen vorgenommen wurden,
vielen zwischenzeitlich Nettoverluste an.
LPL hat drei Produktlinien
1. Produkte fuer optische Netze
2. LAN-switche (NBase)
3. Enterprise-Networks, WAN-Loesungen (Hard- und Software) (Xyplex)

Interessierte Spekulanten mit Sachverstand koennen sich einen Ueberblick
ueber den Markt z.B. in der Zeitschrift LANline verschaffen.
In 7/97 findet man einen Artikel ueber den B³-Switching und ATM-Markt
unter der Ueberschrift: "Preise fallen wie Absatz zunimmt"
Dort lernt man u.a., dass 1997 der Absatz von UBSJ/s-Ethernet-Switchen
in Europa boomte. Neben Marra, BAY und COMS gewann hier auch tpunkt
an Marktanteilen. Jetzt sollen backbone-ATMs auf dem Vormarsch sein,
aber dazu kann ich nichts sagen. Unter den nennenswerten Herstellern von =

diesem Kram war NBase nicht zu finden.

Nun noch ein paar kurze Worte zur Bewertung.
- P/S < 1 (bei vorsichtiger Kalkulation bei ca. 0.6)
- P/E < 10 (nach den letzten Gruntal-Schaetzungen bei 6.5 fuer 98 und 6.2
fuer 60
- P/B < 1 lt. Profil bei yhoo

Gleich nach der Abstrafung wurde ein Rueckkaufprogramm fuer 1 Mill. Aktien
(von ca 26,5 Mill.) angekuendigt. =


Webinfos hier:
http://vtuab.stafb.tkv/uuphvl?jqouyyi=FQOL&pahbcecr=u
http://xkt.csc.bpt/

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Pascal