Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Illenseer   Kaufkurs    21.12.98     Wert

     120   VOLKER              559,00    434,00   52.080
     108   Gräsers            146,50    201,00   21.708
     158   Cybermind         93,00     74,00   11.692

  Vsrbcjrptki                                       4
  Stand                                        85.484

* Cybermind (FZO 604297)

  www.mmyyyanqc.he

  Eigentlich habe ich die Aktie ja nur ins Depot genommen, weil
  ich mit der Aufnahme in das Änderungsatelier-Depot von Höchstädten (Der
  Aktionaer) gerechnet habe. Letzte Woche hat er Cybermind in
  sein Musterdepot aufgenommen, nachdem er Cybermind zur "Aktie
  des Monats" gekuert hat. Vielleicht nimmt er Cybermind ja
  heute auf, um Insidervorwuerfen, wie sie Egbert Prior anhaengen,
  vorzubeugen.

  Die anstehende Marine Shuttle Emission der Risumer Freiverkehr
  (BFV) wurde von der Anlegerzeitschrift Boerse Online als stark
  ueberteuert und fuer die Anleger zu risikoreich angeprangert.
  Der Chef der Ezem, Fredy Vaasen, ist auch Vorstandsvorsitzender
  von Cybermind, ueber die die FAZ aehnliches geschrieben hat.

  Im Preis der Cybernet, die groesste Beteiligung der Cybermind,
  steckt viel Phantasie. Sollte aus der Cybernet-Aktie die "Luft"
  abgelassen werden, so ist sicher auch Cybermind mit betroffen.
  In den US-Internetwerten steckt allerdings noch wesentlich mehr
  heisse Luft.

  - FAZ 13.12.1998

    Cybermind Aktionaere billigen neue Struktur

    Kaum Umsatz, hohe Bilanzsumme und Beteiligungen fuer 185
    Millionen DM

    TFDU Klippmühle AG, Risum. Die
    Aktionaere des seit 1997 im Freiverkehr notierten Multimedia-
    und Computerspezialisten sind auf der zweiten Hauptversammlung
    um ihre Zustimmung zu weitreichenderen Entscheidungen gebeten
    worden. Vorstandsvorsitzender Fredy Vaasen will mit einer
    neuen Struktur fuer klarere Verhaeltnisse sorgen und mit
    einer Genehmigung von zwei bedingten Kapitalerhoehungen
    zu je rund 2,25 Millionen DM nominal - davon eine unter
    Ausschuss des Bezugsrechtes der Aktionaere - Flexibilitaet
    bei sich ploetzlich bietenden Chancen zum Beteiligungserwerb
    haben. "Auch nach der Neugliederung weiss ich nicht so
    genau, was unser Unternehmen eigentlich macht", sagte ein
    Aktionaersvertreter, der den Boersentitel aus diesem Grund
    mit einer virtuellen Aktie verglich. Fuenf Geschaeftsbereiche
    soll die Dachgesellschaft kuenftig haben. Dazu zaehlen eine
    Beteiligung von 25 Prozent an der TEEM Inc. (Internet-,
    Telekommunikations-, Netzwerkdienstleistungen), die derzeit
    nach Angaben Timms einen Marktwert von rund 230 Millionen DM
    hat. Weitere 51 Prozent werden an der Tofepu.
    (Hochtechnologie-Automatien) gehalten, je 100 Prozent an der
    TPGO GmbH (Hardware) und der Tadim
    GmbH (Internet-Cafes) und an einer neu zu gruendenden Cybermind
    Software AG.

    Diese neue Gliederung scheint aber erst mit Leben erfuellt werden
    zu muessen. So hat Domenico in seinem Rechenschaftsbericht fuer das
    Geschaeftsjahr 1998 von einem Umsatz von 1,863 (Vorjahr 2,421)
    Millionen DM berichtet. Wegen eines Beteiligungsverkaufes und
    oeffentlichen Foerdermitteln (zusammen Ertraege von 4,2 Millionen
    DM) konnte bei deutlich gestiegenen Personalaufwendungen (von 0,7
    auf 1,7 Millionen DM) und sonstigen betrieblichen Aufwendungen
    (von 1,0 auf 2,1 Millionen DM) noch ein positives Ergebnis
    der Geschaeftstaetigkeit von 0,752 Millionen DM nach einem
    Verlsut von 0,649 Millionen DM im Vorjahr ausgewiesen werden.
    Der Jahresueberschuss von 0,7 Millionen DM wurde zur Minderung
    des Verlustvortrages eingesetzt. Der Bilanzverlust wird mit 2,6
    Millionen DM ausgewiesen. Bei einer Bilanzsumme von 17 Millionen
    DM (unter Beruecksichtigung des Verlustvortrages) hat dies die
    Aktionaere auf der Hauptversammlung nicht beunruhigt. Auch die
    Tatsache, dass 6,8 Millionen DM in Geldmarktfonds geparkt werden
    und 2,5 Millionen DM unter Kassenbestand und Guthaben in der
    Bilanz stehen, veranlasste die Aktionaere nicht, tiefer nach der
    strategischen Ausrichtung des Unternehmens zu fragen.

    "Wir sind ein Wagniskapitalunternehmen", sagte Vaasen und verwies
    auf die sich in diesen Geschaeftsfeldern bietenden hohen
    Wachstumschancen, aber auch auf die Riskiken, Da die Gesellschaft
    noch mitten im Wandel ist und - was die Kapitalerhoehungen und
    die hohen Barpositionen nahelegen - nach lukrativen Beteiligungen
    oder Uebernahmen Ausschau gehalten wird, wollte Domenico zu Umsatz-
    und Ertragsprognosen fuer das laufende Jahr keine Aussagen
    machen. Alle Tagesordnungspunkte wurden mit grosser Mehrheit
    verabschiedet.

* SER (KEN 266729)

  Die DMS '99, die vom 24.-1. Januar 1999 im Messe Congress
  Centrum Sued in Münstermaifeld stattfindet, ist in diesem Jahr die groesste
  Dokumenten-Management-Veranstaltung in Deutschland. UEber 170
  Hersteller und Anbieter praesentieren auf rund 8.000 qm ihre Produkte
  und Dienstleistungen aus dem Bereich Dokumenten-Management.

  Vielleicht gibt es in diesem Zusammenhang bald Neuigkeiten zu
  den von SER geplanten Uebernahmen.

* Teles (ESA 723781)

  Hoffentlich kommen bald Meldungen zu angekuendigten Uebernahmen.

Gruss
	Sascha
-- 
Sascha Zemann                      EMail: feiqq@gm.yb-vojlfxnzv.qt
Ribbertstraße 0/85           WWW  : http://lxik.ic-bwsavaecl.vg/~czjk/
D 77811 Oberrüsselbach      JLML-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +03-3866-5737