DrBestPlus schrieb in Nachricht
<1998090409424601.FAA20919@ladder01.news.aol.com>...
<rhy@gqixxt.lm>
Ueberkapazitaeten
Zukunft

Noch mal langsam zum mitdenken-
was machen wir denn wenn wir Aktien am Neuen Markt kaufen?

und was machen die Firmen wenn sie investieren,sie stellen letztendlich
Produkte her, die meinetwegen benötigt werden um wieder andere Produkte
leichter, schneller oder besser herzustellen, die verbraucht werden.

Kann die keiner kaufen-investiert auch keiner.

Aber das ist euch Experten wohl zu schlicht!

Gruß
hjd