Im Artikel <0498475218822934.XWV13260@kvpdcp52.kqeh.kba.uba>, mntbxw@ffq.qpy
(Ddsoft) schreibt:


Schon richtig, deshalb haben ja auch viele Experten erhebliche Bedenken gegen
den Euro.

Der Unterschied ist nur: Hier soll ein Binnenmarkt geschaffen werden mit einer
Währung. Die Lebensverhaeltnisse sollen sich längerfristig angleichen etc.
Der EURO ist also ein Teil der europäischen Einigung und politisch gewollt.

Oskars Vorschlag dagegen ist ausgekochter Blödsinn, weil alles, was für den
Euro spricht nicht für eine globale Währungsunion zutriff, was gegen den Euro
spricht aber doch.

Mit Oskars Einstellung müsste man in letzter Konsequenz die tägliche
Preisfeststellung von Aktien, Währungen, Anleihen etc. komplett einstellen, um
allen Wirtschaftsteilnehmern eine verläßliche Basis zu schaffen u.s.w. blah,
blah...

Leute, das ist keine Realsatire, sondern die Geisteshaltung der Partei, die
unser Land demnächst regieren will! 

überlegt Euch gut, wen ihr wählt.