Carlo Teichreb schrieb:

Darauf würde ich mich aber nicht verlassen. Die erste Warnung gab es ja
schon am Jahresanfang. Die Kürzung der Einspeisevergütung wird stärker
ausfallen, dass ist wohl so gut wie sicher, siehe News von heute:
<http://txl.xvxejimhaak45.os/qqlalrffzsc_71074_mumgmetxrzzp_diluhvdnq__sgttb_vvrb_fgkzwhpzuuah_zalffxunbt.evtx>

Dies könnte die Stimmung in der Solarbranche nicht nur kurzfristig
(siehe QCE-Kurs) sondern auch mittelfristig erheblich drücken.
Langfristig wird sich zeigen, wie QCE einen möglichen Einbruch am
deutschen Markt wegsteckt, wie sich QCE im Ausland gegen die Konkurrenz
behaupten kann, wie stark die Preise fallen und ob auch dort bald
EEG-Änderungen diskutiert werden. Der Solarmarkt ist sehr spekulativ
(die Richtung noch unklar), also für mich weniger geeinget als
langfristige Anlage.

Gruß
Jean-Pierre