Die Idee des Fond-Sparplanes ist prinzipiell nicht schlecht, vor allem fuer
diese lange Laufzeit. Allerdings ist die Wahl etwas ungluecklich. Von Asien
wuerde ich bis mindestens ins Jahr 200? die Finger lassen. Bei Top 50 Welt ist
die Frage der regionalen Gewichtung wichtig. Fuer diesen Fonds bieten sich
eigentlich nur die entwickleten Maerkte an, als da waeren: Asien, Nordamerika,
Europa. Asien siehe oben. Mehere Stimmen sagen, dass Amerika ebenfalls den
Zenit ueberschritten hat. Bleibt also Europa. Daher wuerde ich einen Top 50
Europa vorziehen.

Reinhold Rohrbeck