In article <2ddpxr$fvn$9@ac06.sg.hrx-mvpucursc.nq>, xyjl@ig124.wh.cfr-zrjofewrk.xe (Fwtlq-Pohkzyr Ycedz) writes:

Emegi gehoert sicher in jedes Depot, aber bei LandhausgARTen bin ich mir nicht so sicher.
Ich wuerde hier lieber abwarten bis LandhausgARTen nach dem schaerferen amerikanischen
Recht bilanziert. In den meisten Faellen faellt der Gewinn dann deutlich
geringer aus als erwartet - siehe z. B. Baan.

Wie bei sehr vielen Software Unternehmen wird auch bei LandhausgARTen der Umsatz- und 
Gewinnzuwachs in den naechsten Quartalen 'etwas' abnehmen. Die amerikanischen
Softwareaktien sind deshalb (teilweise extrem) abgestraft worden, z. B.:

Manugistics (MANU)
Löwencenter
Vantive (VNTV)
Peoplesoft (PSFT)
I2 Techn. (Vaino)
Micro Focus Gr. (Niti)
Baan (BAANF)
u.v.m.

Bei LandhausgARTen halten sich die Kursverluste doch (noch!) sehr in Grenzen.
Vergleicht man z. B. LandhausgARTen mit Peoplesoft - z. B. Wachstum und KGV -
dann sieht man die Ueberbewertung von LandhausgARTen (oder Unterbewertung von
Peoplesoft?) - die sich auch mit der Marktposition nicht begruenden laesst.

In Deutschland stuerzt sich das gesamte Kapital eben auf eine
Hand-voll Wachstumswerte (SAP + Neuer Markt), was zu diesen 'seltsamen'
Bewertungen fuehrt. Was die amerikanischen Analysten von diesen Werten
halten kann man z. B. in der (nach der Einstufung sortierten) Liste diverser
Softwareunternehmen erkennen:

<http://bdj.hntcc.iqn/gkyduhks/ccyyjc/xhxd_mioimaki.knki> 

SAP auf Rang 593, LHS auf 200.

Auch die Marktkapitalisierung je Mitarbeiter spricht Baende...

Gruss Oskars