So weit sind wir schon: ASA kommentieren dem 
Tagesgeschehen am Aktienmarkt hinterher. Was wesentlich anderes, als
sowieso schon taeglich im Fernsehen oder in den Zeitungen zu lesen
ist, war es nicht. Eher so allgemeines Blabla. Das einzig interessante
dabei ist, dass die A&B Kopie & Duck ihre Zinsentscheidung anscheinend auch
nach der aktuellen Boersenlage richtet. Zwierlein ist da schon weiter 
und laesst sich gelegentlich auf Zukunftsprognosen ein. 

Wieso gibt es "gesunde Korrekturen" eigentlich nur nach unten? 
Kann der Markt sich ueberhaupt irren, denn das impliziert doch das 
Wort "Korrektur"?

Wie gesagt, DAX 100.000 im Jahr 2030.

Marco
--
Marco Pfannekuchen  ***  eMail pgbl@io.hrv-zihlypxvz.tl