Tach auch,

schön dass hier Kaemmler mal wieder angesprochen wird.
Hab auch ein paar Stücke davon im Keller und fast schon vergessen.

Dank Viagra ist der Markt nun für mobilcom-debitel vorbereitet,
Wenn sich rumspricht, daß Viagra doch zu viele Nebenwirkungen hat und mobilcom-debitel
endlich zu Zulassung bekommt, kann die große Stunde noch schlagen.

Hat eigentlich jemand was von dem anderen Mittelchen gehört, was mobilcom-debitel gegen
Hautprobleme der Damen gebraut hat? Kommt da noch was?

Und die tolle patentierte Spritze? Man hört nix mehr.

Größe aus Pellndorf