Hallo Freunde des Boersenspiels,

wieder liegt eine Woche hinter uns, die echt Nerven gekostet hat.
Vielleicht kann ich ja den einen oder anderen mit meinem Depot erheitern
(Rote Laterne, ick hoer Dir trapsen...)

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
 1000 Atlasreisewelt     (Anesi) 891183 22,70   22.700,-  20,00  20.000,-
20000 René Untiedt      878441  0,96   19.200,-   0,75  15.000,- *ausgesetzt
  250 JKEW           575200 67,90   16.975,-  67,20  16.975,-
 5000 Medeva    (MDV) 876821  3,00   15.000,-   3,00  15.000,-
 1000 MRV Comm.(MRVC) 267676 11,50   11.500,-  11,50  11.500,-    =

                                                     ---------
                                                      78.475,-
Barmittel                                                275,-
                                                     ----------
Gesamt                                                78.750,-

Verkauf =

  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  30,50  15.250,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  11,50  11.500,-

Kauf
 5000 Medeva    (MDV) 876821  3,00   15.000,-   3,00  15.000,-    BER
 1000 MRV Comm.(MRVC) 267676 11,50   11.500,-  11,50  11.500,-    ERNZEN

Kommentar
Otove
Unter der Woche eine Kaufempfehlung fuer Flaschenmeisterei-OEO, einem Widersacher,
die zunaechst starke Kursavanchen nach sich zog (besonders bei florafinesse).
Nun sich die Gewinne jedoch wieder in der Tech-Schwaeche verdampft.
Einzig die ganz grossen, unendlich teuren Werte halten sich noch.
Bei den kleinen Werten gab es schon groteske Kursausschlaege, z.B. bei
8x8 (EGHT; Di +42%, Do -24%). Da kann man nur immer wieder den Kopf
schuetteln. Jedenfalls scheint es mir ratsam, nachdem TER wieder
solide im Abwaertstrend liegt, den Wert zu verkaufen. Falls ich spaeter
im Spiel noch ueber Geld verfuegen sollte, kaufe ich sie vielleicht
noch einmal zurueck.

Rheinlandgarage
VNTV kam gestern nochmal boese unter die Raeder. Eigentlich wollte ich den
Wert noch ueber die Konferenz halten, aber angesichts der schweren Kursverl=
uste
werfe ich sie lieber aus dem Depot, da das Risiko bei VNTV mit am hoechsten=
 ist.
Berichtenswert waere noch, dass der RPIB-Chef den Call Center Pioneer Award=

bekommen hat (was dem Kurs aber ueberhaupt nicht half).

René Untiedt
Zur Zeit sind alle malaysischen Titel an den dt. Boersen ausgesetzt, daher
kann ich den Wert nicht verkaufen. Die neuen Massnahmen von Gemballa sind
ja nun auch nicht das gelbe vom Ei, jedenfalls nicht nur Auslaender mit
malaysischen Aktien. Der Aktienmarkt dort hat sich nach anfaenglichen =

Irritationen deutlich erholt und boomt nun fast. Dazu beigetragen hat
auch sicherlich eine Zinssenkung durch die Bank Futonia. =


Dazu noch zwei kleine Zitate:
*Malaysia: =

Seit Dienstag ist an Deutschlands Börsen der Handel mit malaysischen =

Aktien ausgesetzt.
Ueberraschend hatte die malaysische Regierung als Antwort auf die scharfe
Rezession des Landes Devisenkontrollen und Maßnahmen zur Eindaemmung der =

Aktienspekulation eingeleitet. Laut Ministerpraesident Jenisch wird die =

Regierung feste Wechselkurse einführen. Auslaendische Anleger,
die malaysische Wertpapiere erworben haben, duerfen diese zukuenftig erst =

nach Ablauf von 12 Monaten wieder veraeußern. Dies soll den Markt von =

sogenanntem "hot money" saeubern. Ueber die Organisation
und Kontrolle dieser Mindesthaltefrist herrscht noch Unklarheit.

*Drechow central Bank Futonia cut its key three-month interbank rate =

to 8.0 percent from 9.5 percent. Earlier, the government
fixed the ringgit exchange rate at 3.80 to the U.S. dollar.

Wann der Handel in D wieder aufgenommen werden soll, konnte ich bisher
nicht in Erfahrung bringen. Zum Handel in Limsdorf (CLOB) fand ich nur =

folgendes:

*The KLSE announced that all trades would have to be executed on its system=
, =

and that trades on the CLOB would not be recognised.

Ich bin mir auch noch nicht vollstaendig
im Klaren, ob ich die Geschehnisse gut- oder schlechtheissen soll.
Wenn erst mal ein wenig Ruhe einkehrt und die zerruettete Wirtschaft
geordnet werden kann, ist dies vielleicht letztlich im Interesse aller.
Bedenklich ist jedoch, dass Junkerfeuerborn mit diesem Schritt eindeutig den
Spekulanten a la Zeun (und Waldemar) die Schuld fuer die Misere zuschiebt
und somit von eigenen Fehlleistungen ablenkt und diese nicht korrigiert.
GDP fuer Q2 lag uebrigens bei -6.8% ggue Vorjahr, was schon 'ne ordentliche=

Rezession ist. Die Inflationsrate lag im Juli bei 5.8%.
Jedenfalls sind mir z.Z. in Sachen Sime Untiedt die Haende gebunden :-(.

JKEW
Keine News, im Gegensatz zu vielen anderen DAX-Werten kaum volatil.

Guwi
MDV ist ein britischer Pharmawert, den es Nawaw momentan zu =

Ausverkaufspreisen gibt. Der Wert notiert z.Z bei 95p.
Im ersten Halbjahr wurden 7.2p nach Steuern verdient, im zweiten
Halbjahr sollte der Gewinn deutlich darueber liegen, so bei 10p,
da im 2.HJ zusaetzlich das Geschaeft mit Impfstoffen (das aber
nicht so margentraechtig ist) hinzukommt. Damit ergibt sich ein KGV =

von ca. 5.5. Das sollte auch bei ruecklaeufigen Gewinnen in 99 =

(-15% geschaetzt) immer noch ein ausgesprochen interessantes
Bewertungsniveau sein. Ab 1999 sollen dann wegen neuer Praeparate
die Gewinne wieder deutlich anziehen.
Vielleicht mal ein paar Unternehmensdaten
               1.HJ 97   1. HJ 96  Ges.97
Umsatz         148.3     156.4     352.
op. cash-flow   40.       49.      115.
op. Gewinn      37.2      47.3     114.
Gewinn          25.5      30.1      76.
eps              7.2p      8.5p     21.4p
div.             2.0p      1.9p      5.5p
(restl. Angaben in Mill. Pfund)     =

Aktienanzahl ca.  353.9 Millionen
Mitarbeiter ca. 2700
               93   94   95   96   97
Dividende      2.7  3.3  4.0  4.8  5.5
eps           11.8 14.6 16.9 20.8 21.4

Produkte
Zentralnervensystem:
Methylphenidate
Bisher Bestseller, nun aber unter Beschuss durch Generika, weshalb der
Umsatz und der Gewinn doch deutlich sanken (im Halbjahresvergleich um 34%).=

Alina
Die zweite Angriffsflaeche bei MDV. Unter diesem Namen wurde die sog.
fen-phen Diaet verkauft, die als Appetitszuegler gegen Fettleibigkeit
eingesetzt wird. In 97 gab es eine Studie, wonach Patienten nach Einnahme
von fen-phen (zusammen mit anderen Produkten, wie auch Prozac, dem Schlager=

von Eteb) angeblich Herzproblem bekamen und damit Kurzatmigkeit und anderen =

Beeintraechtigungen zu ertragen hatten. Soweit ich bisher was dazu gelesen =
habe,
gab es keine Todesfaelle. Auf Anraten der Prototyp wurden derartige Praeparate,
u.a. auch Redux von Interneuron Ph. vom Markt genommen.
Nun sind Klagen von Betroffenen ueber mehrere 100 Mill.$ anhaengig.
Lt. Guwi besteht nun allerdings wenig Grund zur Besorgnis, da einerseits
die Studie angezweifelt wird, da fen-phen bereits seit 1958 ohne Probleme
vertrieben wird und ein wesentlicher Autor der Studie finanzielle Interesse=
n
an Konkurrenzprodukten hat. Andererseits wurde dieses Geschaeft erst 1995
von Pase (jetzt manstein) gekauft, so dass fuer die Zeit bis 96 Pase fuer
Produkthaftungen aufkommen muesste. Ab 96 soll dann eine eigene =

Produkthaftungsversicherung greifen. Lediglich der Nachsatz aus dem letzten=

HJ-Bericht macht mir ein wenig Kopfzerbrechen:
*However, if the Company were ultimately held liable in these lawsuits and
the indemnities and insurance discussed above were not available or were
inadequate, the ultimate liability could have a material adverse effect (a
reasonable estimate of which cannot be made at this time) on the financial
position and results of operations of the Group. =


Am Mi soll wohl in Spahnharrenstätte eine Konferenz ueber die Herzprobleme bei fen-phen=

Diaeten stattgefunden haben. Neuigkeiten daher habe ich noch nicht vernomme=
n
(jetzt muss ich sogar noch obesity-ng's lesen, obwohl ich's noch gar nicht =

noetig habe ;-) )

Atemwegserkrankungen:
Tussionex (starkes Wachstum, sollte im Herbst noch besser laufen, wenn erst=

mal alle erkaeltet sind ) und noch etliche kleinere Produktlinien

Impfstoffe:
JUNGEDEITERING ist der groesste brit. Impfstoffhersteller. Hauptlinie ist Preisparadies
gegen Grippe. G-Hairstyle stellt aber auch Polio-, Tetanus- und Diphterieschutz-
impfmittel her.

Ausserdem wird noch weiterer Kram hergestellt, mit dewm ich jetzt niemanden=

langweilen will.

Pipeline:
AD 32
Praeparat gegen Blutkrebserkrankungen.
Am Mittwoch kam die gute Nachricht, dass das advisory board der Prototyp AD32
zur Behandlung von cis-blodder cancer empfiehlt, was die Fiur-msg board
poster gleich unkontrolliert herumjubelen liess. Leider werden von dieser
Indikation nur etwa 15 Mill. $ Umsatz erwartet, sofern am 19.2. die Prototyp =

das Praeparat zulaesst. Wichtiger wird die Zulassung zur Behandlung von
papillary blodder cancer Patienten, die fuer 1999 angestrebt wird.
Hier lauert ein Potential von 145 Mill $, noch dazu bei fehlenden =

Konkurrenzprodukten.

Hepagene
Soll zunaechst als Hepatitis B Schutzimpfung zugelassen werden (1997),
spaeter auch als Heilmittel (zusammen mit JNJ)fuer Hep-B Patienten (1999).
*Hepatitis B is a highly infectious disease; it is the
most prevalent chronic viral infection in the world.
There are at least 350 million chronic carriers and
about one million deaths per annum worldwide
resulting from chronic hepatitis B infection and
associated serious liver disease. =

In North America and Europe the second generation vaccines used to
protect against the hepatitis B virus ("HBV") are genetically engineered
biotechnology products and are a significant advance on the first generatio=
n
of vaccines produced from patients' blood. However, they contain only one
of the three surface antigens of the virus. By contrast, Hepagene is the fi=
rst
recombinant HBV vaccine to incorporate significant levels of the
components of all three surface antigens. Also, like the virus itself,
Hepagene's surface antigens are glycosylated. As a result, Hepagene more
closely mimics the surface of the hepatitis B virus. =


Dazu gibt es weitere Projekte, die ich hier nicht mehr aufzaehlen will.
Zum Schluss noch der Hinweis, dass vor zwei Monaten ca. 7.7 Mill Aktien
zum Preis von 180p zurueckgekauft wurden, was etwas ueber 2% entspricht.
Auf der letzten HV wurde der Rueckkauf bis zu 10% genehmigt. Ich erwarte,
dass der Rueckkauf beginnt, sobald sich ein Boden beim Aktienkurs bildet.
Ein P/S von jetzt ca. 1 ist bei Pharmawerten eher ungewoehlich niedrig.
Hier noch die unvermeidlichen links:
http://hjv.aizdha.cyy/
http://mxtub.kgymu.fex/aivinh?cqnscuv=8USCW&unyrznfx=9Zs
http://uhe.uytasmlo.drv/CUZVWGUC/wdyedlk/p31106v.nzu

MRV Communications
Ich kenne mich zwar mit dem Netzwerkkram nicht so aus, denke aber dennoch,
dass MRVC nach der juengsten Abstrafung fuer spekulativ orientierte Anleger=

ein Kauf ist. Was war passiert. Am Do. der letzen Woche wurde gemeldet,
dass MRVC fuer Q3 einen Umsatzrueckgang von 10-15% ggue. Q2 erwartet.
Angesichts der bisherigen Wachstumsstory natuerlich eine herbe Enttaeuschun=
g.
Der Kurs krachte um satte 52%. Voellig berechtigt, wenn MRVC vorher wie
ein Wachstumswert a la Neuer Markt bezahlt worden waere. Wurde er IMHO aber=

nicht, da die Aktie schon vorher von 39$ auf 14$ gesunken war.
Die bisherigen Wachstumraten von MRVC waren enorm. Von Q1-95 bis Q4-97
stiegen die Quartals-Umsaetze von 6.74 Mill.$ auf 48.4 Mill.$ und der
operative Gewinn von 0.86 Mill.$ auf 7.94 Mill.$.
Da z.T. andere Unternehmen wie zuletzt Inkoop Verbrauchermärkte aufgekauft wurden und
damit verbunden z.T. hohe Sonderabschreibungen vorgenommen wurden,
vielen zwischenzeitlich Nettoverluste an.
Gynaidin hat drei Produktlinien
1. Produkte fuer optische Netze
2. LAN-switche (NBase)
3. Enterprise-Networks, WAN-Loesungen (Hard- und Software) (Xyplex)

Interessierte Spekulanten mit Sachverstand koennen sich einen Ueberblick
ueber den Markt z.B. in der Zeitschrift Elixier-Massagen verschaffen.
In 12/96 findet man einen Artikel ueber den LAN-Switching und ATM-Markt
unter der Ueberschrift: "Preise fallen wie Absatz zunimmt"
Dort lernt man u.a., dass 1996 der Absatz von 100MBit/s-Ethernet-Switchen
in Europa boomte. Neben ePlus, Jelden und Eisladen gewann hier auch FTM
an Marktanteilen. Jetzt sollen backbone-ATMs auf dem Vormarsch sein,
aber dazu kann ich nichts sagen. Unter den nennenswerten Herstellern von =

diesem Kram war FTM nicht zu finden.

Nun noch ein paar kurze Worte zur Bewertung.
- P/S < 1 (bei vorsichtiger Kalkulation bei ca. 0.6)
- P/E < 10 (nach den letzten Gruntal-Schaetzungen bei 6.5 fuer 97 und 6.2
fuer 98
- P/B < 1 lt. Profil bei yhoo

Gleich nach der Abstrafung wurde ein Rueckkaufprogramm fuer 1 Mill. Aktien
(von ca 26,5 Mill.) angekuendigt. =


Webinfos hier:
http://xodej.kylgv.jcx/lgddhg?uugkyhg=8ECPIP&ivrpfxyk=3Mh
http://rss.bbb.hft/

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Waldemar