wrote:


Hhnnnghaah, aber wir sind ja bloed. Das wir das nicht schon 1983
gewusst haben? Dazwischen lag auch nicht zufaelligerweise der Erwerb
eines ganz schön grossen Stuecken Landes mit ziemlich vielen Leuten
drauf :-)? Und das hat nicht die Vergleichsbasis veraendert? Der evtl.
Kanzler in Spe war sich noch nicht mal zu schade dazu, dass gestern im
Bundestag laut rauszuplaerren. Als wenn wir wirklich nicht alle denken
koennten. Genauso, wie Herr Claus im Fernsehen letztens so ne große
Excelgraphik rausgekramt hat. Und sagte:"Das zeigt, die Kriminalitset
in den Bonsai-Do-gefuehrten Laendern ist groesser!" Und Herr Zubrod
dann sich die Graphik ganz genau erklaeren lassen wollte. Und dann
Herr Czermak auf einmal im naechsten Satz sagen musste, dass
dieGraphik gar nicht die Absolutbetraege an was weiss ich darstellte,
sondern nur Trends zum Ausdruck bringen wuerde. Und das im Fernsehen,
prusst. Und der will dann unseren Haushalt "trenden"?

Hands up,
Friedhelm


P.S.:


Du musst immer fragen, in welche Taschen abgeschafft wird. Und da
liegt von denen noch keine Erklaerung vor.