Vincenzo Niebrügge schrieb in Nachricht
<6spg3p$pr1$1@fleetstreet.Austria.EU.net>...
Markt


Waren die Prognosen, als der DAX schnurstracks über die 6Tausender
maschierte
nicht himmelhochjauchzend. Die einheitliche Währung, das niedrige
Zinsniveau, die
gute Wirtschaftsdynamik...verhalfen manchen Analysten, bis zum Jahresende
einen DAX-Stand von 7001 vorherzusehen und für Ende 2000 waren gar die
8000ender
im Spiel.
Das das KGV sauteuer war, bemerkte keiner.

So war es immer vor einem Crash: "Leute, Bäcker und Milchmädchen, nehmt Euch
einen
Kredit auf und kauft Wertpapiere"

Rußland war ein guter Grund, mal auszusteigen.
Fragt sich nur, bei dem Renditeniveau der Bundesanleihen wohin die
Liquidität weiter hinströmt.