Pot-Limit Omaha
Das Pref lop-Spiel
Author Neue

Omaha! Das Spiel der Odds und Outs! Insbesondere Spieler, die aus dem
NL Texas Hold'em kommen, erkennen erst recht spät, dass es gravierende
Unterschiede zwischen diesen beiden Varianten gibt. Damit nicht auch
Sie in diese Falle tappen, erklärt Ihnen Dr. Neue ,
Teilnehmer an derWorld Series of Poker 2002 bis 2006 e nicht nur die
einzelnen Unterschiede, sondern gibt Ihnen auch Tipps, um ein
erfolgreicher Omaha-Spieler zu werden

auf den ersten Blick scheint Pot-Limit Omaha sehr ähnlich mit No-Limit
Hold'em zu sein, den=ACnoch gibt es gravierende Un-terschiede. Es werden
am Anfang jedem Spieler vier statt zwei verdeckte Karten ausgeteilt,
die Pots werden sehr oft größer und es gibt Drawhands, die stärker
sind als Madehands, wie ein Set-of-Jacks oder an=ACdere. Ich werde Ihnen
auf den folgenden Seiten erklären, wie Sie Ihr Spiel anpassen sollten,
um auch im Pot-Limit Omaha ein erfolgreicher Spieler zu
Vier statt zwei Karten - aber sechs statt zwei Starthände
Zu Beginn werden Ihnen vier Karten aus=ACgeteilt, von denen Sie genau
zwei benut=ACzen müssen, um Ihre Pokerhand zu bilden. Das ist der erste
wichtige Unterschied zum Texas Hold'em. Während Sie beim Texas Hold'em
auch nureineodersogar keine Ih=ACrer beiden Pocketcards benutzen können,
müssen Sie beim Omaha immer zwei Ih=ACrer vier Karten verwenden. Wenn
Sie zum Beispiel A=ABl>-K=BB-8*-7* halten und auf dem Board liegen TO-T=BB-
T*-A*-9=BB, würde das bedeuten, dass Sie kein Füll House Tens-full-of-
Aces, sondern lediglich Trips Tens, Kicker Ace und King halten. Jeder
andere Spieler, der ein Pocket-Pair oder die letz=ACte im Deck
verbleibende Ten hält, wird Sie schlagen. Dafür bietet Ihnen dieser
kleine aber feine Unterschied auch eine Menge mehran Möglichkeiten.
Sie bekom=ACmen vier Karten, aus denen Sie nun aber insgesamt sechs
Starthände bilden kön-nen. So halten Sie mit AO-0=BB-J=A5-T=BB die
Starthände A=BB-Q=A5, A=BB-Jv, A=BB-T#, Q=BB-J=BB, Qv-T=BB und J=A5-T*. Fo=
lglich gibt
es natür=AClich eine Vielzahl an Flops, die Ihnen eine Madehand geben
werden - und weitere Flops, die Ihnen eine Drawhand besche=ACren. Welche
Kartenkombinationen soll=ACten Sie nun also spielen? Es gibt wenige
Hände, die wie Premium-Hände im Texas Hold'em gespielt werden. Wenn
Sie beim Texas Hold'em mit einer Premium-Hand wie A-A preflop raisen
und der Flop kommt mit 5*-5=BB-2=A5, halten Sie mit hoher
Wahr=ACscheinlichkeit nach wie vordie beste Hand.


oftmals spielen Ihre Gegner Hände, bei denen eigentlich nur drei
Karten gut zu=ACsammenpassen und die letzte Karte eine schwächere Karte
als eine 5 ist. Ich habe für Sie deshalb die möglichen Starthände in
drei Kategorien eingeteilt.
Makellose Starthände
Als makellose Starthände bezeichnen wir die Hände, bei denen Sie alle
sechs Karten=ACkombinationen benutzen können. Zusätz=ACliche Stärke
erhalten diese Blätter, wenn sie double-suited sind. In der Fachwelt
wird seit Beginn von Omaha diskutiert, welches die beste Starthand
ist, A-A-K-K double-suited oder A-A-J-T double-sui=ACted. Da beide
makellose Starthände sind und Sie beide spielen sollten, ist diese
Dis=ACkussion prinzipiell irrelevant. Ich bevor=ACzuge hier A-A-J-T, weil
die Hand post-flop einfacher loszulassen ist, wenn der Flop nicht
optimal zu meiner Hand passt. Wei=ACtere makellose Starthände sind Three-
Con-nected-Cards mit einem suited Ass wie A=BB-T=BB-9=BB-8=BB, oder aber auc=
h
Four-Con-nected-Cards wie O*-J*-T#-9*. Diese Starthände können sehr
mächtig wer=ACden, indem Sie den Nut-Flush oder eine fertige Straight
treffen. Aber auch Two Pair mit Open-Ended-Straight-Draw und/ oder
Flush-Draw sind ein häufiges Szena=ACrio. Sollten Sie den Flop komplett
verfeh=AClen, sind diese Kombinationen wiederum einfach loszulassen.
Zuletzt, aber nicht weniger bedeutsam, sollten an dieser Stelle noch
die hohen
Starthände. Mit Doppelpaaren bekommen Sie bereits auf dem Flop in rund
25 % al=ACler Fälle ein Set, Füll House, oder Quads auf dem Flop. Sollte=

kein Flushdraw oder Straightdraw möglich sein, halten Sie mit einem
hohen Set auf jeden Fall die beste Hand. Wie Madehands und Drawhands
im späteren Verlauf des Spiels je nach Struk=ACtur des Boards zu spielen
sind, werde ich in der nächsten Ausgabe behandeln. Mittlere und kleine
Doppelpaare sind keine makel=AClosen Starthände, da sie bei einem
Treffer auf dem Flop oftmals nicht das Top-Set machen und von einem
höheren Set ge=ACschlagen werden können. Mit makellosen Händen sollten=

Sie grundsätzlich raisen oder reraisen. Sie wollen gegen so wenig
Gegner wie möglich spielen, oder sogar ge=ACgen einen Spieler pre-flop
All-in gehen.
Gute Starthände
Gute Starthände sind alle Three-Connec-ted Kartenkombinationen ohne
suited Ass, wie beispielsweise J-T-9-4 mittlere und klei=ACne
Doppelpaare, wie T-T-8-8 oder 6-6-5-5 und alle hohen Kombinationen mit
drei von sechs guten Kartenkombinationen, zu denen zum Beispiel A-Q-
J-5 und O-J-T-2 zu zählen sind. Gerade bei diesen Händen ist die
Position sehr entscheidend. In früheren Positionen sind diese Hände
nicht spiel=ACbar, da sie bei einem Raise gefoldet wer=ACden müssen. In
späterer Position können Sie bei einem oder zwei Limpern callen;
sollten Sie als erster in den Pot einsteigen, auch gerne raisen. Alles
in allem benöti=ACgen diese Hände jedoch Hilfe, um den Pot zu gewinnen,
insbesondere wenn es zum Showdown kommt. Manchmal floppen Sie eine
Straight oder einen Straight-Draw, bei dem Sie Gefahr laufen, gegen
eine höhe=ACre Kombination zu verlieren. Halten Sie zum Beispiel K*-
T=BB-9*-8# auf dem But=ACton und callen, da bereits zwei Lim per den Pot
eröffnet haben, scheint der Flop mit 7=A5-T=A5-J=BB zuerst ein
hervorragender Hit zu sein. Ein Gegner mit A=BB-K=BB-Q=ABKl=BB hat al=AClerd=
ings
17 Outs und somit eine Hit-Wahr=ACscheinlichkeit auf dem Turn von 37,8
%, auf Turn und River sogar insgesamt knapp über 60 % (zusätzlich 38,6
%) Siegwahr=ACscheinlichkeit. Sie sehen also, wie mäch=ACtigeinige Draws
beim Omaha sein können und wie gefährlich sich der eine oder ande=ACre
Flop später entwickeln kann. Hierzu je=ACdoch mehr in der kommenden
Ausgabe.
Schlechte Starthände
Alle anderen Hände sind schlechte Start=AChände und Sie sollten diese
nur spie
bereits in den Pot involviert sind und Ihnen einfach gi=ACgantische Pot
Odds geben. Mehr gibt es zu diesen Händen ei=ACgentlich nicht zu sa=ACgen.=

Warum suited/ double-suited?
Suited, beziehungs=ACweise double-suited Starthände geben Ihnen
zusätzlich jede Menge Outs. Ha=ACben Sie zum Beispiel A*-A=BB-T*-9=BBundde=
r
Flop bringt T=BB-9=BB-54, so halten Sie nicht nur Top Two Pair, sondern
ha=ACben auch noch zu=ACsätzlich 10 % für Ihre beiden Back-door-Flush-
Draws. In diesem Fall so=ACgar beide Backdoors auf den Nut-Flush. Wenn
Sie nicht auf den Nutflush dra-wen, sollten Sie vor=ACsichtiger agieren,
da es im Omaha öf=ACter vorkommt, dass ein Flush von einem höheren Flush=

ge-schlagen wird. Aber es gibt noch ande=ACre Gründe, warum Sie suited/
double-sui-ted bevorzugen sollten. Sie nehmen Ihrem Gegenspieler mit
einem Flush-Draw zwei Outs zum Sieg. Während er mit neun Outs rechnet,
wissen Sie, dass er nur maximal sieben Outs auf den Flush hat und
somit bei der Berechnung seiner Pot Odds un-bewusst einen Fehler
begeht. Nutzen Sie diese Information zu Ihrem Vorteil, und setzen Sie
Ihren Bet etwas niedriger an.
Position, Wissen ist Macht
Die Position ist aus drei Gründen, gerade beim Pot-Limit Omaha,
besonders wich=ACtig. Erstens haben Sie einen enormen In-
formationsvorteil und können darüber entscheiden, wie der Verlauf
dieser Hand weitergeht. Sie können auch mit ande=ACren Händen als
makellosen Starthänden in den Pot einsteigen, sofern noch nie=ACmand
geraist hat, einen oder zwei Spie=AC
Zweitens können Sie, gerade mit makello=ACsen Starthänden, bestimmen,
wie groß der Pot wird, beziehungsweise, in wie vielen =84Zügen" Sie es
schaffen, Ihren Gegner All=ACin zu setzen, oder selbst All-in zu gehen.
Drittens können Sie Ihre Position benut=ACzen, um mit einem Raise und
der damit verbunden Fold Equity, die Blinds/den Pot zu stehlen.
Letzteres sollten Sie aber nicht zu häufig ausprobieren, da Sie
an=ACsonsten IhreGegnerdazu animieren könn=ACten, auch ohne die dafür
benötigte Hand einen Check-Raise zu spielen, so dass Sie folden
müssen, ohne den Flop bzw. die nächste Karte zu sehen. Position ist
Wis=ACsen und Wissen ist Macht, gerade im Pot-Limit Omaha. Nutzen Sie
diese weise.