Texas Holdm Poker Grundregeln
Author Dr. Feldkeller

Texas Hold'em ist mega-angesagt. TV und Internet berichten groß und
massiv von den Top-Ereignissen und stellen Spieler und Turniere vor.
Schön! Und sehr interessant. Manchmal jedoch hätte der Neuling gerne
mehr Wissen darüber, wie dieses faszinierende Spiel überhaupt
funktioniert. Kein Problem,
der Author Dr. Feldkeller, langjähriger Pokerspieler und
Teilnehmer bei den World Series of Poker in Sandtal  hat die Regeln
für Sie zusammengestellt.

Diese am häufigsten gespielte Pokervari-ante hat vier Runden, in denen
gewettet wer-den kann. Jeder Spieler bekommt zwei eige-ne verdeckte
Karten und in der Mitte des Tisches liegen fünf Gemeinschaftskarten.
Ziel ist es, die beste Kombination bestehend aus fünf Karten zu haben.
Das Angenehme an Texas Hold'em ist, dass die Regeln sehr einfach sind
und man sich deshalb mehr auf sein Spiel, die Karten, die
Gewinnchancen und die Gegner konzentrieren kann. Für   den   Fall,
dass   Sie   Texas Hold'em auch zu Hause spielen möchten und eine
Referenz für die Regeln brauchen, wird hier der Ablauf anhand von
vielen Beispielen ausführlich erläutert, damit alle Fragen geklärt
sind. Damit Sie Ihr Spiel starten können, brau-chen Sie lediglich ein
bis neun Mitspieler, ein Kartenspiel mit 52 Karten und Ghips.
Pokerchips in Casinoqualität finden Sie in vielen Onlineshops und bei
ZBE, sogar in praktischen Alukoffern, damit der Trans=ACport auch
gesichert ist. Die Chips - auch

Chips sorgen für mehr Übersicht im Spiel, weil Sie sofort erkennen,
wie viel ein Chip wert ist. Im Eifer des Gefechts kann dies schon
entscheidend helfen, wenn Sie nicht noch extra überlegen müssen, wie
viele Chips Sie oder Ihr Gegner noch haben oder bereits im Pot liegen.
Jetons ohne Aufdruck lassen Sie dagegen flexibler handeln, weil Sie
selbst entscheiden können, welche Farbe wie viel wert ist.
Achten   Sie   darauf, nicht schon vor dem ersten Spiel über den Tisch
gezogen zu wer=ACden   und   kaufen   Sie keinen    überteuerten
Chipskoffer,   wie   sie ganz gerne von nam=AChaften Shops angebo=ACten
werden. Selbst sehr gute Koffer mit 1.000 Chips gibt es für maximal
50-60 Euro zu er-gattern. Alternativ können Sie sich auch di-rekt
einen einzelnen Koffer aus Asien schi-cken lassen. Die Preise liegen
dort zwischen 9-12 Euro pro Koffer zuzüglich Transport-kosten. Das
Gleiche hinsichtlich der tiber-
f	,rfo=84 Dt-oicpirH*   m,-li fiir Pr.Wtrc-1-IP n/W

Filz. Auch hier kann man sich einiges an Geld sparen, wenn man nicht
gleich das Erstbeste und Teuerste kauft, was einem un-ter die Finger
kommt.
Sie haben alle Utensilien zusammen? Auch sogar ein paar Freunde, die
mit Ihnen spie=AClen? Sobald Sie sich geeinigt haben, um wie viel Sie
spielen bzw. wie viel der Gewinner bekommt, ist es Zeit, sich um den
nächsten Schritt zu kümmern:
DER AUFBAU
Sie haben mindestens zwei Möglichkeiten ein Spiel anzugehen: Zum einen
können Sie ein kleines Turnier spielen und die vorhan-denen Chips
unter allen Beteiligten auftei-len, sodass jeder zu Beginn des Spiels
eine identische Menge an fetons vor sich liegen hat - das ist die
häufigste Variante für Spiele zu Hause. Eine mögliche Variante ist,
wenn Sie bei einem Spiel mit z.B. acht Spielern, Ih=ACre Chips so
teilen, dass Sie nicht acht, son=ACdern zehn gleiche Chipsstapel haben.
In die=ACser Variante bekommen die ersten Verlierer eine zweite Chance.
Der Spieler, der zuerst all seine Chips verloren hat, bekommt dann
können also zwei Spieler - oder auch zwei-mal derselbe - die Teilnahme
am Spiel ver-längern. Wenn zwei Spieler in derselben Runde alles
verlieren, aber nur noch ein re-servierter Chipshaufen wartet, gibt es
ver-schiedene Regelvarianten - auf eine davon sollte man sich vorher
eini=ACgen. Entweder die Spieler tei=AClen die letzten Chips gleich=ACmä=
ßig
unter sich auf oder derjenige, der mehr Chips im letzten Spiel
verloren hat, be-kommt   den   Haufen.   Eine dritte Variante  kann
auch ausgespielt  werden,  indem für die beiden Spieler Karten
ausgeteilt werden und dann so vorgegangen wird, als wären beide vor
dem Flop all-in ge=ACgangen - dazu später mehr. Der Sieger darf bleiben
und erhält den letzten Chipshaufen. Bei   Echtgeld-Turnieren
investiert   man noch einmal denselben Betrag des Startgel=ACdes, der so
genannte Buy-In, um sich wieder in das Spiel einzukaufen. Dieses
Nachkaufen nennt man Rebuy. Dies findet sogar auch bei großen
Turnieren statt. Der kanadische Po=ACkerprofi Konrad Hentzsch hat das
vor drei

Jahren, am Ende sogar mit Erfolg gemacht:
Bei einem Turnier der TEGUT
(TVET), der jährlichen Weltmeisterschaft
im Poker, kaufte er siebenundzwanzigmal
nach. Es war ein  1.000 Dollar No-Limit
Holdem        Turnier        mit        Rebuys.
Hentzsch hat 27 Mal all
seine Chips verloren und
immer    wieder    nachge=AC
kauft, also jedes Mal wieder
für	1.000	Dollar
Jetons geordert und damit insgesamt   28.000   Dollar investiert (Buy-
In plus 27 Rebuys).   Seine   Strategie ging auf: Er wurde am En=ACde
Dritter und nahm 100.940 Dollar mit nach Hause.
Die zweite Möglichkeit ist, dass jeder Spie=KFTS für Geld Chips kauft
und damit spielen kann, das nennt sich dann Cash Game. So wird es in
Casinos an einfachen Tischen praktiziert und auch im Internet werden
oft nur die Mindesteinsätze festgelegt - wie viel Geld Sie mit an
einen Tisch nehmen, ist Ih=ACre Entscheidung. Hat jeder Spieler nun Geld
eingezahlt und seine ChiDS vor sich lieopn

kommen die Karten ins Spiel. Zuerst wird festgelegt, wer der Dealer
ist, also derjenige, der zuerst die Karten geben muss. Die meis-ten
Chipskoffer enthalten auch einen ent-sprechenden =84Dealer-Button", eine
flache weiße Plastikscheibe, die immer vor dem Spieler liegt, der
gerade der Geber ist. Dieser Button wandert dann nach jedem Spiel im
Uhrzeigersinn weiter und bestimmt gleich=ACzeitig den neuen Dealer. Wer
aber ist nun der Glückliche? Verteilen Sie die Karten des Spie=ACles
verdeckt auf dem Tisch und lassen jeden Spieler eine Karte ziehen und
umdrehen. Wer die höchste Karte zieht, ist der Dealer, wobei Ass den
höchsten und 2 den niedrigs=ACten Wert hat. Ziehen zwei Spieler den
glei=ACchen Wert, entscheidet die Farbe. Nur in die=ACsem Fall ist die
Farbe bei Texas Hold'em ausschlaggebend, sonst sind alle Farben
gleichwertig. Die Reihenfolge für die Werte der Farbe bei der
Dealerbestimmung ist: Pik ist höher als Herz ist höher als Karo ist
hö=ACher als Kreuz.
DAS KARTENGEBEN
In Casinos gibt es einen Angestellten, der für
 (riKt

muss derjenige mit dem Dealer-Button tat-sächlich selbst mischen und
austeilen. Der Geber mischt und gibt im Uhrzeigersinn je-dem Spieler
eine Karte und wiederholt das Verteilen, sodass am Ende jeder Spieler
zwei Karten besitzt. Für diese so genannten Pocket Cards oder Hole
Cards gibt es beim Hold'em Poker die verrücktesten Bezeichnungen. So
heißen z.B. zwei Könige =84Cowboys", zwei Da=ACmen =84Siegfried & Winfried" u=
nd
die Kombination Ass-König =84Anna Temath", weil die Ten-nispielerin
die gleichen Initialen hat, auch gut aussieht und selten gewinnt.
Zumindest die letztere Bezeichnung sollten Sie kennen, denn diese
kommt wohl am häufigsten vor.
DIE AKTIONEN
Nachdem jeder Spieler seine Hand bekom-men hat, folgt eine Runde
Wetten. Dann legt der Dealer drei Gemeinschaftskarten offen auf den
Tisch - den so genannten Flop. Die Spieler können erneut Einsätze
machen. An-schließend wird eine vierte Karte aufgedeckt. Diese nennt
sich Ferstlergasse oder 8gk Immergrünweg. Noch

Spieler ein letztes Mal ihre Einsätze bringen. Alle Karten in der
Mitte des Tisches nennen sich Community Cards. Einen ausführlichen
Ablauf finden Sie weiter unten.
Ein Tipp für Spieler, denen die Geselligkeit am Pokerabend weniger
wichtig ist als die Anzahl der gespielten Hände: Wenn Sie das Dealen
schneller gestalten wollen, empfeh=AClen wir Ihnen mit zwei
Kartenspielen ä 52 Karten zu pokern. So kann immer eines in Benutzung
sein, während das andere bereits beim nächsten Geber ist und gemischt
wird. Auf diese Weise schaffen Sie rund 20 Prozent mehr Hände pro
Stunde.
BEVOR ES LOSGEHT
Wenn der Dealer feststeht, müssen die bei-den Spieler zu seiner Linken
einen Einsatz in die Tischmitte legen. Das sind die so ge-nannten
Bunds, also blinde Wetten. Das soll die Aktivität am Tisch fördern -
schließlich ist schon Geld im Pot, dass sich lohnt zu stehlen. Blinds
werden bei Texas Hold'em immer verwendet, in Turnieren sowie bei

BIG   \ l BLIND l
setzt einen Big Blind. Die Position der Spie=ACler werden ebenfalls
Small und Big Blind ge=ACnannt. Der Big Blind ist der Mindesteinsatz,
den man im Laufe des Spiels wetten kann und in der Regel doppelt so
hoch wie der Small Blind.
Bei Cash Games bleiben die Blinds immer in der gleichen Höhe. Bei
Turnieren dagegen steigen sie in regelmäßigen Abständen an, damit die
Spieler gezwungen sind, mehr zu spielen und damit das Turnior-

5.000 Dollar. Wenn die Blinds nun bei 25 / 50 anfangen und sich nie
erhöhen, dauerte es ewig bis ein Sieger feststünde. Sind dage=ACgen die
Blinds bereits nach einer Stunde bei 500/1.000 muss man inzwischen
schon ein Fünftel seiner ehemaligen Startchips als Big Blind setzen.
Die logische Konsequenz ist nun, dass Spieler schneller ausscheiden.
Je langsamer die Blinds bei einem Turnier stei=ACgen, desto eher haben
bessere Spieler auch die Chance erfolgreich zu sein, weil insge=ACsamt
mehr Hände gespielt werden. Für An=ACfänger sind deshalb Turniere von
Vorteil in denen die Blinds schnell steigen z.B. sich al=ACle zehn Hände
verdoppeln, weil somit das Glück eine größere und das Talent eine
untergeordnete Rolle spielt.
Bei No-Limit Hold'em sind dem Einsatz nach oben keine Grenzen gesetzt.
Sie kön-nen immer, wenn Sie an der Reihe sind, all Ihre Chips wetten,
sozusagen =84all-in" gehen. Es darf auch in jeder Wettrunde beliebig oft
erhöht werden. Spielen Sie No-Limit und sitzen an einem Tisch mit dem
Tarif $2/$4,

dann die Höhe des Big Blinds. Ein $10 No-Limit Tisch bedeutet demnach,
dass der Small Blind $5 und der Big Blind $10 inves=ACtieren muss.
Die Bezeichnung der Tarife ist bei Pot-Limit-Spielen identisch. Bei
Pot-Limit dür=ACfen Sie zu jedem Zeitpunkt maximal die Summe einsetzen,
die sich aus dem bisheri-gen Pot ergibt. Ist der Pot $30 und jemand
hat vor Ihnen $ 15 gewettet, dürfen Sie beim Pot-Limit jetzt um
maximal $45 erhöhen. Dazu kommt noch Ihr Call von $15, inso-fern
können Sie höchstens $60 setzen.
Bei Limit Hold'em gibt es eine andere Re-gelung: In den ersten zwei
Runden kann nur jeweils um den Big Blind erhöht werden; in den letzten
zwei Wettrunden kann um den doppelten Big Blind erhöht werden. Diese
doppelte Höhe nennt man Big Bet. Hierbei gilt für die Blinds eine
andere Bezeichnung, als beim No-Limit: Bei einem $2/$4 Limit-Spiel
muss der Small Blind $1 setzen und der Big Blind $2. Die Big Bet ist
dann $4. Die An=ACzahl der Einsätze bzw. Erhöhungen ist beim


-	viermal erhöht) eingesetzt werden können
und nach Turn und River maximal $16 ($4
-	viermal erhöht).
DER ABLAUF
Hier sehen Sie die einzelnen Schritte eines Spiels in der Übersicht:
Nachdem die Blinds gesetzt wurden, teilt der Dealer jedem Spie-ler
dessen beide Karten aus. Zu Beginn star-tet die Runde ausnahmsweise
mit dem drit-ten Spieler, der links vom Big Blind sitzt. Denn die
Spieler vor ihm haben bereits Ein-sätze in Form der Blinds gebracht.
Spieler drei kann nun entscheiden, ob er aufgibt und seine Karten
wegwirft (Fold), ob er den bisherigen Einsatz mitgeht (Call), also
seine Chips in Höhe der vorherigen Wette (in die=ACsem Fall des Big
Blinds) in die Mitte des Ti=ACsches schiebt oder ob er erhöht (Raise).
Hat ein Spieler bereits erhöht, kann ein darauf folgender Spieler den
Einsatz natürlich noch einmal erhöhen (Re-raise). Wenn ein Spie=KFTS
bereits genauso viel Chips im Pot hat wie sein Vordermann, kann er
sich entscheiden
von allen nachfolgenden Spielern mitgegan-gen wird und keiner eine
weitere Erhöhung angesagt hat. Es ist auch genauso möglich, dass alle
Spieler nur checken. Sobald alle Spie=ACler, die noch nicht gefoldet
haben, die gleiche Menge an Chips in den Pot investiert oder al=ACle
gecheckt haben, ist die Runde beendet.
VARIATIONEN DER BUNDS In  Turnieren  wird  häufig nach einer
bestimmten Zeit zusätzlich zu den Bunds ei=ACne Ante gesetzt. Das
bedeu=ACtet, dass jeder Spieler den gleichen Betrag vor Beginn des
Spiels in den Pot schie=ACben  muss.  Bunds  werden darüber hinaus auch
gefordert. Generell sol-len Bunds und vor allem Antes das Spiel
spannender machen, den Wettreiz erhöhen, aber auch schneller einen
Gewinner ermit-teln, weil mehr Chips bewegt werden. Die Antes betragen
meist ein Viertel oder ein n=AB_=AB.j A^ Small Blinds. Wenn die Bunds

andere Spieler 200. Die Ante wird sofort in der Mitte als Pot
gesammelt, während die Blinds wie üblich vor den Spielern als Wett-
einsatz liegen bleiben. Als letzte Abweichung von der üblichen
Blindregel gilt das Heads-Up, wenn also nur zwei Spieler am Tisch
sitzen. In diesem Fall ist der Small Blind gleichzei=ACtig der Dealer
und handelt als  Erster vor dem  Flop. Nach dem Flop ist die
Rei=AChenfolge   umgedreht   und der Big Blind ist zuerst an der Reihe
POSITIONEN
Wie oben bereits beschrie-ben, nennt sich die erste Position Small
Blind und die zweite Position Big Blind. Der Spie=ACler direkt links vom
Big Blind sitzt =84Unter The Gun", das auch oft UTG aufgekürzt wird. Die
drei Plätze nennen sich auch frü=AChe Position. Danach kommen die
mittleren Positionen und die letzten drei Plätze sind

SPIELENDE
Sie wissen nun, wie das Spiel vom Ablauf her funktioniert und kennen
die Regeln. Wann ist denn aber eigentlich Schluss? Spielen Sie ein
Turnier, ist es spätestens dann beendet, wenn ein Spieler alle Chips
besitzt. Turniere können auch vorzeitig beendet werden, wenn die
letzten zwei oder drei Spieler einen Deal machen, um den Ge-winn unter
sich aufzuteilen. Hierbei noch ein Satz zur üblichen Gewinnverteilung.
Wenn Sie ein Turnier an nur einem Tisch spielen, d.h. mit maximal zehn
Teilnehmern, bekommt häufig der Sieger 50% des Preispools, der
Zweitplatzierte 30% und der Dritte 20%. Haben Sie weniger als fünf
oder sechs Spieler, so können Sie sich auch auf ein =84Winner Take All"
Turnier ei=ACnigen, bei dem nur der Sieger das Geld be=ACkommt. Eine oft
verwendete Form ist auch, dass der Zweitplatzierte seinen Einsatz
wiederbekommt und der Sieger den Rest ge-winnt. Wie auch immer Sie Ihr
Turnier spie-len wollen, einigen Sie sich vorher mit allen