Performance
2D/3D
Markt
und
werden

Anfang Oktober kommen auch von 3dfx aktualisierte voodoo2 Treiber für
directx6.0.
(Derzeit gibt es übrigens auch kein einziges Spiel das die Vorteile von
directx6.0 benutzt) übrigens werden alle (!) Spiele die von einer 3dfx
Beschleunigung profitieren durch die glide Schnittstelle unterstützt. In
meinen Augen ist derzeit 3dfx der Standardchip an dem sich alle messen
lassen müssen.
Weiterhin hat die voodoo2 noch weiteres Potential nach oben. Praktisch
wartet die Karte teilweise auf Instruktionen der CPU.


David T.