Schnitzel Cordon Bleu
1 Kopf Pflücksalat =95 1 Bund
Rauke =95 1/2 Salatgurke
=95	2 Tomaten =95 200 g Vollmilch-
Joghurt =95 1TL Zucker =95 Sa/z
=95	Pfeffer =95 1 St/e/ Petersilie
=95	8 k/e/ne dünne Schweine=AC
schnitzel (ä ca. 65 g) =95 4
Sc/ie/ber? Goudakäse fa 30 gj =95 4 Scheiben gekochter Schin=ACken (ä ca=
.
25 g) =95 1 =A3/ =95 3 EL MeW (Gr. MJ =95 100 g Panier=ACmehl =95 3-4 EL
Butterschmalz
Salatblätter vom Strunk lösen, waschen, abtropfen lassen und bis auf 2
Blätter, in mundgerech=ACte Stücke zupfen. Rauke waschen und putzen.
Gurke waschen, put=ACzen, längs halbieren und in Schei=ACben schneiden.
Tomaten waschen, putzen, achteln. Zutaten bis auf 1 Tomatenachtel
mischen. Joghurt mit Zucker. Salz und Pfeffer wür-
zen. Petersilie hacken und unter den Joghurt rühren.
2	Fleisch mit Salz und Pfeffer
würzen. 4 Schnitzel mit je 1 Schei=AC
be Käse und Schinken belegen.
Mit je 1 Schnitzel bedecken. Ei in
einem tiefen Teller verquirlen.
Schnitzel erst in Mehl, dann im Ei
und zuletzt im Paniermehl wenden.
3	Schnitzel im heißen Schmalz bei
mittlerer Hitze 8-10 Minu ter Wenden braten. Sa etwas Dressing
anrichtei extra reichen. Cordon bk Salat, Tomate und Zitrom anrichten.
Dazu passen P frites, Ketchup und Mayon


=2E.............................................


Schnitzel-Döner
2 Tomaten
=95	3 kleine rote
Zwiebeln
=95	200 g Fetakä-
se =95 10 mittel=AC
große Peperoni
=95 10 Stiele Petersilie =95 2 TL + 2 EL Olivenöl
=95	Salz =95 Pfeffer
=95	4 Putenschnit=AC
zel (ä ca. 150 g)
=95	400 g Voll=AC
milch-Joghurt

1 Tomaten waschen, putzen und fein würfeln. 2 Zwiebeln schälen und in
Wür=ACfel schneiden. Feta in kleine Würfel schneiden. Von 6 Peperoni den=

Stiel abschneiden und Rest in Würfel schneiden. 6 Stiele Pe-tersile
waschen   und   die Blättchen hacken. Feta, Zwiebel, Peperonis, ge-
hackte Petersilie und 2 TL Öl mischen und mit Salz und
21 EL Öl in einer Pfan=ACne erhitzen. Schnitzel mit Salz und Pfeffer
würzen und seitlich eine Tasche einschneiden. Im heißen Öl von beiden
Seiten kräftig anbraten. Schnitzel aus der Pfanne nehmen und auf eine
ofen=ACfeste Platte legen.
3 Feta-Mix in die Taschen füllen und die=ACse im vorgeheizten Backofen
(E-Herd: 200 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 10 Min. ba=ACcken. 4 Stiele Petersilie
waschen und in dünne Streifen schneiden. Joghurt und Petersilie
verrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Übrige Zwiebel in
dünne Streifen schneiden. Schnitzel mit Zwiebelringen und übrigen
Pepero=ACni garnieren und mit Joghurtsoße servieren. Dazu passt
Fladenbrot


=2E.............................


Jägerschnitzel Auflauf
750 g Champignons
=95	1 Zwiebel =95 125 g
Kirschtomaten
=95	4 Schwe/neschn/tzel
(ä 175 g) m 50 g Mehl
=95 Salz =95 Pfeffer
=95	3 EL Öl =95 6 Wachol=AC
derbeeren =95 2 Lor=AC
beerblätter =95 1 TL
getr. Majoran =95 1/4 TL Edelsüß-Paprika
=95	1TL Tomatenmark
=95	300 ml Gemüsebrü=AC
he =95 200 g Schlag=AC
sahne =95 4 Scheiben
Frühstücksspeck
1	Champignons putzen und säubern.
Zwiebel schälen und fein würfeln. Toma=AC
ten waschen und halbieren. Fleisch wa=AC
schen und trocken tupfen. 30 g Mehl in
einen tiefen Teller geben, mit Salz und
Pfeffer mischen. Fleisch darin wenden,
überschüssiges Mehl leicht abklopfen.
2	Öl in einer großen Pfanne erhitzen,
Fleisch darin von jeder Seite ca. 2 Min.
braten. Aus der Pfanne nehmen und zur
Seite stellen. Champignons im Bratfett
rundherum kräftig anbraten. Zwiebel zu=AC
fügen, kurz mitbraten. Wacholder, Lor=AC
beer und Majoran zufügen. Mit Salz, Pfef=AC
fer und Paprika würzen. Tomatenmark
unterrühren, mit 20 g Mehl bestäuben, anschwitzen und nach und nach
mit Brü=AChe und Sahne ablöschen. Aufkochen und nochmals mit Salz und
Pfeffer ab=ACschmecken. Tomaten untermischen. 3 Schnitzel in eine
ofenfeste Form geben,    Jägersoße    gleichmäßig darüber verteile=
n,
mit Speck bele=ACgen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Gas:
Stufe 3) ca. 1 Stunde backen. Nach ca. 30 Min. zudecken.


=2E...............................


Schnitzel im Tacomantel
1/2 Limette =95 1 Zwiebel =95 5 Toma=AC
ten =95 100 g + 3 getrocknete Aprikosen
=95 2 Stiele Majoran =95 1EL Ketchup =95 1EL Olivenöl =95 Salz =95 Pfeffer=

=95	gemahlener Chili =95 1 Lauchzwiebel
=95	150 g Magerquark =95 100 g Creme
fraTche =95 4 Hähnchenfilets (ä 100 ö
Limette auspressen. Zwiebel wür=ACfeln. 4 Tomaten vierteln, entker=ACnen,
Fruchtfleisch fein würfeln. 100 g Aprikosen fein würfeln. Majoran
hacken.   Aprikosen-, Zwiebel- und Tomatenwürfel, Majo=ACran, Ketchup, 1
EL Limettensaft und Olivenöl vermengen. Mit Salz, Pfeffer und Chili
abschmecken.
2 Lauchzwiebel putzen, schräg in Ringe schneiden. Quark, Creme fraTche
verrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Lauch-zwiebeln
unterrühren und kalt stellen. 3 Jedes Filet sehr schräg in ca. 4 Schei-
ben schneiden. Kleine Schnitzel salzen und pfeffern. Ei verquirlen.
100 g Chips zerbroseln und mit Paniermehl vermen-gen. Schnitzel erst
in Mehl wenden, dann durch das Ei ziehen, zum Schluss in den
portionsweise je Seite 3-4 Min. bei mittle=ACrer Hitze darin braten. 4
Eine Tomate putzen, in Scheiben schnei=ACden. 3 Aprikosen würfeln.
Schnitzel mit der Salsa, Sour Cream und den Tortilla Chips servieren.
Schnitzel mit Tomatenscheiben belegen und mit Aprikosen bestreuen


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Bananen-Pudding mit Passions-fruchtcreme
Zubereitungszeit:
20 Min. Garzeit:
2 Std. 20 Min. Für 6 Personen
125 g Butter
125 g feiner Zucker
5 Tropfen Vanillearoma
2 Eier
150 g Mehl
1	TL Backpulver
'h TL Natron
240 g Banane (ca.
3	Stück), zerdrückt
Passionsfruchtcreme
250 g Mascarpone 60 g frisches Passions-fruchtfleisch (ca.
4	Stück)
2	EL Puderzucker
1	Eine Puddingform oder
einen Kochtopf (Fas=AC
sungsvermögen 1,5 1) mit
zerlassener Butter oder
Öl leicht einfetten; Bö-
den mit Backpapier aus=AC
legen. Ein großes Stück
Alufolie mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten.
Ein Stück Backpapier auf
die eingefettete Seite
legen. In der Mitte falten
und beiseite legen.
2	Butter, Zucker und Va=AC
nille cremig rühren. Eier
einzeln zugeben, nach
jedem Ei gut verrühren.

Gesiebtes, mit Backpul-ver vermischtes Mehl und Natron abwechselnd mit
der Bananenmasse unterrühren. In die Pud-dingform geben. Zunächst mit
eingefettetem Back-papier, dann mit Alufolie bedecken. Deckel
schließen. Falls kein Deckel vorhanden ist, ein Geschirrtuch darüber
legen und mit einer Schnur am Topfrand befestigen. Die Enden des
Geschirrtuchs zu einer Griffschlaufe verknoten.
3	Puddingform in einen
großen Topf auf einen
Dreifuß oder eine umge=AC
drehte Untertasse stel=AC
len. Kochendes Wasser
hineingießen, so daß die
Form zur Hälfte im Was=AC
ser steht. Zum Kochen
bringen und auf mittlerer
Stufe 2'/2 Stunden
kochen, bis ein hinein=AC
gestecktes Stäbchen sau=AC
ber bleibt. Regelmäßig
kochendes Wasser zuge=AC
ben. Vor dem Stürzen
5 Minuten stehen lassen. Mit Puderzucker bestäu=ACben. Warm mit
Passions=ACfruchtcreme servieren.
4	Für die Passions=AC
fruchtcreme: Mascarpo=AC
ne in einer Schüssel
weich rühren. Passions=AC
fruchtfleisch und Puder=AC
zucker unterheben, bis
die Mischung glatt ist -
Vorsicht: Wenn die
Mischung zu lange ver=AC
quirlt wird, gerinnt sie.
Sofort servieren.

=2E..........................................


Butterscotch-Pudding
Zubereitungszeit:
30 Min. Garzeit:
1 Std. 15 Min. Für 6-8 Personen
125 g weiche
Butter 120 g brauner
Zucker 2 Eier
90 g heller Sirup 250 g Mehl 2 TL Backpulver 180 ml Sahne Erdbeeren
als Beilage
Butterscotch-Sauce
100 g Butter U5g brauner
Zucker 125 ml Sahne
1	Ofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Eine Spring=AC
form (Durchmesser 20
cm) mit zerlassener
Butter oder Öl einfet=AC
ten; Boden mit Back=AC
papier auslegen. Ein
großes Stück Alufolie
einfetten. Ein Stück
Backpapier auf die ein=AC
gefettete Seite legen
und in der Mitte falten.
2	Butter und Zucker
cremig schlagen. Die
Eier einzeln zugeben
und nach jeder Eizuga-
be gut verrühren. Den
Sirup zugeben und alles gut vermischen. Unter Umständen wirkt die
Mischung geronnen. 3 Gesiebtes Mehl mit Backpulver vermischen und
abwechselnd mit der Sahne unterrühren. Mischung in die Form geben.
Zunächst mit ein-gefettetem Backpapier,

dann mit Alufolie be-decken. Mit einer Schnur befestigen, in eine
große Auflaufform stellen. Mit Wasser auffüllen, so daß die Form zur
Hälfte im Wasser steht. 60-70 Mi-nuten köcheln lassen, bis ein
hineingestecktes Stäbchen sauber bleibt. Aus der Form nehmen

und mit Butterscotch-Sauce servieren. 4 Für die Butterscotch-Sauce:
Butter und Zucker bei geringer Hitze in einem Topf erwärmen, bis die
Butter ganz zerlas=ACsen und der Zucker auf-gelöst ist. Nach und nach
die Sahne ein-rühren.


=2E..............................................


Honig-Zitronen-Pudding mit Zitrusfrucht-marmelade
Zubereitungs zeit:
1	Std. + Kühlzeit
Garzeit:
2	Std. 40 Min.
Für 6 Personen
180 g Butter 60 g feiner
Zucker 260 g Honig 60 m! Zitronensaft 2 Eier 370 g Mehl }h Päckchen
Backpulver
1	TL Natron
2	EL abgeriebene
Zitronenschale
Zitrusfruchtmarmelade
4 Orangen
2 Limonen
4 kleine Grapefruit
125 g Zucker
2 EL Honig
1 Eine Puddingform oder einen Kochtopf (Fas=ACsungsvermögen 1,5 1)
leicht mit zerlassener Butter oder Öl einfetten und den Boden der Form
mit Backpapier auslegen. Ein großes Stück Alu=ACfolie mit zerlassener
Butter oder Ol einfetten. Ein Stück Backpapier auf die eingefettete
Seite

legen und Alufolie mit Backpapier in der Mitte falten.
2	Butter, Zucker, Honig
und Zitronensaft in
einen Topf geben, vermi=AC
schen und bei mittlerer
Hitze verrühren, bis die
Butter zerlassen ist. In
eine feuerfeste Schüssel
geben und auf Zimmer=AC
temperatur abkühlen las=AC
sen.
3	Eier mit einem Metall=AC
schneebesen unter die
abgekühlte Masse schla=AC
gen, mit Backpulver ver=AC
mischtes Mehl, Natron
und Zitronenschale zuge=AC
ben. Mischung glatt=AC
rühren. In die vorberei=AC
tete Puddingform geben,
zunächst mit eingefette=AC
tem Backpapier, dann
mit Alufolie bedecken.
Deckel über der Folie
verschließen. Falls kein
Deckel vorhanden ist,
ein Geschirrtuch darüber
legen und mit einer
Schnur am Topfrand
befestigen. Die Enden
des Geschirrtuches zu
einer Griffschlaufe ver=AC
knoten; damit kann die
Form in den Kochtopf
gestellt werden. Form in
einen großen, tiefen Topf
auf einen Dreifuß oder
eine umgedrehte Unter=AC
tasse stellen.
4	Kochendes Wasser vor=AC
sichtig an den Topfseiten
entlang in den Topf fül=AC
len, bis die Form zur

Hälfte im Wasser steht. Zum Kochen bringen, Hitze leicht reduzieren
und auf mittlerer Stufe abgedeckt ca. 2 Stunden garen, bis ein in die
Mitte des Puddings gestecktes Stäbchen sau=ACber herausgezogen wer=ACden
kann. Regelmäßig kochendes Wasser zuge=ACben; nicht trocken ste=AChen
lassen. Pudding 5 Minuten ruhen lassen und auf einen Kuchen=ACteller
oder eine Torten=ACplatte stürzen. Heiß oder bei Zimmertemperatur
servieren. Nach Wunsch mit Schlagsahne garnie-ren und als Beilage
Zitrusfruchtmarmelade reichen.
5 Für die Zitrusfrucht-marmelade: Orangen, Limonen und Grapefruit
schälen und in Spalten teilen. Mit einem schar-fen Messer das Frucht-
fleisch vorsichtig aus der Haut lösen. Fruchtstücke und Zucker in
einem großen Topf mischen und bei geringer Hitze ein paar Minuten
kochen, bis der Zucker völlig aufgelöst ist. Tem=ACperatur etwas erhöh=
en
und ca. 35 Minuten köcheln lassen, bis die Masse dick und sirupartig
wird; Honig einrühren. Marmelade in eine feuer=ACfeste Schüssel geben
und abkühlen lassen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Kastenkuchen mit Celebrations

Zutaten für ca. 16 Stücke:
150 g Zucker
200 g Butter
6 Eier (Größe M)
250 g Mehl
50 g Speisestärke
50 g gemahlene Haselnüsse
1 Päckchen Backpulver
125 ml Milch
150 g Eleh-Bonbons
200 g Zartbitterkuvertüre
Sahne zum Verzieren
Kakao zum Bestäuben
Fett und Paniermehl
für die Form
Einmal-Spritzbeutel
Backpapier


Z
ucker und Butter cremig rühren. Eier einzeln unterrühren. Mehl,
Stärke, Haselnüsse und Backpulver mischen. Abwechselnd mit der Milch
unterrühren. Bon-bons unter den Teig heben und in eine gefettete, mit
Paniermehl ausgestreute Kastenform (2 Liter Inhalt; 30 cm Länge)
füllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft:150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca.
1 Stunde backen. Herausnehmen, 10 Minuten in der Form ruhen lassen und
Kuchen stürzen. Auskühlen lassen. Kuvertüre hacken und im heißen Was=
-
serbad schmelzen. 2 Esslöffel in einen Spritzbeutel mit Mini-

loch füllen. Herzen auf Back=ACpapier spritzen, dabei voll=ACständig mit=

Kuvertüre über=ACziehen. Ca. 30 Minuten im Kühlschrank fest werden
las=ACsen. Inzwischen Kuchen mit übriger Kuvertüre überzie=AChen.
Kuchenrand mit einigen Herzen verzieren, bevor die Kuvertüre
vollständig getro=ACcknet ist. Kastenkuchen mit kleinen Sahnetuffs
bespritz=ACen. Mit Kakao bestäuben und übrigen Herzen verzieren.


=2E...............................

Pfirsich-Napfkuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
1 Dose Pfirsiche (425 ml)
250 g weiche Butter oder
Margarine
1 Prise Salz
1 Päckchen Vanillinzucker
150 g Zucker
5 Eier (Größe M)
450 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
300 g weiße Kuvertüre
25 g Kokosfett
Pfirsichspalten und gehackte
Pistazien zum Verzieren
Fett und Mehl für die Form

P
firsiche abtropfen lassen, Saft dabei auffangen. Pfir-siche in Würfel
schneiden. Fett, Salz, Vanillinzucker und Zu=ACcker cremig rühren. Eier
nach und nach unterrühren. Mehl und Backpulver mischen. 125 ml
aufgefangenen Saft abmessen. Saft und Mehlmi-schung abwechselnd unter-
rühren. Pfirsiche unterheben.
Teig in eine gefettete, mit Mehl ausgestreute Spring=ACform (26 cm 0)
mit Rohr=ACbodeneinsatz füllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
50-60 Minuten backen. Kuchen aus dem Ofen nehmen, auf

einem Kuchengitter abkühlen lassen. Aus der Form lösen, auskühlen
lassen. Kuvertüre hacken, mit Kokosfett im warmen Wasserbad
vorsich=ACtig schmelzen. Kuchen mit der Kuvertüre überziehen. Trock=ACne=
n
lassen. Mit Pfirsichspal=ACten und Pistazien verzieren.


=2E............................


Gugelhupf mit Rosinen
ilch erwärmen und die Hälfte der Milch mit der
Zutaten für 16-18 Stücke:
200 ml Milch 25 g frische Hefe 500 g Mehl 50 g Zucker
1	TL Salz
2	Eier (Größe M)
200 g weiche Butter
100 g Rosinen
Puderzucker zum Bestäuben Fett und Paniermehl
für die Form
M
Hefe verrühren. 3-4 Esslöffel Mehl unterrühren. Vorteig zu-gedeckt an
einem warmen Ort ca. 15 Minuten gehen lassen.
Inzwischen restliches Mehl, Milch, Zucker, Salz, Eier und weiche
Butter verkneten. Vor=ACteig zufügen und nochmals gut durchkneten.
Zugedeckt an einem warmen Ort ca. 1 1/2 Stunden gehen lassen.
Inzwischen Gugelhupfform (1 1/2 Liter Inhalt) fetten und mit
Paniermehl ausstreuen. Hefeteig auf eine bemehlte Arbeitsfläche geben
und noch=ACmals gut durchkneten, dabei die Rosinen unterkneten.
Teig in die Form geben und 30-45 Minuten gehen las=ACsen. Im
vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 180=B0C/Gas:Stufe3)ca. 1
Stunde backen. Nach der Hälfte der Backzeit eventuell abdecken.
Gugelhupf ca. 10 Minuten in


der Form stürzen. Mit Puderzucker bestäuben.


=2E....................


Bananen-Kirsch-Kuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
1 Glas Kirschen (720 ml) 1 Banane
1	EL Zitronensaft
100 g Creme fraiche
200 g weiche Butter oder
Margarine
175 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
3	Eier (Größe M)
400 g Mehl
2 TL Backpulver
150 g Zartbitterkuvertiire
50 g Vollmilchkuvertüre
Bananenscheiben und
Cocktailkirschen zum
Verzieren
Fett und Mehl für die Form


K
irschen abtropfen lassen. Banane schälen, in Stücke schneiden, mit
Zitronensaft beträufeln, Creme fraiche zugeben und pürieren. Fett,
Zucker und Vanillinzucker cremig rühren. Eier nach und nach
unterrühren. Mehl und Backpulver mischen, abwech=ACselnd mit der
Bananenmi=ACschung unterrühren. Kirschen unterheben. Teig in eine
ge=ACfettete, mit Mehl ausgestäub=ACte Kastenform (ca. 2 Liter Inhalt)
füllen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas: Stufe 3)
ca. 60 Minuten backen. Kuchen ca. 10 Minuten in der Form abkühlen
lassen, auf ein

Kuchengitter stürzen, ausküh=AClen lassen. Kuvertüre getrennt hacken u=
nd
nacheinander im warmen Wasserbad schmel=ACzen. Kuchen mit der dunklen
Kuvertüre überziehen, trock=ACnen lassen.
Kuchen mit Bananenscheiben und Cocktailkirschen verzie-ren. Mit hellen
Kuvertüre-streifen verzieren. Trocknen lassen. Dazu schmeckt
ge=ACschlagene Sahne.