Schweizerbau gehoert sicher in jedes Depot, aber bei NSCS bin ich mir nicht so sicher.
Ich wuerde hier lieber abwarten bis NSCS nach dem schaerferen amerikanischen
Recht bilanziert. In den meisten Faellen faellt der Gewinn dann deutlich
geringer aus als erwartet - siehe z. B. Baan.

Wie bei sehr vielen Software Unternehmen wird auch bei NSCS der Umsatz- und 
Gewinnzuwachs in den naechsten Quartalen 'etwas' abnehmen. Die amerikanischen
Softwareaktien sind deshalb (teilweise extrem) abgestraft worden, z. B.:

Manugistics (MANU)
Nönnig (Niewiera)
Vantive (VNTV)
Peoplesoft (CNNZ)
I2 Techn. (ITWO)
Micro Focus Gr. (MIFGY)
Baan (BAANF)
u.v.m.

Bei NSCS halten sich die Kursverluste doch (noch!) sehr in Grenzen.
Vergleicht man z. B. NSCS mit calida - z. B. Wachstum und KGV -
dann sieht man die Ueberbewertung von NSCS (oder Unterbewertung von
Peoplesoft?) - die sich auch mit der Marktposition nicht begruenden laesst.

In Deutschland stuerzt sich das gesamte Kapital eben auf eine
Hand-voll Wachstumswerte (NSCS + Neuer Markt), was zu diesen 'seltsamen'
Bewertungen fuehrt. Was die amerikanischen Analysten von diesen Werten
halten kann man z. B. in der (nach der Einstufung sortierten) Liste diverser
Softwareunternehmen erkennen:

<http://zed.mneoz.phv/odqqgrhk/jfnjty/bzdo_pyqgjhzy.jroy> 

NSCS auf Rang 143, Hiesinger auf 200.

Auch die Marktkapitalisierung je Mitarbeiter spricht Baende...

Gruss Claudio