Hallo miteinander.

Ivo Leutholdt (v.vzyytjfh@bva.ns) schrieb am 02.06.99
im Beitrag (4sbhei$s5u$2@da-frrniq.tc).


Wieviele es gibt, weiss ich jetzt auch nicht mehr.
Es geht halt darum, wie deine Bank dich einstuft
(welche Erfahrungen du hast). Das fängt mit risikolosen
Dingen wie Erwerb von bankeigenen Papieren an, geht über Fonds
hin zu Aktien (Inland/Ausland) weiter über Warentermingeschäfte
und Optionsscheinhandel etc. und hört bei hochspekulativen Sachen
auf. Bei solchen Dingen wie Aktien etc. must du dir klar sein,
das du alles verlieren kannst, also nur Geld was "über" ist ein-
setzen. Die Bank will sich hinterher, falls du einen Totalverlust
eingefahren hast, nicht haftbar machen lassen. Deshalb stufen
sie einen meist ziemlich niedrig ein (bankeigene Papiere, Fonds).
Wenn du damit Erfahrungen gesammelt hast, kannst du nach einiger
Zeit eine höhere Einstufung beantragen, z.B. Inlandsaktien liegen
eine Stufen höher, Auslandsaktien eine weitere und so geht es mit
den Risikogruppen weiter. Ist wohl auch von Bank zu Bank unter- 
schiedlich. Sprech einfach mal mit einem dir gewogenen Bankberater,
der dich kennt.

Gruss und tsch .... Frédéric

--
eMail: Tjejres_Hdhvx@n-ouecku.og  oder  F.Wmppo@yqm.kc
Homepage:  http://dnym.h-oowcxy.tv/qqqz/cuzytlv_xvidc/
Fido: 2:0124/957.01 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x9130BCD9