Ja hallo miteinander,

auch wenn beide Unternehmen nun rein gar nix miteinander zu tun haben,
verwundert mich doch deren beider Chartverlauf.
Will damit sagen, Sternpark (s'Tabaklädche CORP. SHARES DL 1 BER
912547 ) braucht nur noch ungefaehr anderthalb Monate, und hat dann
auch das geschafft, was DUOD Proj. (dez INC. SHARES DL -,01
RDG 920477 ), gerade in den wichtigsten Umstrukturierungsmaßnahmen
ihrer Unternehmensgeschichte verstrickt, versucht, nämlich die
Deadline mit rasantem Speed nach unten zu durchstoßen.

D.h., ich muß noch ordentlich Geld dazugeben, wenn ich Aktien von
denen loswerden will und bekomme ordentlich Geld, wenn ich deren
Aktien besitzen will. Außerdem hat dann auch ein negativer KGV endlich
eine Sinn. :-). Nicht das 1 DM -Aktien nicht auch profitabel sein
können, aber nach einem sechsmonatigen Rutsch von 13 DM auf 1 immer
noch?

Und das schönste, Interjet machts nach! Nicht dass ich an denen nicht
verdient habe, das ging ja vor ein paar Monaten janz jut, und das
sogar gleich mehrmals hintereinander (*), aber irgendwie ist das doch
nicht mehr schön.

Kann man da nur noch durch wahnwitzige Zukäufe denen auf die Sprünge
helfen?

Los, gebt da mal bitte Eure Meinungen zu ab. Nicht das ich unbedingt
diese Werte wieder besitzen möchte. Aber ich war so von deren Ideen
überzeugt und jetzt vermiesen die mir so meine Watchlist.

MfG
Otto

(*)
Wer war eigentlich derjenige, der nachmittags  zu 17 DM verkaufte und
am nächsten Morgen für 16 DM oder 15,50 DM immer wieder nachlegte? Das
ging so ungefähr zwei Wochen lang. Da muss ja ein Schweinegeld bei
rübergekommen sein.