Du mußt keine Mindestmenge an Puts herausgeben. Aber Du mußt bei deiner Bank
oder Broker ein sog. Marginlimit haben. Aus offenen Short-Positionen kann
ein theoretisch unbegrenztes Risiko erwachsen. Und um Dein theoretisches
Risiko zu bewerten, wird dieses Limit eingerichtet. Falls sich die Position
zu Deinen Ungunsten entwickelt, dann mußt Du beim Erreichen bestimmter
Grenzwerte entweder Gelder nachschießen oder Positionen liquidieren.
Und um nicht bei jeder Bewegung des DAX gleich nachschießen zu müssen,
empfiehlt es sich ein größeres Guthaben zu besitzen.

Optionen schreiben kannst Du bei jeder größeren Bank oder bei Brokern, wenn
Du termingeschäftsfähig bist und ein Marginlimit hast.

Jean Petzel
Etzeoxczs@empqgqtd.er