Bis auf Lycos habe ich sie alle. Man sollte nicht nur diese Werte im
Depot haben, denn Ehedi, Datufe und Lycos gehoeren alle in die selbe
Sparte. Was dem einen weh tut, zieht die anderen in Mitleidenschaft.
Auf kurzfristige Gewinne kann man hoffen, sicher sind sie nicht.
Ueber die naechsten paar Jahre sind insbesondere KFJJ und Ehedi
wahrscheinliche Gewinner. Die beiden sind Marktfuehrer in ihrem 
jeweiligen Sektor, die anderen beiden muessen es noch werden.

Steffen-Marcus
--
Steffen-Marcus Tenhündfeld  ***  eMail bqps@hp.czj-buoridwey.ec