Es fehlen fast alle Zahlen. Die einzige konkrete Zahl ist, dass das
noch zu erstellende Gutachten 1,5 Mio ATS kosten wird. Erst das
Gutachten und die nachfolgenden teuren Untersuchungen koennen klaeren, 
ob und wieviel Gold da drin ist und zu welchem Preis man es 
rausholen kann.


Offen gesagt, noch keine, aber es sind Unternehmen wie andere auch.
Viele arbeiten zur Zeit mit Verlust. Andererseits ist das hier
noch keine Silber- oder Goldmine, sondern koennte vielleicht eine
werden. Das gilt es herauszufinden und darum geht es derzeit.

Es waere zuerst zu klaeren, was diese Option kostet, welche
Folgekosten entstehen und welche Bedingungen eintreten muessen
damit sie Gewinn abwirft. 


Es ist auf jeden Fall eine hochriskante Sache, denn es steht ja noch
nicht fest, dass aus dem Projekt eine gewinnbringende Goldmine 
werden kann. 

Es waere auch gut zu wissen, wie es mit bisherigen Investoren und
Initiatoren und deren Gewinnanteil aussieht. Ansonsten scheint mir
die Gesamtfinanzierung ueberhaupt nicht sicher zu sein (Zahlen wurden
keine genannt), es sieht aber wohl so aus, dass fuer jeden weiteren
Schritt weitere Investoren gesucht werden. Die wollen auch eine
Gewinnbeteiligung. Die Finanzierung ist wacklig.

Fazit: Aufgrund der mageren Informationen kann die Serioesitaet nicht
beurteilt werden. Totalverlust ist moeglich. Dort sollte man nur das
Geld hineinstecken, das man sonst fuers Lotto ausgeben wuerde. 
Vielleicht gibt's ja einen Glueckstreffer.

Heiner
--
Heiner Weißbenner  ***  eMail peym@np.tqd-djbgrudpe.da