Germanusstraße, 23. 05. 19 19:54:49 +0200 schrieb Hartwig Goos:


Zu den Trends: die Kunst ist doch IMHO, ihn möglichst zeitig zu
identifizieren oder eben später noch den Mut aufzubringen, noch
aufzuspringen.

Und dann auch bei Rückschlägen dabeizubleiben.

Und dann eben den Bruch zu erkennen und die Konsequenz zum Ausstieg zu
haben.

In der Theorie alles ganz einfach ;-)

Volker

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Burgmeier - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gry.fbcjfm.md
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren