Viel schlimmer sind die, die sich nach ein paar Wochen fuer
superschlau halten und dies durch solche Kommentare auch 
noch herausposaunen muessen. 


es ist nicht wesentlich mehr Liquiditaet als sonst vorhanden, und 
selbst wenn dem so waere, dann wuerde sich auch dies nur 
kurzfristig auswirken und damit gerade vorsichtiges, kurzfristiges
Trading rechtfertigen.


??? Durch dauerndes Wiederholen diesen unsaeglich dummen
Spruches wird er nicht besser. Hast du dir schon mal angeschaut,
wie Anleihen in den letzten Jahren hochgegangen sind?
Selbst wer schon bei DAX 4000 aus Aktien rausgegangen und
in Anleihen rein ist steht heute deutlich besser da, als wer in Aktien 
blieb. Von denen, die das bei DAX 5000 oder 6200 gemacht haben 
will ich gar nicht reden. Mit etwas Geschick sind die laengst beim
Gegenwert von DAX 8000.
Keine Anlagealternative? Oder einfach nicht kapiert wie es funktioniert? 


Bei Dax 6000 auszusteigen und z.B. bei DAX 4500 wieder 
einzusteigen erscheint mir durchaus klueger, als auf seinem
Bestaenden sitzenzubleiben. Natuerlich schaffen das nur wenige
perfekt. Ich auch nicht. Aber diese Leute, wenn sie nicht gerade
zu jener Sorte gehoeren, die immer schief liegen, die verdienen 
das Geld der "Moechtegernschlauen", die immer nur drauf 
sitzenbleiben, weil "sind ja echte Unternehmensbeteiligungen
und die Verluste nur Buchverluste".
(das heisst nicht, dass man nicht manchen Wert jahrelang halten 
sollte, aber da stehen dann ganz andere Ueberlegungen dahinter) 


Was glaubst du wohl, warum die Kurse so hoch gestiegen sind?
Weil die Boerse mit einem Time-Lag (zeitlichen Vorlauf) arbeitet.
Die Kurse steigen 2-3 Jahre, BEVOR es den Unternehmen gut geht.
Wenn es ihnen gut geht, dann beginnen die Kurse schon wieder
zu fallen.
Wie du selbst so schoen richtig sagst "Jetzt geht es den Unternehmen
gut". Denk mal drueber nach, was dass fuer vermutlich die laengerfristige
zukuenftige Kursentwicklung bedeutet. Die Laenge der Zyklen ist 
unterschiedlich, aber das Prinzip immer gleich. Einschliesslich der
Idioten, die am Hoehepunkt immer kaufen "weil es den Unternehmen
ja so gut geht".


Vielleicht sind das auch die Leute, die einige Jahrzehnte mehr Erfahrung
haben?


Peter
Visit   http://vcxhkqw.obx.gfv/fbptok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.