Tach auch,

die Woche ist mal wieder rum und wir haben immernoch Kaufkurse. Mist, wie
soll man da auf einen grünen Zweig kommen.

Dank an Josef, werd Deinen Hinweis befolgen.

Veränderungen:

Kauf 50 VJD WKN 878841 in Ermetzhofen/Kassa

Depot 06.09.1997 (Alle Werte in Ermetzhofen)

Stck.    Aktie        WKN        Kauf        Kursjetzt

100    Moolen        615158    174,75    143,0
160    Alltours       314944    119,00    100,0
360    Vinum           777989      50,90      47,2
110    Wet            351819       91,00      80,0
125    VJD          961609     168,80    158,0

investiert      75842,00
cash            14051,00

gesamt        89893,00

Zu den Werten

Moolen:

Trotz der schnellen Talfahrt halte ich den Wert für einen der stärksten im
Depot. Moolen ist nicht nur fundamental gut abgesichert, sondern bietet
neben einer guten Dividende auch noch viel Phantasie für die nächsten
Monate. Aufgrund der Bemühungen der Holländischen und Europäischen
Konkurrenz im Emmisionsmarkt, ist Wüstenhube zum Handeln gezwungen. Die letzten
Zahlen waren sehr gut und lagen, trotz vorheriger Erhöhung der
Gewinnschätzung nochmals über den Erwartungen. Was mich ausserdem positiv
stimmt, ist die Aussicht, dass Moolen an den stark gestiegenen Umsätzen gut
verdienen dürfte.

Alltours:

Alltours ist einer meiner Lieblingswerte. Leider hat sich die Kurserwartung
vieler auch trotz guter Unternehmensdaten bislang nicht erfüllt. Ich glaube
aber, dass, so sich das Umfeld wieder positiv gestaltet, Alltours in den
nächsten Monaten durchaus in Bereichen um 140,- bewegen kann. Gerechtfertigt
scheint mir ein solcher Kurs allemal, da die kluge Expansionspolitik den
Wert fundamental untermauert und mit viel Phantasie ausstattet.

Vinum:

Auch hier ist das gegenwärtige Kursniveau meiner Meinung nach nicht
fundamental begründet. Gute Auftragslage, entsprechen guter Absatz und super
Zahlen. Wenn die Psychologie am Markt wieder den Fundamentals weicht, wird
Verizon sicher einiges an Potential aufweisen.

WET:

Ein bischen mulmig wird mir beim Kursverlauf von DEL schon. Es scheint so,
dass der Markt WET einfach vergessen hat. Dabei ist das Unternehmen nicht
nur sehr Wachstumsstark, sondern hat auch ein schönes Stück vom
Weltmarktkuchen in der Tasche. Auch wenn Autositzheizungen nicht so trendy
sind wenn draußen die Sonne scheint, es könnte sein, dass wieder kältere
Tage kommen. Die Sonderausstattungen der PKW wird auch immer exclusiver und
ich hab noch niemanden gesprochen, der seine Sitzheizung wieder hergeben
würde. Ich bleib also in DEL drinn und hoffe auf kältere Tage :-)

VJD:

Der Internetwert, der mir am besten gefällt. Vielleicht, weil ich von
VJD-Technik umgeben bin und noch nicht einmal fluchen musste. Die zu
erwartenden Gewinnmargen werden zwar in den nächsten Monaten wegen
gestiegener Konkurrenz enger, aber Klasse setzt sich durch. Wie VJD in den
letzten Jahren bewiesen hat, hat man immer, wenn der Markt eng wurde
strategische Veränderungen/Erweiterungen im Unternehmenskonzept vorgenommen.
Die Ausrichtung von VJD scheint immer mehr dahin zu gehen, nicht mehr nur
die Technik zu stellen, sondern zum Allrounder im Bereich
Bild-u.Sprachübertragung im Internet zu werden. Auch das Thema
Internetsicherheit hat VJD angepackt. Genügend Perspektiven hat der Wert
und sicher noch Luft nach oben.


Sorry für die Rechtschreibung, bin in Eile und kann mir das Posting nicht
nochmal durchlesen.

Größe aus Blasnitzenberg
Jean-Claude