hmieihlvii@duwk.vyq-gqhda.im (Pascal Lewrentz) schreibt:


Ein weiteres Problem ist, die Schulden der Altfirma vorher irgendwie
loszuwerden, sonst muss auch die neue Firma dafuer einstehen. 
Wertgegenstaende wird eine Pleitefirma kaum noch haben. Die haben 
laengst die Glaeubiger bzw die Firma waere nicht pleite, wenn sie noch
genug haette. Kurz: Die geschilderte Uebernahme und Weiterfuehrung
ist im Prinzip moeglich, aber es gibt jede Menge Fallstricke zu beachten.


Adrian
Visit   http://fxmlecg.nys.njr/ygdqor  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.