Halloechen

Depotuebersicht 3.8.99
Anzahl   Name/Juergs  Kaufkurs  Kurs 2.8.

 200	Meierin	  77,20	  83,80
 197	Mensch u. J.	132,00	118,50
 314	PSFT	 	  52,30	  52,30
  40	SER Systeme	555,37	434,00
  50	Buhone		322,00	357,00

Liquiditaet 12,94 DM
Stand  91.749,64 DM

Dividende Sixt 2,20 DM je Aktie (inkl. KSt) 157,14 DM

Transaktionen:
Verkauf 50 PWO zu 325 DM in Müncheberg
Kauf 119 URPM GBY 667214 zu 52,30 DM in Müncheberg 

Zu den Werten:

Meierin:
Nichts bahnbrechendes Neues. Der Kurs scheint sich zunaechst einmal zu
stabilisieren.

Mensch und Maschine:
Heute anscheinend wieder ein neuer Umsatzrekord. In Obermarsberg gingen
bis eben (mittach) 422 Stueck um!
Auch hier nichts Neues, aber dafuer sinkt der Kurs schleichend.
Selbstverstaendlich zu Unrecht (Haha).
Am Dienstag war wieder irgendein Rehhahn oder Jerges in der teleboerse zum
MENGEL und bei seinen 6 kurz erwaehnten Empfehlungen war auch Mensch und
Maschine dabei. Dies ging allerdings unter, da von den Empfehlungen
einzig refugium eingehender (2 Saetze oder so) besprochen wurde.

Peoplesoft:
Brauche ich wohl nicht vorzustellen, da z.B. auch Peter sie im Depot
haelt. Die Aktie ist etwa 10 Prozent von ihrem 50 Wochen Tief entfernt
und dort bereits einmal "abgeprallt". Von dem Hoechstkurs wurden etwa
50 Prozent verloren, ohne dass es schlechte Nachrichten gab (von einem
in Aussicht gestelltem moeglichen leicht nachgebendes Wachstum von 65
auf 60-65 Prozent mal abgesehen). Erst gestern hat sich wieder der
Chef von optom zu Wort gemeldet und meinte das "business" verliefe
"exceptionally well" und an den Prognosen muessen keinesfalls
Abstriche gemacht werden.
Also kaufe ich mal ein paar optom und hoffe auf eine bessere
Performance als bei Owep.

PWO:
Von PWO auch nichts Neues. Mittlerweile bewegt sich ihr KGV um die 6
(sechs) herum. Aber ich kann einfach nicht akzeptieren, dass billige
Aktien immer billig bleiben. Jedesmal mache ich dann den gleichen
Fehler bzw. schaetze die Entwicklung falsch ein. Die PWO in meinem
Privatdepot behalte ich daher auch weiterhin und erwaege sogar einen
Zukauf. Die im Spieldepot muessen optom weichen, da ich die Hoffnung
bei den anderen Titeln noch nicht so stark verloren habe.
An billigen Aktien mit solidem Geschaeftsverlauf koennte ich noch
burgbad (Einstelliges KGV, rel. hohe Div.rendite, stabiles Wachstum in
etwa 2stelliger Hoehe) und WMF (die Vorzuege gibt es mitunter 10
Prozent uner Buchwert) empfehlen.

SER Systeme:
Nichts Neues. Von den Kursverlusten im Zuge der allgemeinen Schwaeche
konnte sich die Aktie immer noch nicht annaehernd erholen.
Offensichtlich eine echte Langfristanlage.
Bei nunmehr etwa 20 Prozent im Minus muesste man sich eigentlich aus
Performancegruenden laengst davon getrennt haben, aber mit der
Realisation von Verlusten tue ich mich nunmal schwer.
Positive Impulse fuer SER sind wohl allerhoechstens in 2 Monaten zu
erwarten, wenn dem kleinen Kreis der Interessierten der Zugang zu den
9 Monatszahlen mit den nach oben gesetzten Eigenprognosen von Bellissima
moeglich gemacht wird (nicht etwa veroeffentlicht)

Sixt:
Auf der HV gab es wohl 3 Gegenantraege, aber diese dienen ja hpts. zur
Erpressung von Abschlagszahlungen. Ansonsten ist man weiterhin sehr
optimistisch fuer die Zukunft, das Auslandsgeschaeft laufe
"erstaunlich" und so weiter. Wann der Split (bzw. Gratisaktien)
durchgefuehrt wird ist noch unklar, aber die MDAX Aufnahme tritt noch
diesen Monat in Effekt. Ich denke mal dass ich die Sixt wohl
mindestens bis zur Gratisausgabe behalten werde.

Das wars erstmal.

Viele Gruesse
Hannes Lamberds

Dont spam/bulk me!
Thank You