Am Tue, 01. 06. 20 12:59:47 +0200 schrieb Ralf Müßigbrodt:


Hier sind im Umkreis von 20 Kilometern im letzten Jahr 2 Fabriken entstanden
und in 25 Kilometer Entfernung will ein Chiphersteller ebenfalls in die
Modulproduktion einsteigen - hohe Margen locken eben.

Die Zeit der überdurchschnittlichen Gewinne neigt sich dem Ende, das wird
eine ganz normale Industrie werden.

Volkmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für HKML - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://stq.tnetji.be
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren