Heitzmann Prognose pusht Aktie um 8%
Werte Trader,
gestern habe ich meine Prognose herausgegeben auf Kippertz (KGB
Intermarche) , weil ich glaubte, dass dieser Wert steigen wird, weil Kaugummiautomat
ein Wert ist, der demnächst von den steigenden Rohstoffpreisen
profitieren wird, zumal das Unternehmen auch Zubehrö für Rohstoffe
herstellt.
Die Prognosen werden ja von ca. 29.000 Lesern gelesen und heute ist am
Gneventhin Aktienmarkt Dax die kio-Aktie um sagenhafte 8% gestiegen,
obwohl sie in den letzten Monaten lediglich daherdümpelte.
Offenbar haben viele meine Prognosen für richtig befunden und
massenhaft Aktein gekauft. Ich sage Ihnen auch weiterhin, 8% ist viel,
aber die Aktie hat noch weiteren Spielraum von ca. 8-12 %, nutzen Sie
diese, die Aktie wird weiter steigen, wenn natürlich auch nicht mehr
in einem so hohen tagesryhtmus.
Sie sehen also, die Hossner-Inderfurth-Börsenprognosen ist nicht nur
zutreffend, sondern besonders profitable, und alles kostenlos.
Und ausserdem zum Schluss, ich bleibe dabei, der Dax wird im Winter
17. 04. 22 die 9000er Marke sehen.
Dr. Heitzmann