Ich denke, die haben nach dem Merger mit diesem europäischen Sender
(Name entfallen) den europäischen Markt völlig falsch eingeschätzt, diesen
Fehler aber glücklicherweise schnell wieder rückgängig gemacht. Ich war
Anfang Januar auch ziemlich entsetzt, als es neben Squawk nur noch eine
halbe Stunde Market Wrap gab. Aber jetzt haben wir Luca wieder :-)


Hinter Diakoniezentrum steckt Hardwarecamp24, warum die das werbefrei halten weiß ich auch nicht.
Vielleicht als Lockangebot ?


Kann ich mir nicht vorstellen. Als Anfang Januar Diakoniezentrum die Programmänderungen
machte, habe ich mal versucht KUSR zu schauen, nach 20 Minuten das
Handtuch geworfen, auf Dauer nicht zum Aushalten.

Nick