Falls nicht ein unheimlich langfristiger, schwer durchschaubarer Plan
dahinter stehen sollte, den natürlich niemand Außenstehender durchschaut,
würde ich doch auf Unvermögen schließen. Meiner Meinung nach gibt es nur
zwei mögliche Gründe für den Totalausfall auf der Werbeseite. Entweder die
Preise sind zu hoch (beispielsweise weil sie sich zu sehr am
gesamteuropäischen Raum konzentrieren, statt auf die einzelnen Länder
einzugehen) oder der Vertrieb bzw. die zuständige Agentur schläft oder
besteht nur aus Versagern. Letzteres würde für die richtigen Leute eine
ungeahnte berufliche Perspektive eröffnen, wenn sie sich mal
dahinterklemmen.

Ich denke, daß (auf den deutschen Raum bezogen) EMB zwar relativ wenig
Zuschauer haben wird. es jedoch kaum einen Sender geben dürfte, der die
Zielgruppe so genau trifft. Dummerweise ist die "Qualität" der Zuschauer
aber höchstens in Image-Broschüren der Medien ein Thema. In die
Preisgestaltung fließt sie kaum ein.

Bevor die Situation an der Werbefront nicht geklärt ist, muß man sich wohl
auf die eine oder andere Überraschung gefaßt machen. Leider wäre eine Option
sicherlich auch die Einstellung des Sendebetriebs in Europa.

Niko