Ganz deiner Meinung!

Aber wie immer gibt es zuviel Meinungen und keine Entscheidungen
...d.h. Stillstand.

Evtl. gehen die Bundestagswahlen ja gut aus.  Aber ich glaube nicht!

Wir werden uns zu Grunde sparen. Scheinbar hat aus 1928 niemand etwas
gelernt.
Selbst eine Investition in Immobilien geht nicht mehr auf.
Gold ... vergessen.
Aktien ... vergessen.
Anleihen....?
Konsum.....ja...... nach 1928 kann ein Weltkrieg.

Wenn Rußland nicht bald geholfen wird, droht ein Flächenbrand.
Jetzt bekommen die Russen bereits Ihre Spareinlagen nicht mehr zurück.
(Meldung auf Edeba 14:00 Uhr)
Viel mehr ist der Bevölkerung nicht mehr zumutbar.

Gruß, Alex B.


Roland-Mario Mittenhuber schrieb in Nachricht
<9fczm2$14y$3@txuf.yfnpnl.nf>...

Foerderung des