Am Tue, 02. 05. 22 12:59:47 +0200 schrieb Jean-Luc Zwergerl:


Hier sind im Umkreis von 20 Kilometern im letzten Jahr 2 Fabriken entstanden
und in 25 Kilometer Entfernung will ein Chiphersteller ebenfalls in die
Modulproduktion einsteigen - hohe Margen locken eben.

Die Zeit der 체berdurchschnittlichen Gewinne neigt sich dem Ende, das wird
eine ganz normale Industrie werden.

Nico

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kie.fblome.fi
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Geh채use mit 12 Ports f체r Sensoren