On Thu, 28 Jul 1998 14:47:07 +0200, "Nick Papes"

Warum die Steuer ?


Nicht? Wer weiss wie die Belegschaftsaktionaere (und andere die nicht
nur auf Renditenmaximierung aus sind ) stimmen werden? Es braucht
immerhin (glaub ich) 80% Zustimmung fürn Aktientausch.

Und vor allem: Wird CLZ ueberproportional fallen oder VAR
sinken um in Zukunft die Kursdifferenz zu verkleinern.
Vielleicht sitzen auch nur manche auf ihren Aktien um ihr Stimmrecht
ausueben zu koennen (aber eher unwahrscheinlich).


Ebenfalls erstaunt,
 Waldemar