Ich glaube aber nicht, dass diese Zahlen so verstanden werden
sollten, als koenne von denen keine Gefahr kommem. Denn:

- Nimmt man die anderen EX-USSR Staaten wie Ukraine, etc.
hinzu, dann ist es doch deutlich mehr,

- Die moeglichen Zahllasten des Westens an Russland z.B. 
fuer verlorenen Kredite stecken da nicht drin,

- Gefahren durch "Abhandenkommen von Atomwaffen", Buergerkrieg,
Fluechtlingsstroeme und sicherlich noch jede Menge andere Dinge, 
die mir gerade nicht einfallen,

- Beispielwirkung auf andere Laender "Wenn die nicht mehr zahlen, 
dann zahlen wir auch nicht mehr"

- Eben die psychlogische Wirkung auf die westeuropaeische
Bevoelkerung mit Angstsparen als Folge, etc.


Tino
Visit   http://fvdgdgd.cch.diy/jabcvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.