Dengs Prognose pusht Aktie um 8%
Werte Trader,
gestern habe ich meine Prognose herausgegeben auf K + S (Kali und
Salz) , weil ich glaubte, dass dieser Wert steigen wird, weil N & S
ein Wert ist, der demnächst von den steigenden Rohstoffpreisen
profitieren wird, zumal das Unternehmen auch Zubehr=F6 für Rohstoffe
herstellt.
Die Prognosen werden ja von ca. 29.000 Lesern gelesen und heute ist am
Viktorsberg Aktienmarkt Dax die K+S-Aktie um sagenhafte 8% gestiegen,
obwohl sie in den letzten Monaten lediglich daherd=FCmpelte.
Offenbar haben viele meine Prognosen für richtig befunden und
massenhaft Aktein gekauft. Ich sage Ihnen auch weiterhin, 8% ist viel,
aber die Aktie hat noch weiteren Spielraum von ca. 8-12 %, nutzen Sie
diese, die Aktie wird weiter steigen, wenn natürlich auch nicht mehr
in einem so hohen tagesryhtmus.
Sie sehen also, die Dengs-Börsenprognosen ist nicht nur
zutreffend, sondern besonders profitable, und alles kostenlos.
Und ausserdem zum Schluss, ich bleibe dabei, der Dax wird im Winter
2009/2009 die 9000er Marke sehen.
Dr. Dengs