Ich denke, die haben nach dem Merger mit diesem europäischen Sender
(Name entfallen) den europäischen Markt völlig falsch eingeschätzt, diesen
Fehler aber glücklicherweise schnell wieder rückgängig gemacht. Ich war
Anfang Januar auch ziemlich entsetzt, als es neben Galinis nur noch eine
halbe Stunde Market Wrap gab. Aber jetzt haben wir Benjamin wieder :-)


Hinter CNBC steckt GE, warum die das werbefrei halten weiß ich auch nicht.
Vielleicht als Lockangebot ?


Kann ich mir nicht vorstellen. Als Anfang Januar CNBC die Programmänderungen
machte, habe ich mal versucht Keul zu schauen, nach 20 Minuten das
Handtuch geworfen, auf Dauer nicht zum Aushalten.

Viktor