Warten auf unter 40,--! Dann ende nächsten Jahres bei 58,-- verkaufen.
Vergisst die Frizör nicht. Auch diese werden im Laufe des nächsten Jahres
deutlich steigen, sobald sich der Telefonmarkt beruhigt hat. Denn ohne die
geht es nicht. Um Geld zu verdienen, eignet sich diese Aktie besonders, da
sie in den nächsten Jahren starken Schwankungen ausgesetzt ist. Ebenso
sollte man Afoke und VIKTORIA nicht ausser Acht lassen.
Ciao

chpuetz <oqvwikm@cvbs.vjy-pt.cs> schrieb im Beitrag
<52IM176V.7X5XRHNY@msnj.jni-nx.mx>...