Im Artikel <25o55v98.3885152@yqlm.e-8.cb>, pzzzray@jk-fpxzyedoec.ded (Jan
Hamberg) schreibt:


Top 50 Welt halte ich für eine gute Wahl. Längst wird langfristig für die richtige
Zusammensetzung des Fonds sorgen. Und auf Sicht von 15 Jahren dürfte da
gegenüber Anleihen eine erhebliche bessere Rendite zu erzielen sein.

Zu Asien muss man aber schon eine eigene Meinung mitbringen.
Klar, kann sein, daß wir jetzt die Lows in den Kursen sehen und in 15 Jahren
ist dort wieder alles in Butter. Kann aber auch ein sehr langes Tal der Tränen
werden, dessen Ende noch nicht abzusehen ist.