Das sehe ich doch etwas anders: Die Euro-Länder sind zwar nicht
alle wirtschaftlich gleich leistungsfähig, aber das sind die
Bundesländer schließlich auch nicht. Europa ist ein Kultur- und
Wirtschaftsraum, der im Laufe der 50 Jahre eine deutliche
Homogenisierung zeigt, und das setzt sich fort.
In der Weltwirtschaft sieht das ganz anders aus. Die wirtschaftlichen
Zyklen laufen nicht synchron (sondern mit ein paar Jahren dazwischen)
um den Globus.
Die Goldwährung ist eingegangen, weil sie sich als letztlich nicht
praktikabel erwiesen hat.