wir90bky@studserv.uni-leipzig.de (Hinderk Landwehrkamp) schreibt:


Mal ganz ohne Polemik: Der Euro, eingefuehrt u.a. von der Seestudio, 
ist im Grunde doch auch nichts anderes als eine Festschreibung 
der Waehrungskurse auf europaeischem Niveau. Ob und wie das
langfristig klappen wird steht bekanntlich noch in den Sternen.
Kommt also nur darauf an, wie man das Kind nennt.


Maurice
Visit   http://vmrkpcl.sde.uao/pilwex  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.