Machen Sie doch (manchmal). Du hast aber recht, dass die Bank nicht fuer
die Orderausfuehrung an der Boerse zustaendig ist. Aber sie muss, die
Order natuerlich rechtzeitig zur Boerse geben und da kann auch schon mal
etwas schief gehen.

Ich hatte eine aehnlichen Fall. Ein paar Aktien kaufen, Limit gesetzt,
Kurs fiel unter Limit, Kurs stieg wieder ueber Limit. Nur wurde der
Auftrag dennoch nicht ausgefuehrt. Nachfrage bei der ILLP -> wir
forschen und melden uns. Erneute Nachfrage, wir forschen nach und melden
uns. Erneute Nachfrage, emh die Aktien sind eingebucht. Nachfrage, was
schief ging, wir melden uns. Auf die Antwort warte ich noch immer. Naja,
die Aktien hatte ich zu dem Kurs, den ich bezahlen wollte.

Es kann sein, dass die ILLP den Auftrag vermasselt hat, es gemerkt
hat und dann die Aktien zu meinem Limit mir verkaufte. Aber da ich keine
Antwort erhalten habe, ist das aber nur eine Vermutung.

Tschuess

Benno Isenesee