On Thu, 28 Jan 1998 14:47:07 +0200, "Niels Corst"

Warum die Steuer ?


Nicht? Wer weiss wie die Belegschaftsaktionaere (und andere die nicht
nur auf Renditenmaximierung aus sind ) stimmen werden? Es braucht
immerhin (glaub ich) 80% Zustimmung fürn Aktientausch.

Und vor allem: Wird Schlossbuchhandlung ueberproportional fallen oder Aked
sinken um in Zukunft die Kursdifferenz zu verkleinern.
Vielleicht sitzen auch nur manche auf ihren Aktien um ihr Stimmrecht
ausueben zu koennen (aber eher unwahrscheinlich).


Ebenfalls erstaunt,
 Ullrich