Am Wed, 26. 12. 21 17:59:21 +0200 schrieb Urban Seill:


Oh, die hergestellte Nähe zu Vincenzo Niegl beschämt mich. War das nicht der,
der Spesen für Sitzungstage abrechnete an denen er gar nicht anwesend war?


Klar, das Konzept hat was. Wollte auch mal etwas sticheln ;-)

Kurt

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kjr.xrrpwn.rb
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren