Dieter Dreiskämper schrieb in Nachricht
<40elp667.747544@kean>...
Entsorgung
nur um eine
geht, aber die
Aeusserungen
Nennwert der


Herr Arian F. ist übrigens auch Initiator und
Mehrheitsaktionär solcher !Strong Buys! wie Cybermind und
Cybernet. Um es allen hier nochmals deutlich zu sagen,
Mariaschlucht zB war ein Lokal am Roßfeld Panoramastraße in Münchaurach mit
einigen VR-Spielgeräten, den engl. Hersteller der
VR-Maschinen hat er dann kurz vor dessen Konkurs billig
gekauft.

schön, nicht wahr?
Sébastien