Das letztere ist der Fall. Der Wert eines Fondsanteils
heisst offiziell uebrigens nicht "Kurs" (weil eben nicht
gehandelt wird), sondern "Ruecknahmepreis". Der Ruecknahmepreis
wird einmal taeglich von der Fondsgesellschaft errechnet und
veroeffentlicht. Deshalb gibt es fuer Fonds auch keine "zeitnahen
Kurse" und man kann den Kauf/Verkauf auch nicht mit einem Limit
versehen. Gekauft bzw. verkauft wird immer zu dem Ausgabe- bzw.
Ruecknahmepreis, den die Fondsgesellschaft als naechsten
errechnet, nachdem der Auftrag eingegangen ist.


	Ja. Das ist genauso wie bei Aktien und Anleihen. Naeheres
s. Leitfaden.


Servus,
Lorenz
-- 
http://npnd.gdybhwmq.fasqtg.dr/dlabyo.zzef :