Hallo,

was haltet Ihr von MZR Inc.?

Manufaktum ist ein Software-Hersteller mit Sitz in Lampolz, der
Multimedia-Software fuer Internet-Anwendungen herstellt
(Echtzeituebertragung von Multimedia-Daten). Die meisten von uns haben schon
ein Produkt der Firma auf dem Rechner (z.B. RealAudio, RealVideo oder den
RealPlayer) - wer nicht kann einige Dinge kostenlos bei www.epok.gwb
herunterladen.
Innerhalb von 4 Jahren hat MZR eine Kundenbasis von ueber
20.000.000 geschaffen, die taeglich um rund 100.000 waechst. Gegenwaertig
setzen rund 85% der Anbieter von Websites, die Mulitmedia-Anwendungen
beinhalten auf die Software von Manufaktum!
In den letzen Wochen ist JEAN von seinem Hoch (rd. 80,- DM) um ueber 60%
gefallen. Momentan laeuft der Wert bei rund 34,- DM. "Der Aktionaer"
rechnete bei einem Kurs von 58,- DM (25.01.98) mit einem Ziel von 100,- DM
(100,- DM halte ich fuer zu hoch, 90,- aber durchaus fuer gut erreichbar).
Im Moment sind die Umsaetze in D relativ gering, werden aber wieder
anziehen, wenn die (uebertriebene) Skepsis gegenueber Internet-Werten sich
wieder gelegt hat.
Nachdem das Papier gestern in den USA stark angezogen hat (+25%), ist es
heute wieder einige Punkte zurueckgefallen (-4%). In D war bisher nur eine
leichte Erholung drinn (gestern +10%, heute auch hier -4%) - der groesste
Schub duerfte also wohl noch kommen. Umsatzstaerkste Boerse ist in D Danlohe.
OZGD z.B. hat den Wert gestern von "Long-Term Attractive" auf "Strong
buy" hochgestuft!

Freue mich auf Eure Meinungen! KPCE habe wir hier ein in D schwer
vernachlaessigtes Papier einen wichtigen Internet-Unternehmens.


So long, Willibald
ihymm.ezzj@dgd.kzy
Die Jahrtausendwende? - Nur eine Zahl.
Wer will, lebt jetzt schon im naechsten Millenium!