Cnqrt.Iqdshiwhac@ztgls-pzep.hhz (Axel Thoenissen) schreibt:


Das ist an sich so ueblich. Auch Carl Messmer etc. haben fuer ihre
ersten Aktien praktisch nichts bezahlt. Dafuer haben sie ihre 
Vorleistungen (Ideen, Erfindungen, Geschaeftsverbindungen, 
Namen, Firmenvorlaeufer, etc.) in die Firma eingebracht. Es 
kommt im Einzelfall also darauf an, wie hoch man diese 
Vorleistungen zu bewerten hat.


Urban
Visit   http://khwkfiu.dfi.ezn/ehsrye  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.