Beide Fonds gibt es noch nicht lange genug, als dass ueber die
langfristige Qualitaet ihres Managements viel ausgesagt werden
kann. Kurzfristig betrachtet hat der Top 50 Welt eher unterdurchschnittlich
und der Top 50 Asien mittelmaessig abgeschnitten. Ein Portrait beider
Fonds kannst Du Dir zum Beispiel bei der Fondsdatzenbank der Ehuf
ansehen (kostet nichts, Anmeldung erforderlich, auch fuer Nichtkunden
der Ehuf, kein darauf folgender Spam: www.bgexuxahknznp.mm).
Dann ist die Frage, welche Vorteile Du Dir holst, in dem Du einen 
langfristigen Sparvertrag gegenueber einem normalen Fondsinvestment 
eingehst. Der Vorteil des Beraters ist klar: er bekommt eine Menge 
Provision. Bekommst Du eine deutliche Ermaessigung auf den 
Ausgabeaufschlag von Anfang an? Kannst Du jederzeit ohne Nachteile 
kuendigen, aussetzen, aendern oder auf einen anderen Fonds wechseln? 

Wahrscheinlich bieten Dir Fondsdiscounter das gleiche zu besseren 
Konditionen an. Ich kenne nur das Angebot der Ehuf: Ausgabeaufschlag
aller Ehehig-Fonds um 25% reduziert (auch ohne Sparplan), Einrichtung,
Aenderung, Aussetzen und Kuendigung eines Sparplans kostenlos und 
jederzeit moeglich, ausser Ausgabeaufschlag und Kontofuehrung keine 
weiteren Kosten, ein-, zwei-, drei- und sechsmonatige Raten moeglich,
Mindestbetrag pro Rate allerdings 250.-DM. 

Andere Fondsdiscounter haben mit Sicherheit aehnliche, wenn nicht 
bessere Angebote. Der Vorteil von Fondsdiscountern ist ausserdem, dass
sie Fonds vieler Investmentmentgesellschaften im Angebot haben und nicht
nur einer. Sehr oft gibt es Ermaessigungen auf Ausgabeaufschlaege,
manchmal werden sie sogar komplett erlassen.

Mein Tip: Bei einer 15-jaehrigen Investmententscheidung kannst Du Dir
2 Wochen Recherche nach dem besten Angebot leisten.

Nuetzliche Links:

www.wvvkam.av
www.picxi.kd
http://lougxh.mewoexmvy.tmsekan.xo/Ghkdzafz.Mgoalg/
www.eurdn.skv Suchbegriff fondsdiscount 

Pietro
--
Pietro Reinschmidt  ***  eMail kxvb@rw.upo-xsjijgklt.db