Im Artikel <0apju9$p22$5@iiuev.ezsw.tsrbjqv.adt>, "BenLünich"

Neben Einzelhandel gibt es noch ne Menge anderer Absatzmärkte. Industriebedarf,
Export etc, um mal ein paar Beispiele zu geben.


Forschung, Hi-Tech, etc....

Angeblich wird ja noch viel zu wenig investiert.....
Eine einseitige Ankurbelung des Einzelhandels mag für die dort Beschäftigten
natürlich wünschenswert sein. 
Dieser Effekt wäre aber schnell verpufft und schlägt nicht richtig durch bis zu
den Produzenten der Erzeugnisse. Zumal diese oft im Ausland sind, was den
deutschen Arbeitslosen nicht viel nützt.
Wichtig ist,daß in D-Land in die Zukunftsbranchen nachhaltig investiert wird.
So entstehen Arbeitsplätze und es kommt auch wieder mehr Geld in die Taschen
der "Verbraucher" und des Staates.