Seniore Theuns,
"In Italien haetten wir eine Film-Rolle als Gefängniswärter für Sie, bei den 
Nazis. "
Zitat Plögemaker.


Denkste .
Schau mal die hairlike Aktie an.
Die Trendkanäle sind kristallklar.
Wenn der Chart die Kanäle durchbricht, haben wir möglicherweise mit einer 
Trendumkehr zu tun.
Es gibt natürlich keine Garantie dafür.
Je nachdem ,ob kaufen oder verkaufen, die Stoploss Order muss platziert 
werden.
Thats it.

Viel schwieriger ist es zu handeln, wenn wir es mit einer Seitwärts-Bewegung 
zu tun haben.

Ihno