[...]


ok, verstanden was Du meinst..
Das Trendende errechne ich übrigens aus dem Positionshochpunkt minus/plus 
Average True Range aus n-Tagen und dem größten akzeptierten Verlust. Aber da 
gibt es verschiedene Ansätze. Welchen man verwendet ist ziemlich egal, 
Hauptsache man verwendet generell (trailing-) stops.
Was mir noch sehr wichtig ist, und da bin ich mir nicht sicher, ob das auch 
alle Tigerenten so verstanden haben: Der Trendfolger hat *keine* Kursziele. 
Eine Position wird so lange gehalten, bis sich die Bedingungen, unter denen 
man die Position eingegangen ist, geändert haben. Das bedeutet, man schert 
sich nicht darum, ob zum Beispiel ein Ölpreis von 80,100,120,200 fundamental 
gerechtfertigt ist oder nicht. Ich würde l noch bei 200 und Gold bei 2000 
kaufen, wenn der Trend das rechtfertigen würde. Fundamentale Dinge spielen 
überhaupt keine Rolle. Die Märkte führen ein Eigenleben jenseits jeglicher 
Realität.
Das Prinzip der Trendfolge ist sehr schwer umzusetzen und noch schwerer zu 
verstehen. In der menschlichen Natur ist das Bestreben, etwa günstig zu 
bekommen und dann wertvoller wieder abzugeben, archaisch tief verwurzelt. 
"Buy the dips", billig kaufen, halten, teuer verkaufen: das ist die Natur 
des Menschen. Trendfolge ist wider dieser Natur. Etwas kaufen, das jetzt 
gerade am teuersten ist? Nicht auszudenken, wir warten lieber bis es wieder 
billig ist und kaufen dann. Wie beim Winterschlußverkauf.
Eine ziemlich deprimierende Episode zu dieser Strategie (der Trendfolge): 
neulich habe ich einem Kollegen, der ebenfalls an den Finanzmärkten tätig 
ist (und meist verliert), mitgeteilt, wie ich handle und welche Performance 
das bringt. Er war wohl ziemlich beeindruckt und - hat es in keinster Weise 
verstanden! Er denkt, ich würde mich an den Märkten sehr gut auskennen und 
hätte einen Wissensvorsprung durch Insiderinformationen!
Ich mag jetzt nicht schon wieder Werbung für etwas machen, wofür ich keine 
Provision bekomme. Aber es ist halt die Wahrheit, folge den Schildkröten.

Gruß,Heimo