Entschuldige bitte, aber egal, in welcher Branche man tätig ist , in 30 
Jahren hat man eine
gewisse Erfahrung da oder dort gesammelt, ausser man verschliesst die Augen.
Ich bin nicht ganz arm. aber auch nicht richtig reich.
Was mir fehlt ist, der Killer Instinkt.
Für einen Amerikaner ist Geld Geld Geld das wichtigste.
Der Carsten Ulf hat mit 2.000 Usd begonnen zu traden und er hat ca, 200 
Millionen bis dato .
Ich hatte mit 20 Jahren als Forex Trader 1 Million Usd gehabt
und heute habe ich nicht wesentlich mehr.
Ganz einfach, ich versuche zu leben und nicht nur Geld zu machen.
In einigen Monaten verschwinde ich einfach mal in den Süden oder bei den 
Gautschos oder wo auch
immer.
Haette ich 200 Mille, würde ich sicherlich ein Spital bauen lassen für die 
Hilfsbedürftigen.

Gruss Herwig