Du machst also "im Moment" schlechte Erfahrungen und
suchst eine "auf lange Sicht" vernuenftige Geldanlage? Sei mir
nicht boese, aber irgendwie passt das m.E. nicht zusammen. So
spricht jemand, der "zittrige Haende" hat. Wer sagt Dir denn,
dass Dein Fonds eine auf lange Sicht unvernuenftige Geldanlage
ist - auch wenn Du im Moment schlechte Erfahrungen machst?
	In der derzeitigen Boersensituation machen wir alle
schlechte Erfahrungen mit Aktien. Wenn Dir das zu
nervenaufreibend ist, dann kauf Dir halt Anleihen. Die sind auch
auf lange Sicht vernuenftig - und ein ruhiger Schlaf ist
schliesslich auch was wert...

Servus,
René
-- 
http://wciy.ysmfrkym.oleuie.dx/mojehv.cqli :