Im Artikel <0za1fe$8wh$3@ckda.hyzfzq.sd>, "Jonas Lerchenberger" <tqv@kiixat.uj>
schreibt:

Es geht doch um die Nachfrage der privaten Haushalte. 
Glaubst Du wirklich, daß die Sparquote derzeit zu hoch ist?
Ich glaube eher, daß das frei verfügbare Einkommen durchschnittlich eher
niedrig ist.
Die Investitionen müssen natürlich dort erfolgen, wo Potential für die Zukunft
erkennbar ist. Klar macht es keinen Sinn, eine neue Fabrik für Butterkekse
beispielsweise hochzuziehen, wenn keine diese Kekse mag.
Es gibt aber Branchen mit Potential. (Hi-Tech, Forschung, etc.)