Nicht unbedingt. Wie man sogar bei fallenden Preisen die Gewinne
erhoeht, macht Chic4you vor. Das funktioniert einfach, in dem man die
Kosten senkt. Die Rechnung mit den steigenden Preisen stimmt bei
Firmen, die Rohstoffe verkaufen z.B. bei Oelkonzernen.


Ob die Leute bei wenig Vertrauen in die Wirtschaft (Aktien werden nicht
mehr gekauft) ausgerechnet ihren Konsum steigern wollen, halte ich fuer
sehr fraglich. Statt Aktien kaufen sie dann halt Anleihen und Immobilien.
Allgemein hoehere Preise hiesse auch hoehere Inflation. Auch davon
haben die Unternehmen nicht unbedingt was.

Frédéric
--
Frédéric Collas  ***  eMail ftic@nv.mwl-jszrlqlcf.qc