Du kannst Dich auch an den Stedener Freiverkehr wenden und Dir die
Projektbeschreibungen zukommen lassen. Dann ist es etwas leichter auf
"wichtige" Informationen in den Nachrichten zu achten. Z.B. hatte ich
mal was über eines der Asien-Projekte gefunden und gepostet:

Newsgroups:  de.etc.JAIR.Awen
Subject:          Russland / China / Pipeline
Message-ID:  <96n43594.33190953@nezx.wogsmjp-tvgun.jr>


Darüber denke ich auch die ganze Zeit nach. So teuer* ist das
"runtermitteln" ja nicht mehr;-))) Wenn man bedenkt daß Tausent ADRs
vor nicht all zu langer Zeit mal so viel gekostet haben wie ein
Kleinwagen; jetzt kann man davon gerade mal ne bessere Fete feiern
;-(((   *ja, ich weiß, wie Prozentrechnung geht;-)


Meinst Du den REIT den sie in den USA verhökern wollten?


Was ich interessant finde ist, daß kaum Umsätze vorhanden sind.
Anscheinend will auf dem Niveau keiner mehr verkaufen. Der große
Schlußverkauf war bei ca. 10DEM. Da wurden täglich viele Tausend Stück
gehandelt. Das kommt heute kaum noch vor.

Der Nennwert der ADRs ist 50Rubel (Stückelung beachten). Das sind z.Z.
ca. DEM7.60. Ich kann mir vorstellen, daß sie sich  daher auf ca.
8Mark "erholen" oder "rebouncen" können. Wer aussteigen will kann ja
auf ca. 10Mark runtermitteln, dann hat man nur einen Verlust von
ca.20Prozent. Wenn sie andererseits  auf eine Mark fallen, sind die
"Mehrverluste" auch nicht mehr viel größer ;-)))
[Dabei gehe ich von einem relativ hohen Einstandskurs (z.B.20DEM) aus]