Einige 10.000 sollte man schon recht liquide haben. Ich wuerde es
sogar niemanden unter 100.000 empfehlen.


Er schreibt einen Put. Wenn die Kurse fallen muss er zahlen (beim
DAX, bei Aktien-Puts die Aktien uebernehmen)
Wer also jetzt einen DAX-Put 4000 schreibt, der kriegt dafuer
erstmal z.B. 150. Bleibt der DAX ueber 4000 kann er die behalten.
Faellt er auf z.B. 3500 muss er 500 zahlen. Hat er genuegend
Cash und Mut, dann kann er dann z.B. 3 DAX-Puts 3100
schreiben und sich so das Geld wiederholen.
Diese Pyramidentechnik ist aber sehr gefaehrlich und nur
fuer Profis angebracht. Nach unten hin mit Puts ist der max.
Verlust allerdings ueberschaubar. Nach oben hin mit Calls
waer es noch gefaehrlicher.


Benjamin
Visit   http://fztnryl.xto.jas/powbsv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.