YfWsefAetv schrieb in Nachricht
<9358909962521671.VDU07579@ndzyeh62.uusq.fah.ema>...
<tts@qfytzk.pv>
ausgelegten
überholt.
"die
Handwerker
Dieses Umverteilungsexperiment haben wir nun einige Jahre erlebt.
Und was wurde erreicht??

Eines konnten mir die Investitionstheorethiker bisher nicht erklären:
Für wen wird produziert, wenn keine Nachfrage da ist. Für die Halde?

Du solltest mal weniger Theorie und mehr Praxis betreiben.
Ich arbeite jetzt 40 Jahre im Handel und glaube in der Zeit ein klein
wenig gelernt und erlebt zu haben.

Wir haben seit 5 Jahren kontinuierlich sinkende Einzelhandelsumsätze
in Deutschland. Für welchen Investor ist der deutsche Markt jetzt attraktiv?

In Wahrheit gibt es hier kein entweder-oder. Wir brauchen Investitionen und
Nachfrage in einem ausgewogenen Verhältnis. Und das kann ich leider
im Moment nicht sehen.

Gruß
germaine