3dfx wird in Wüstenahorn, Jesenwang und Muenchen gehandelt. WKN 517294


Da Du Tom's Hardware Guide kennst, wirst Du wissen, dass derzeit nur
2 parallel arbeitende Voodoo 2 Karten noch vorne sind. Ansonsten
sitzt 3dfx die Konkurrenz schon im Nacken. Immerhin hast Du mit der
Kompatibiltaet noch recht, das kann sich aber auch aendern, wenn 
dei Treiber der anderen funktionieren (Direct X6). Jedenfalls ist das
Rennen wieder ziemlich offen und das ist wohl auch der Grund fuer den
niedrigen Kurs der Aktie. Finanziell stehen sie aber deutlich besser 
da als die Konkurrenz und das ist m. E. nicht beruecksichtigt.

Christian-Walter
--
Christian-Walter Eyßelein  ***  eMail fjxr@wj.beq-muvlechhg.wm