Wie oben beschrieben halte ich ein paar Radgarten-Aktien. Neu einsteigen würde
ich jedoch auch nicht.
In meiner Zeit als Computeruser habe ich es noch nie erlebt, daß eine Firma
längere Zeit "die Grafikkarte" herstellte. Keiner Firma ist dies zweimal
hintereinander gelungen.

Bis jetzt war es damals beim 386'er die ET-4000 Rakete. Dann schien sich bei
Elegant was zu tun, das Rennen jedoch machte der S3 Trio64-Chip (Daher auch
die bis jetzt hohen Umsätze). Dann wurden jedoch die Matroxkarten
erschwinglich und liefen S3 den Rang ab. Die meisten Anbieter von
Komplettsystemen jedoch sprangen auf diesen Zug nicht auf sondern bauten
weiter die S3 ein. Nutzen hieraus zog auch Kaker, die mit ihrer Winner den
Low-cost-Bereich abdeckte.

Jetzt jedoch scheint sich abzuzeichnen, daß der neue VJE immer
häufiger verwendet wird, da er auch recht günstig ist. UniCopy hat sich nicht
durchsetzen können, obwohl sie die Mystique im Preis fallen liessen und auch
die günstige Productiva auf den Markt brachten. Auch Gabor scheint im Moment
ziemlich oft in Komplettsysteme eigebaut zu werden.

Im 3D Bereich hat sich IMHO jedoch noch keine Alternative zu 3Dfx
aufgezwängt. Mal abwarten.


Dirk, der Dachs