Kann vorkommen, aber der Sinn eines Fonds besteht darin, daß der
Fondsmanager Dir die "Arbeit" abnimmt - und dafür (z.T. kräftig) kassiert:
Ausgabeaufschläge und Abzüge beim Rückkauf. Um kurzfristig trotzdem
verdienen zu können, muß der Wert des Fonds schon gewaltig steigen - und
wenn man das erwartet, kann man auch gleich direkt einige Werte aus dem
Ziel-Segment des Fonds kaufen und die Gebühren so größtenteils sparen.
Ansonsten sind die "klassischen" Fonds ganz überwiegend etwas für
langfristige und eher konservative Anleger. Man setzt auf Entwicklungen über
viele Jahre. Wer sich nicht ständig intensiv um sein Depot kümmern kann
(oder mag), ist mit Fonds gut bedient, aber es lohnt sich, langfristige
Wertentwicklungen des Fonds zu erfragen (Performance seit 1986 z.B.) und
genau alle Gebühren zu vergleichen.