In <35E68D81.1703@movingmarkets.de> Ibo Utermöhl <nm@dvsoyrhrfacpr.cj> writes:


Wuerdest Du bitte mal genauer erklaeren, wieso das P/C-Ratio die Stimmung
wiedergibt? Jeder gekaufte Call oder Put muss doch auch _ver_kauft werden,
sonst kaeme der Handel ja nicht zustande... Jeder Optimist findet am Markt
auch einen Pessimisten, ganz gleich wie das P/C-Ratio ist. Man koennte
allenfalls aus der durchschnittlichen Kursentwicklung der Optionen auf
die Stimmung des Marktes schliessen. Oder aus dem P/C-Ratio der georderten
aber _nicht_ gehandelten Optionen. Dummerweise werden aber diese Zahlen
nicht veroeffentlicht :-(


Das steht wohl in den Sternen ;)

-- 
-- Julien Twardy -- zj@boseb.kdew.pd -- Germersheim, Germany --