Obwohl ich nichts gegen eine gemeinsame Weltwährung in ferner Zukunft
habe muß ich sagen das die LWMT immer neue haarstreubende Ideen
hervorbringt!!

Mir als Österreicher kanns eigentlich egal sein aber wenn die LWMT
gewinnt dann sehe ich sehr schwarz für Deutschland :-(
Ich hoffe der breiten Masse ist klar was sie sich da antun :-)


Interessant das gerade jetzt wo die BRD soweit gekommen ist die Leute
plötzlich Genossen wählen wollen :-)


Oder schwankende Aktien Kurse in einer festgelegten Range einführen
sodaß man Daytraden kann ohne einer wirklichen Marktwirtschaft und
ohne Risiko.
Zuerst muß natürlich ein 5-Jahres-Plan her mit 5 Jahres-chart aller 
SDax - Werte (Sozial DAX :-)


Hey, einige amerikanische Banken habe zB $300 Mil. mit Rußland
Spekulationen verloren - darauf hat ihnen die Börse 30Milliarden$ and
Marketcap weggenommen - das ist unterhaltsam :-)


Das hört sich ironisch an aber weit entfernt davon sind die Genossen
der LWMT nicht!  
"Now I'm really worried :-)"

Größe
Victor Voshege