Das ist das wichtigste!
Leider gibt es Situationen, wo die Stops ohne Wirkung sind zB.: Limit 
Down/Up.
Ich war einmal 2 Wochen lang in so einem Markt.
Das war der reinste Horror.


Umzusetzen wäre einfach, aber haben wir es immer mit einem Trend zu tun?
Für einen Trend gibt es nur Indizien am Anfang, aber keine Beweise.


Interessant ist dabei, dass auch grosse Trader meistens verlieren.
Von 10 Trades sind ca. 7-8 Verluste.
Die 2 Gewinne gleichen dann alles aus und es bleibt noch "etwas" über.
Seid Ihr in der Finanzwelt tätig? (der Kollege und Du )
Warum wundert er sich dann so?
Gruß Albrecht