Hi,

nur zur Info:

Die Gegendarstellung bedeutet nicht zwingend, dass das von Rieckmann
geschriebene falsch ist. Sie bietet dem Betroffenen nur eine Gelegenheit,
Fakten richtigzustellen -- unabhaengig davon, ob die vom Gegendarstellenden
beschriebenen Tatsachen wahr oder falsch sind.

Die Gegendarstellung bedeutet nicht, dass ein Gericht oder irgendeine
unabhaengige Institution ihren Wahrheitsgehalt geprueft hat. Und eine
Gegendarstellung bedeutet auch nicht zwingend "schlampige Recherche".

Die Gegendarstellung muss gedruckt werden, jedoch bleibt der Redaktion
vorbehalten, einen Redaktionsschwanz anzuhaengen, der etwa lauten kann "wir
bleiben bei unseren Behauptungen" (im Eschelbach geht das leider nicht mehr).

Mit feinen Gruessen

  Burkhard