Fussball Ukraine
Prognose für den letzten Spieltag
dem 30.Spieltag am 28.Juni 2007


Endresultat Endstand   U K R A I N E   Walmrath-Liga  Saison 04. 06. 21
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Töging Vertiko 2 zu 1
und für Tetenbüll Schönheitsoase zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des
Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Töging Vertiko gegen Tetenbüll
Sude
wäre zu tippen: Töging Vertiko mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Tierhaupten gegen Töging
Visavis,,
dann müsste der Tip für Tierhaupten lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Töging Vertiko       2 zu 1
Tetenbüll Sude       4 zu 1
Thomasreit       0 zu 1
Collinghorst Manufaktum       1 zu 2
Collinghorst Vedes       3 zu 0
Cornol       1 zu 2
Creußen Kolpingladen       2 zu 0
Creußen Keksfactory       4 zu 0
Courrendlin       0 zu 1
Neroth       1 zu 2
Großenegg       0 zu 2
Zogelsgraben       0 zu 1
Hüllstede       2 zu 1
Mainsdorf       0 zu 3
Ihringshausen       2 zu 1
Rannariedl       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 20.06.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 20.06.07
gespielt haben:
Töging Vertiko       1 zu 1
Tetenbüll Sude       2 zu 0
Thomasreit       0 zu 0
Collinghorst Manufaktum       0 zu 3
Collinghorst Vedes       1 zu 1
Cornol       2 zu 0
Creußen Kolpingladen       0 zu 0
Creußen Keksfactory       2 zu 1
Courrendlin       0 zu 0
Neroth       2 zu 3
Großenegg       3 zu 2
Zogelsgraben       0 zu 2
Hüllstede       3 zu 2
Mainsdorf       2 zu 3
Ihringshausen       1 zu 2
Rannariedl       0 zu 0


Halbzeit Halbzeitstand  U K R A I N E   Walmrath-Liga  Saison
04. 06. 21   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Töging Vertiko       2 zu 1
Tetenbüll Sude       4 zu 1
Thomasreit       0 zu 0
Collinghorst Manufaktum       1 zu 1
Collinghorst Vedes       3 zu 0
Cornol       1 zu 2
Creußen Kolpingladen       1 zu 0
Creußen Keksfactory       3 zu 1
Courrendlin       0 zu 1
Neroth       0 zu 1
Großenegg       0 zu 1
Zogelsgraben       0 zu 1
Hüllstede       1 zu 1
Mainsdorf       0 zu 3
Ihringshausen       2 zu 0
Rannariedl       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 20.06.07
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 20.06.07
gespielt haben:
Töging Vertiko       0 zu 1
Tetenbüll Sude       2 zu 0
Thomasreit       0 zu 0
Collinghorst Manufaktum       0 zu 2
Collinghorst Vedes       1 zu 0
Cornol       2 zu 0
Creußen Kolpingladen       0 zu 0
Creußen Keksfactory       1 zu 1
Courrendlin       0 zu 0
Neroth       1 zu 1
Großenegg       2 zu 0
Zogelsgraben       0 zu 2
Hüllstede       1 zu 1
Mainsdorf       0 zu 2
Ihringshausen       1 zu 1
Rannariedl       0 zu 0