Hallo Leute

Hier der Thread fuer die Wochenposts.

Das Auf und Nieder wird wohl erstmal weitergehen.
Wenigstens bekommt man bei punctum manchmal was zu lachen praesentiert,
so wie heute die Interviews zu marine shuttles.
Das war wieder ein echtes Highlight.

Mal abgesehen davon dass ich mich frage, wieso immer von Entsorgung
der Bohrinseln geredet wird, wenn es doch offensichtlich nur um eine
andere Art von Befoerderung (halt mittels Schlauchboot) geht, aber die
Emission selbst ist auch recht lustig.

Der Begriff Venture Capital bekommt da eine ganz neue Bedeutung.
Am allerbesten fand ich die kurz hintereinander gemachte Aeusserungen
von Herrn Riehm:
a) Es ist ganz normal, dass die Altgesellschafter nur den Nennwert der
Aktie einzahlen.
b) In den USA sind die Aktien grundsaetzlich nennwertlos.

Da muss man den erwerb von Aktien zu 2,2 Pfennig ja geradezu als
Verschwendung betrachten.

Viel Erfolg und 
Viele Gruesse 
Kay

Dont spam/bulk me! 
Thank you.