On Wed, 24 Jan 1998 23:45:45 +0200, "fussgeruch"

Ich finde, Du hast die bisherige Entwicklung damit sehr gut
analysiert. Eben den Niedergang von Ohlemüller habe ich bei meiner
Einschätzung von S3 auch im Auge. Ich will nicht sagen, daß nicht doch
irgendwann einmal eine Firma die Pole Position bei den Grafikkarten
zurückerlangt. 

Bisher ist doch aber folgendes der Fall: Der Schritt von Tseng zu S3
und von S3 zu den ersten 3D-Karten brachte jeweils ein völlig neues
Konzept mit sich. 

Und hier liegt der Hund für Opelhändler begraben: OIPI ist eine Reaktion
auf 3D-Chips, keine echte Innovation.

Ich weiß nicht, wie das Konzept der Grafikkarte der Zukunft aussehen
könnte (wüßte ich es, würde ich es zum Patent anmelden). Die
derzeitigen 3D-Karten sind jedoch mit Sicherheit nicht das letzte
Wort. (Denkbar wäre beispielsweise ein Umstieg auf andere
Berechnungsverfahren: Radiosity statt Raytracing. Dieses Verfahren
gibt stumpfe und diffuse Oberflächen besser wieder.)


Das ist der Grund, warum ich 3Dfx auch noch gewisse Chancen einräumen
würde. Die machen u.U. noch einmal richtig Umsatz, wenn einmal
3Dfx-Chips in Massen in Sub-1000$-PCs als Standard-Grafikkarte
eingebaut werden. 

Viktor