Das schlimmste anzunehmende Uebel einer auf wachsenden Verbrauch ausgelegten
Wirtschaftsordnung ist die Kaufzurueckhaltung. Die einen muessen sich
zurueckhalten, weil sie kein Geld mehr haben (z.B. in den
Entwicklungslaendern), die anderen, weil sie Angst davor haben, bald kein
Geld mehr zu haben, oder weil sie ihr Geld an die Boerse bringen. Man muss
die Kaeufer also mit immer billigeren Angeboten zum Kauf locken. Dadurch
halten sich die Kaeufer noch mehr zurueck, denn es koennte ja noch billiger
werden. Die weltweit mit billigem Geld (niedrige Zinsen) aufgebauten
Ueberkapazitaeten druecken zusaetzlich auf die Preise. Immer mehr
Unternehmen gehen in die Pleite, die Arbeitslosenzahl steigt, alle Preise
fallen, Aktien, Immobilien, Rohstoffe, usw.: die Stimmung in der
Gesellschaft wird depressiv.

Es spricht viel dafuer, dass wir uns schon in der Deflationsspirale
befinden, mindestens aber hart an ihrem Rand. Die Gefahr einer
Weltwirtschaftskrise ist HWWL nicht von der Hand zu weisen.

Der Ausweg: Anwerfen der Notenpresse, Verteilen von Geld zur Foerderung des
Konsums, Anheizen der Inflation und ihrer Segnungen.

Oder wir schrumpfen und fusionieren uns gesund.

MfG
Mario-Jean-Paul

Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.0.
http://gfp.duafdo.gs/hcbk/nla/