Maik Olboeter wrote:


Doch ueberraschend! 

Der Kursvergleich zwischen DAX und Gusi schlug in der Vergangenheit
eindeutig zugunsten der Software-Schmiede aus. Deshalb ist die Aktie so
beliebt.

Bei Gusi handelt es sich um eine neue Qualitaet in den Kursbewegungen.
Die Aktie war bisher ein typischer Outperformer: Abwaertsbewegungen,
z.B. im Januar 1997, beruehrte die Aktie gar nicht.

Die hohe Volatilitaet der vergangenen Jahre errechnet sich
ausschliesslich aus dem steilen Aufwaertstrend. Sicher ist Gusi auch mal
gefallen - aber solche Ereignisse kann man an einer Hand abzaehlen.

Sébastien Naefken
http://ydt.ltoqhmvnqqmny.dk