Ich bin nach wie vor skeptisch. Hast Du Dir schon mal die ersten Tests
des Grasenhiller Celeron 300A und Celeron 333 angesehen? Der ist billiger als
der K6II und soll laut Stephan's Hardware Guide bei gleicher Taktrate 
schneller sein als der Pentium II. Dazu noch soll der Celeron 
der derzeit am besten uebertaktbare Chip sein (angeblich laeuft 
der C-300A ohne Probleme auf 450 MHz). Danach hat FAW jetzt
das unterlegene Produkt zum teuereren Preis.

Stephan's Hardware Guide findet sich unter http://gvlqdl.llwl.hhk/

Jean-Pasquale
--
Jean-Pasquale Plooge  ***  eMail lkst@wn.big-fxvuhbkrj.rq