Im Artikel <2fctqw$pj7$2@brns.sul.jx>, "Volkmar Jegg" <jrlywg@siownmt.js>
schreibt:


Das mit dem möglichen (!) Abwertungswettlauf ist mir noch vorstellbar.
Nur, welche Folgen kriegen wir hier zu spüren?
Wenn die "exoten"-Währungen abwerten, ist das schlecht für unseren Export in
diese Länder. Da muss man sich denn fragen, wie hoch unsere Exporte dahin
überhaupt sind.
Auf der anderen Seite werden Importe (Rohstoffe) tendenziell billiger, auch
wenn da viel über den USD fakturiert wird. Das dürfte unsere
Inflationserwartungen drücken, und die Zinsen niedrig halten.

Dieses Szenario dürfte die Gewinnerwartungen der "Export-Aktien" etwas nach
unten korrigieren. Aber zu einer Weltwirtschaftskrise gehören wohl auch
originäre  volkswirtschaftliche Schieflagen in den "harten" Ländern. Und die
sehe ich nun wirklich nicht.

Gibts andere Meinungen?