Das trifft durchaus oft zu. Allerdings gehoert auch
dazu, dass die Maerkte sich manchmal ganz ploetzlich 
nicht mehr darum kuemmern, was sie heute gemacht haben.


Das stimmt so nach meiner Meinung nur bei Einzelaktien und
guter Allgemeinboerse. Dann kauft die Masse gerne (scheinbar)
billige Einzelaktien statt denen die laufen.
Wenn der Index aber selbst kracht, dann kauft die Masse eben
gar nicht. Schema: Wenn die Kurse so runtergehen muss es schlecht 
aussehen => also keinesfalls kaufen. Auch wenn sie sich vorher fest
vorgenommen haben zu kaufen wenn es wieder billiger wird.
In solchen Situationen werden sie automatisch zu Trendfolgern und
basteln sich Begruendungen dafuer.


Die Kaeufe/Verkaeufe der Manager zeigen bestens,
dass die meisten Insider-Infos wenig hilfreich sind.
Dazu die vielen TV-Sender und Internetseiten die uns 
mit sinn- und wertlosen "Informationen" belaestigen.
Irgendwie geht da oft der beruehmte "Blick fuer das
Wesentliche" verloren.
OK, ich kann leider auch nicht genauer beschreiben,
worauf es ankommt. Ohne Infos wuerde ich zwar nicht
spekulieren, aber ich glaube, dass man oft die Stimmungslage
der Anlegerdiskussonen mehr und den Inhalt weniger beachten
sollte.


Aber mal zu den sl (stop-loss Limite)
Du warst short in MRBT.
MRBT hatte ein Tief von $ 5,31 und kurz danach waren sie
wieder bei $ 8,08. Du bist nicht ausgestoppt worden. Also
musst du ein extrem weites sl-Limit gelegt haben.
Das kann mal richtig und dann mal wieder falsch sein.
Nach meiner Erfahrung oft reine Gluecksache und nur sehr
begrenzt zu handhaben.

Grob: Ohne sl ist schlecht, mit kann noch schlechter sein.
Man muss versuchen, sich eine Mittelwegtaktik zu basteln.
Ueber nur wenige Themen wird so viel Unbrauchbares geschrieben
wie ueber die Benutzung von stops (OK, ist immerhin brauchbar
um zu beurteilen wie viel Erfahrung der Schreiber hat).

Odt werden Musterlaeufe diskutiert, bei denen Tagesschlusskurse 
oder aehnl. benutzt wurden - dass sie in der Praxis durch ihre 
sl-Auftraege laengst rausgeflogen waeren merken die Leute gar 
nicht. 
Und selbst wenn man historische Tagesschwankungen einbezieht
stimmt der Musterlauf nicht, denn jeder zusaetzliche sl 
vergroessert die Schwankungen. Die Extremschwankungen werden 
oft ja hauptsaechlich durch sl verursacht, und ein einziger 
kann eine ganze Kette ausloesen.

Kurz: Man kann keinen Lauf mit sl-Auftraegen simulieren.
Je mehr Leute mit sl arbeiten, desto schlechter das Ergebnis.


-- 
-- 
Justin Rassenhövel
Visit   http://hzbgbob.ipd.bkx/ngbabb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff