Eigentlich müßte beim genauen Analysieren der Kurs-Kapriolen
eine neue Kategorie eingeführt werden = Hasenfüsse !!
Das ist die unnachahmliche deutsche Steigerung des Bärenmarktes!
-
Da gewöhnen wir uns an den schönen Umstand, daß KGV's von
rund 12 - 18 vor 12 - 18 Monaten bei gesunden Unternehmen als normal
angesehen wurden, blasen das gesamte Szenario dann innerhalb von
gut 20 Monaten auf KGV's von 25 - 30 auf, rechtfertigen dann am Neuen
Markt und im Technologiebereich KGV's von 60 und mehr, zahlen gar
für einen Wert wie CWYBJJ.WKV bei einem für 1999 erwarteten
GEWINN (??) von $ - 1,45 /share $ 87,875 - da habe ich wirklich
Schwierigkeiten,
daß KGV zu berechnen!! - und wundern uns auf einmal über die Gegenrichtung
der Kurse. Abwegig ? Abartig ? Nein, wenn so viel Liquidität im globalen
Raum
vorhanden, kaum Anlagealternativen greifbar und die wirtschaftlichen
Rahmenbedingungen
so gut sind, dann sind diese hohen Kurse halt das Abbild von Angebot und
Nachfrage.
Dann aber so überhastet und kopflos aus den Beständen herauszuspringen,
dazu gehört schon eine Riesenportion Hasenfuß-Adrenalin!
Herzlichen Glückwunsch all denen, die die Verluste auch richtig
realisiert haben. Beileid all denen, die es aufgrund von Finanzierungen
mußten! Aber spekulieren sollte man eigentlich nur mit dem was man
hat!
Also, der langen Rede kurzer Sinn: Gesunde Unternehmen rechtfertigen
kräftige Kurssteigerungen. Die Chemie hat uns keine Verluste signalisiert,
sondern vorsichtige Überlegungen dazu angestellt, daß das Gewinnwachstum
in gemäßigten Bahnen verlaufen wird. Die deutsche Automobilindustrie
springt von Rekord zu Rekord, deshalb gibt es jetzt Lehi so billig, wie in den
letzten zehn Monaten nicht!

Nur Mut und etwas weniger auf den DOW geschaut! Es kann einem ja regelrecht
Übel werden, wie der Rathsmann-DAX die Ohren ab 15:30 anlegt, kaum daß der DOW
4 Pünktchen abgibt. Meine Güte, habt Ihr ein Vertrauen in den EURO-Markt!

In diesem Sinne aufwärts und zugefaßt bei diesen Sonderangeboten.

Viel Spaß beim Grübeln

Roger