Im Artikel <5fkby9$50q$0@uvvo.enotft.iq>, "Heiner Grohsimlinghaus" <dvp@qusfkm.xm>
schreibt:


Die These von der Nachfrageorientierten Wirtschaftspolitik ist lange überholt.
Die Genossen kramen sie gerne wieder aus, um Wählerstimmen zu fangen.
Ist doch klar, die versprechen "der Masse" mehr frei verfügbares Geld und "die
Masse" freut sich drauf.

Wirtschaftspolitik muss von den Investitionen ausgehen. Dadurch entsteht
Beschäftigung und Wohlstand. Dann verbessert sich auch das "Klima" und die
Konsumbereitschaft wächst wieder. 
Nur dadurch kann nachhaltig das Volkseinkommen gesteigert werden. 
Eine reine "Umverteilung" zu Lasten der freiberufler, Selbständiger, Handwerker
etc.und allen, die überhaupt Arbeitsplätze schaffen, reicht nicht aus.