WKN 907715 (Ziegelbronn, Lippholthausen, Alflen).

nächsten
Markt


Lies mal die aktuelle goodStufft. Da ist der Voodoo2 schon ziemlich abgeschlagen
gegenüber den neuen Chips, der Banshee schneidet fast überall besser ab.
Als der Voodoo2 rauskam, hieß es (ich glaub', auch in der GUK), 3Dfx habe
sich offensichtlich auf dem technologischen Vorsprung durch den Voodoo1
ausgeruht, und der Voodoo2 stelle keine große Innovation dar (zumindest
nicht
genug, um die lange Entwicklungszeit zu rechtfertigen, heißt es).
Mal gucken, was der Nachfolger nächstes Jahr macht. Da wird 3Dfx, um richtig
Eindruck zu machen, die Leistung des Banshee um mindestens 100 Prozent
übertreffen müssen...