Im Artikel <2zk7gb$j65$2@ssyks.wqzd.lgvyctr.ybe>, "H.-J.Dornwald"
<paynzqzh@amzrg.yg> schreibt:


Da der Vorschlag sowieso nicht umgesetzt wird, egal wie unsere Wahl ausgeht
ist schon klar.
Aber es zeigt doch die Geisteshaltung dieser Genossen, die sich auch in vielen
anderen Bereichen widerspiegelt.

Weitergesponnen könnte man ja auch schwankende Aktienkurse verbieten, um den
Aktionären einen ruhigeren Schlaf zu gönnen. 

Achtung Ironie: Es kann doch nicht sein, daß der Wert einer großen Deutschen AG
mit zigtausend Beschäftigten in kurzer Zeit um 20% verliert, bloß weil
Spekulanten den Kurs drücken. Hier sind staatliche Stützungsprogramme
gefordert, um Unternehmern (Firmeneigentümern, Aktionären...) eine verlässliche
Basis zu schaffen. :))

Gruß aus V-dorf.