Nein, nein, dadurch wuerde ja das Risiko aus dem Put weggelassen.
Der Unterschied zwischen marktueblicher Rendite und Rendite dieses
speziellen Bonds muss dem (Zusatz)Risiko entsprechen.
Man kriegt das Geld fuer den Put zwar nicht direkt, aber dafuer kriegt man
den Bond mit entsprechenden Abschlag (=hoehere Rendite).

Stell dir vor, die Aktie wuerde stark fallen, der Put also tief ins Geld 
kommen. Damit sinkt die wahrscheinliche Rueckzahlung auf die 
Anleihe, und deshalb muss auch der aktuelle Kurs der Anleihe fallen.
Wuerde man den Wert des Put auf die Anleihe aufschlagen, so wuerde
deren Kurs ja steigen, je mehr der Rueckzahlungswert sinkt.


Niclas
Visit   http://jldneqt.yua.gsr/zwgazj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.