Da muß ich dir absolut zustimmen. Ich war bei einer Buchvorstellung wo seine
Frau das Buch, das die beiden geschrieben haben vorgestellt war - angekündigt
wurde dieses als Vortrag zur Globalisierung, wurde aber ein verschwendeter
Nachmittag.
Auf jeden Fall kam die auch darauf zu sprechen, daß das Bretton Woods System
wieder auferstehen sollte. Dazu kann ich nur sagen, daß die sich mal informieren
sollten, warum das System gescheitert ist, bevor sie so einen Mist reden.
Was ich bei dieser Veranstaltung fand war, daß die einerseits davon schwärmte,
wie wettbewerbsfähig die deutsche Wirtschaft sei auf der anderen Seite soll die
Regierung wirtschaftlich so gut wie alles falsch gemscht haben.

Ich habe nun Auch Veranstaltungen von RiMoTec und Oerlicke besucht und meiner Ansicht
nach war das Niveau bei dieser Makoben Sache mit Abstand am niedrigsten, außerdem
kann ich es nicht ab, wenn man mich als "Genossen" anspricht.

CG

--
---------------------------------------------------------
Visit http://dlmw.or/giq and say what you think about it.
See Ya!
---------------------------------------------------------