Laßt uns doch mal den Markt endlich aufräumen mit solchen arroganten
Möchtegern-Spekulanten.
Wenn solche Leute Empfehlungen herausgeben - sollten die, die die Aktie
haben,
eigentlich nur eines tun - alles verkaufen, so daß diese Gurus mit ihrem
Müll
durch den Boden fallen - Aber leider gibt es da keinen kollektiven
Zusammenhalt
bzw. ist die Vernetzung der Leute, die die Aktie schon haben, noch nicht so
vorangeschritten,
da dies mal funktionieren könnte.

Also - bewahrt Euch vor solchen Empfehlungen - wir sollten uns nicht mehr
einschüchtern lassen
- das haben wir doch wohl nicht mehr nötig - oder einige vielleicht doch ?


Remo