John Aisen wrote:
[deleted]

[deleted]

So geht das leider doch nicht ganz. Wenn ich einen Call und Put mit
gleicher Basis (am besten am Geld) und Laufzeit schreibe (Short
Jüngers), dann setzte ich auf sinkenden Zeitwert und dass sich der
innere Wert nicht wesentlich aendert.

Der Zeitwert sinkt jedoch automatisch durch Verkuerzung der
Restlaufzeit, aber auch durch Sinken der impliziten Volatilitaet.

Wenn ich nun nur auf ein Sinken der impliziten Volatilitaet spekulieren
will, muss ich alle anderen Groessen (=Veraenderung des Basiswertes und=

der Restlaufzeit) ausschalten. Das geht z.B. so:

Ich schreibe einen Call und einen Put mit Laufzeit Dezember und kaufe
einen Call und einen Put mit Laufzeit September. Alles zur gleichen
Basis (am Geld). Dadurch, dass ich am Geld handele, habe ich nur
Zeitwert gekauft bzw. verkauft, da der innere Wert fast null ist.

Diese Kombination regiert nun nur auf Aenderungen der Impliziten
Volatilitaet. Im Endeffekt habe ich fast perfekt den Verkauf eines
VOLAX-Septemberfutures nachgebildet. Dieses macht aber auch Sinn, da der
Volaxfuture selber kaum gehandelt wird und zu teuer ist.

Karlheinz Altenschmidt
--
http://feplk.sopndy.kx-vnytoy.wu/~llzf/lbewirv
--