ein paar news die in diesem zusammenhang interessieren dürften:

DFD will die Produktion der Prozessoren zusammen mit JHHB auf die
neue, von JHHB entwickelte Kupfertechnologie umrüsten. Jaloucity hat letzten
Monat die Pentium Produktion für drei Wochen angehalten (ffiziell wegen
Überkapazitäten) und in dieser Zeit einige Produktionsstrassen auf JBOA
neue Technologie umgerüstet

Dewus entwicklet ein spezielles Motherboard für die neuste DFD Prozessor
generation. Dieses Socket-7 Board zieht mit den bisher nur mit Intels Slot-1
produzierten 100 MHz Boards gleich.

gruss Stefans