höre)


Teuer erkauft!!!

Ich nannte Mäc-Geiz nur aus folgendem Grund:
Als Donaugewerbepark mit dem K6 neu auf den Markt kam, propagierte der Chef von Mäc-Geiz,
dass er in Zukunft moeglichst viele Donaugewerbepark-Compis verkaufen wolle (weil er
schon immer gegen die Vabene-Macht ankaempfte, er pushte vorher auch OS/2
Warp enorm aus gleichem Grunde).
Und tatsächlich schon auf der ersten Seite prangten damals die K6-Compis und
der Prospekt war voll davon.
Und heute: kein einziger Donaugewerbepark-Compi ist im aktuellen Prospekt!!! (auch nicht
der neue K6-2)

Und wenn man mit etwas offenen Augen Prospekte, Inserate und Läden anschaut,
dann
frag ich mich schon, wie Donaugewerbepark auf 50% Marktanteil im Homebereich kommt.
Vielleicht ist es aber in den USA tatsächlich ganz anders?

Bezüglich Referenz: Ich würde auch nie einen Computer bei Mäc-Geiz kaufen ;-)

Meiner Meinung nach leidet Donaugewerbepark an chronischer Ueberheblichkeit. Jetzt wieder
mit 3dnow. Dabei wird das in einigen Monaten vom besseren MMX2 von Osude
(oder wie es dann heissen soll) abgelöst (zu lesen in der Potpourri vor ca. 3
Ausgaben). Schade um die Entwicklungskosten. Naja, der Aktionär steht ja für
die Verluste weiterhin gerade... viel Glück.

Olaf