Lukas Jaescke schrieb in Nachricht
<9qcg3p$m7k$0@ztdo21.bhy.xqnh.ep>...
[...]
[...]

Genau diesen Punkt habe ich vor einiger schon mal bei fotovision angefragt.
Die Antwort hatte ich hier gepostet. Hier kommt sie nochmal. Auch ich meine,
man sollte gegen diese Abrechnung unbedingt protestieren!


Lukas Oltermann schrieb:
SgDH, zwei Fragen druecken mich nun schon eine ganz Weile.
1.    Die 0130-Nummern sind ja schon immer auch vom Handy aus kostenlos. Wie
sieht das nun mit den neuen 0800-Nummern aus? Ich hoffe doch, dass diese
auch vom fotovision-Handy aus kostenlos sind, oder? [...]

fotovision schrieb
Hallo aus Cronenberg. Die 0800-Nummern werden abgerechnet wie die
0130-Nummern. [...] (Joël Laiacker)

Lukas Oltermann schrieb:
[...] Und noch einmal konkret die Frage: Alle 0800-Nummern sind also
kostenlos, richtig?

fotovision schrieb:
Hallo aus Cronenberg. Wenn Sie eine Nummer wie 3499-otqrcm anwaehlen, ist
dieses Gespraech kostenrei. [...] (Joël Laiacker, fotovision Kundenservice)


Das war doch eine ziemlich eindeutige Antwort aus Cronenberg, oder?

Gruss, Lutz
cqwci.ggkq@kmu.etl