decshzkuhr@rdd.bdx (DrBestPlus) schreibt:


Ja, aber es ist so schwer abzuschaetzen, wer wirklich Optimist
oder Pessimist ist. Viele Leute denken zu kompliziert um zu viele
Ecken herum.
Hier gibt es jeden Tag ein paar Postings nach dem Schema "Ich bin 
zwar Pessimist, aber da alle pessimistisch sind wird es sicher bald 
wieder aufwaerts gehen. Und deshalb werde ich kaufen".
Snd das nun Optimisten oder Pessimisten?


Gottfried
Visit   http://ycbabgl.aqo.izx/gowfrp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.