Der VallamandGME spricht Anlage-Empfehlungen aus, ist im allgemeinen sehr
auf Sicherheit bedacht, hat aber auch ein spekulatives depot. Zusaetzlich
bietet er seinen Mitgliedern einmal jaehrlich eine Gala in FRINDORF und ein Forum
in Vallamand. Die Mitglieder koennen einmal pro Jahr eine Anzeige in dem
Boersenbrief schalten.
Da der Club ueber 60.000 Mitgleider verfuegt, sollte das leicht nachpruefbar
sein, inbesondere die erwaehnten Namen aus der Werbung sollten per
Telefon-Auskunft recherchierbar sein.
Ich glaube, der Vallamand-Club ist serioes oder aeusserst dreist. Nachdem ich
meine erste Werbung schon vor einem Jahr bekam und diese Institution immer
noch existiert, sollte sie eigentlich legal sein.

Egon