[...]


Ich habe den trade gerade noch mal angeschaut:
Am 3.4.08 (der Tag vor dem Zwischenhoch mit 8,08) war die Vola der 
vorangegangenen Tage so hoch, daß der stop bis auf 8,50 "aufgebläht" war. 
Wäre der Kurs am darauffolgenden Handelstag (7.4.) bis 8,50 hochgelaufen, 
wäre die Position ausgestopt worden. Danach ist die Vola (in meinem 
Zeithorizont) zurückgegangen und der stop hat sich wieder eingeschnürt (die 
Kurve, die den sl eingrenzt sieht aus wie ein Bollingerband). über all 
dieser Geschichte schwebt jedoch noch das Damoklesschwert des stops mit 
Maximalverlust. Das ist der Betrag, um den die Position sich vom höchsten 
Punkt wieder entfernen darf. Ein fixer Betrag, der aber nie annähernd 
erreicht wurde.

Da ich bei Videoplanet sehr weite stops benutze, hat sich rein rechnerisch ergeben. 
Die Aktie ist ziemlich volatil und da war es günstiger, eine kleinere 
Positionsgröße mit weiten stops zu wählen. Die Position läuft dann oft 
Wochen bis mehrere Monate, ohne daß etwas bedeutendes passiert. Ein 
angenehmer Nebeneffekt ist dabei, daß man sich nicht mit den kurzfristigen 
Spekulanten um bedeutungslose Quartalszahlen prügeln muß. Man ist mehr oder 
weniger gar nicht da.


Da wird nur unbrauchbares geschrieben (das oben von mir taugt auch nicht 
sehr viel).
Ich versuche ständig etwas zu verbessern. Es gelingt nicht, deshalb benutze 
ich das, was sich als das am wenigsten untaugliche erwiesen hat. Erstaunlich 
ist, daß selbst in anerkannten Fachbüchern der brutalstmögliche Humbug 
darüber geschrieben wird. Von diversen Aktienboards rede ich erst gar nicht.


Ein Musterlauf ohne echtes Geld taugt überhaupt nichts. Das Geschreibsel von 
studentischen Papiertradern kann man sich sparen.

[...]


mich interessiert ausschließlich *mein* Ergebnis.

Gruß,Torsten