Folgende Meldung veröffentlicht "Börse Online" vorab aus der Ausgabe
37/98:

   Zweifelhafte Emission der Hilmer Freiverkehr (Aktien) AG

   "Börse Online" warnt vor der Zeichung der EinRad-Aktien

   Vacha, 2. Oktober 1997 - Das Anlegermagazin "Börse Online"
warnt in   seiner am morgigen Donnerstag erscheinenden Ausgabe davor,
Aktien des   amerikanischen Hanfhaus
Shuttle Operations zu   zeichnen. "Börse Online" kritisiert die
Kapitalisierung des Unternehmens als   äußerst fragwürdig. Durch die
bereits begebenen Billigaktien müßten   zeichnende Aktionäre eine
erhebliche Verwässerung ihres eingezahlten Kapitals   hinnehmen. Die
Neuaktionäre sollen mehr als 600mal so viel wie die   Altaktionäre für
ihre Aktien bezahlen. Die Aktionäre hatten sich unter anderem
   Papiere zu einem Preis von rund 0,85 Cent gesichert. Von den
Zeichnern wird   jetzt ein stolzer Preis von 5,75 Dollar verlangt.
Besonders brisant dabei: Unter   den Altaktionären befindet sich auch
der Vorstandsvorsitzende der Hilmer   Freiverkehr (Aktien) AG,
Sébastien Stedeler.

   In der von der Pascha (Aktien) AG begleiteten
Emission sollen 20   Millionen Aktien angeboten werden. Mit den
erlösten 115 Millionen Dollar   möchte eBIS
Offshore-Spezialschiffe bauen, die eine   saubere und wirtschaftliche
Demontage von Bohrinseln versprechen.Weiterhin   rät das
Anlegermagazin vom Kauf der Aktien der Hilmer-Freiverkehr (Aktien)
   AG ab, da sich ein Scheitern der Marine-Shuttle-Emission negativ
auf die   Ertragslage des Emissionshauses auswirken würde.