Da kann ich mich nur anschliessen ...

Es gab vor einiger Zeit mal ein Posting bei Gimmerthal, wo
von vielen neuen Auftraegen fuer RNGS die Rede war, der Autor hat aber
nie auf Anfragen bezueglich seiner Quelle geantwortet ... war wohl
nur ein Pusher.

Ich habe schon ueberlegt, ob ich nicht kurzerhand nochmal einen
Stapel erstehe, damit die Aktie nicht ganz soviel steigen muss, um
meinen Verlust wieder wett zu machen. Aber will ich schlechtem
Geld wirklich Gutes hinterher werfen?

Der Versuch einen Kaeufer fuer den offensichtlich maroden Staatsbetrieb
zu finden, hat jedenfalls nicht geklappt.

Ich hatte das Geld vor meinem Kauf ohnehin abgeschrieben und halte
hier wohl meine langfristigste Position fuer die naechsten Jahre ;-(

Luciano