Franz B. wrote:

Zur (unvollständigen) Gewissensberuhigung als auch durch meine Neigung
zum Okkultismus neige ich gelegentlich zu sowas.
Hmmm, ein Engagement bei turbodyne steht dem aber grundsätzlich nicht
entgegen.
Es ist wie jedes andere Engagement eben Risikokapital, bei trbd ist
das Risiko ebenso wie das Potential grösser.
Interresant finde ich, dass Leute, die vor der trbd entdeckung "rauf
durch X-Comics, runter durch Zoschke" kauften wohl eine andere Einstellung
zu dem Laden haben.
Als ob der Einstiegs- oder nicht einstiegs- oder auch ausstiegs-
zeitpunkt irgendeine Rolle für die Zukunft spielen würde....
Ralph