Schweine-schnitzel in Mandelpanade
Knusprig und zart: kleine Schnitzel in gehackten Mandeln gebraten,
gereicht mit frischem Möhren-Kresse-Dip.
Für 4 Portionen:
200 g Möhren, 2 Beete Kresse
100 g Kräuterquark
200gSchmand
1	El Zitronensaft, Salz, Pfeffer
4	Schweineschnitzel (ä 150 g)
2	Eier (Kl. M), Muskatnuss
100 g Semmelbrösel
100 g gehackte Mandeln
5	El Mehl, 200 ml Öl
1.	Möhren schälen und
grob raspeln. Kresse von
den Beeten schneiden.
Beides, bis auf je 1 El, mit
Quark, Schmand, Zitronen=AC
saft, etwas Salz und Pfeffer
verrühren.
2.	Schnitzel quer halbieren,
salzen, pfeffern. Eier, etwas
Salz, Pfeffer und Muskat
verquirlen. Semmelbrösel
und Mandeln mischen.
Schnitzel zuerst im Mehl,
dann im Ei und zum Schluss
in der Bröselmischung
wenden. Panade andrücken.
3.	Öl in einer Pfanne er=AC
hitzen. Die Schnitzel darin
in 2 Portionen bei mitt=AC
lerer Hitze von jeder Seite
5-6 Minuten goldbraun
backen, auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Fertige
Schnitzel auf einem Blech
mit Küchenpapier im hei=AC
ßen Backofen bei 125 Grad
(Gas 1, Umluft nicht emp=AC
fehlenswert) warm halten.
Schnitzel anrichten, den Dip
mit restlicher Kresse und
Möhren garnieren.


=2E.....................................................


Gratinierte Schweine-schnitzel mit Porree
Heiße Stulle, schnell gemacht und perfekt als kleines Abendessen:
Bauernbrot mit kleinen Schnitzeln, Tomaten, Porree und Käse
überbacken.
Für 4 Portionen:
200 g Porree
(nur die weißen und hellgrünen Teile)
1 Knoblauchzehe
4 Schweineschnitzel (ä 120 g)
Salz
grober Pfeffer
6 El Öl
20 g Butter
50 ml trockener Weißwein
4 Scheiben Bauernbrot
4 Kirschtomaten
150 g geriebener Raclette-Käse
1.	Porree waschen und in feine Ringe
schneiden. Knoblauch pellen und in feine
Scheiben schneiden. Schweineschnitzel
halbieren und mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	je 3 El Öl in einer großen beschichteten
Pfanne stark erhitzen und die Schnitzel
darin in 2 Portionen von jeder Seite 2-3 Mi=AC
nuten braten.
3.	Schnitzel herausnehmen. Butter in der
Pfanne schmelzen und Porree und Knob=AC
lauch darin 2 Minuten dünsten. Mit Wein
ablöschen und mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Schnitzel auf die Brotscheiben legen und
mit Porree bedecken. Kirschtomaten
in Scheiben schneiden, mit Salz und Pfeffer würzen und auf die Brote
verteilen. Mit Käse bestreuen.
5.	Brote auf ein Blech mit Backpapier le=AC
gen und im heißen Backofen bei 220 Grad
(Gas 3-4, Umluft 200 Grad) auf der
2. Schiene von oben 5 Minuten gratinieren


=2E.................................................


Schweine-Gurken-Geschnetzeltes
Die Sauce, mit Gurkensud verfeinert, verleiht dem Gericht säuerliche
Frische.
Für 4 Portionen:
1 Glas Knoblauchgurken
(290 g EW;
oder Gewürzgurken)
600 g fest kochende
Kartoffeln
400 g gleich große Zwiebeln
50 g Butterschmalz
500 g Schweine-
geschnetzeltes
Salz, Pfeffer
250 g saure Sahne
1 El Mehl
1 Bund Dill
1.	Gurken in einem Sieb abtropfen lassen,
Sud dabei auffangen. Kartoffeln schälen
und in 2 cm große Stücke schneiden. Zwie=AC
beln pellen und in 1/2 cm dicke Ringe
schneiden.
2.	20 g Butterschmalz in einer großen Pfan=AC
ne erhitzen. Kartoffeln darin bei mitt=AC
lerer Hitze unter Wenden 5 Minuten braten
und herausnehmen.
3.10 g Butterschmalz und Zwiebeln in die Pfanne geben und unter Rühren
glasig dünsten, herausnehmen.
4.10 g Butterschmalz und 250 gvom Fleisch in die Pfanne geben und
hellbraun braten, herausnehmen. 250 g Fleisch in 10 g Butterschmalz
ebenso braten.
5.	Fleisch, Kartoffeln, Zwiebeln und 250 ml
Gurkensud zugeben, salzen, pfeffern und
zugedeckt aufkochen.
6.	Saure Sahne und Mehl verrühren. Unter
das Geschnetzelte rühren und zugedeckt
bei kleiner Hitze 15 Minuten kochen lassen.
7.	Inzwischen die Gurken in 1 cm dicke
Scheiben schneiden. Unter das Ge=AC
schnetzelte heben und erhitzen. Dill hacken
und darüberstreuen.

=2E........................................


Schweineschnitzel Löbitzer Art
Nicht nur Leber schmeckt hervorragend mit einem Apfel-Zwiebel-Gemüse,
sondern auch Schnitzel - wie diese hier.
Für 4 Portionen: 3 Zwiebeln
3	Frühlingszwiebeln
2 rote Äpfel
2	El Zitronensaft
4	dünne Schweineschnitzel
(ä 100 g)
3	El Öl
Salz, Pfeffer
2	El Butter oder Margarine
300 ml Gemüsebrühe
3	El Sherry
2 El dunkler Saucenbinder
1.	Zwiebeln pellen. Das
Weiße und Hellgrüne der
Frühlingszwiebeln putzen.
Beides in Ringe schneiden.
2.	Äpfel waschen und die
Kerngehäuse ausstechen.
Äpfel in Ringe schneiden
und sofort mit dem Zitronen=AC
saft beträufeln.

3.	Schnitzel quer halbieren,
im heißen Öl in 2 Portionen
bei starker Hitze von jeder
Seite 1 Minute scharf anbra=AC
ten, mit Salz und Pfeffer
würzen und herausnehmen.
4.	Hitze reduzieren. Fett in
die Pfanne geben. Zwiebel-
und Apfelringe darin in
2 Portionen je 1-2 Minuten goldbraun anbraten, ebenfalls herausnehmen.
5.	Bratsatz mit Brühe und
Sherry ablöschen. Offen
3-5 Minuten einkochen las=AC
sen und mit Saucenbinder
binden. Sauce mit Salz und
Pfeffer würzen. Schnitzel,
Apfel- und Zwiebelringe kurz
in der Sauce erwärmen
und servieren. Dazu passt Kartoffelpüree mit gehackter Petersilie.


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Spaghetti-Gemüse-Salat
Ideal zum Vorbereiten - den Römersalat ganz zuletzt unterheben.


Für 4 Portionen:
150 g Spaghetti
Salz
1 Knoblauchzehe
100 ml Sangrita pikante
(scharfer Tomatensaft)
3-4 ElWeißweinessig
1 El flüssiger Honig
1TI Tomaten mark
4-5 El Olivenöl
Pfeffer
100 g Keniabohnen
1 dicke Möhre (100 g)
1 Frühlingszwiebel
5 El Mais (Dose)
1 kleine rote Paprikaschote
1 kleines Römersalatherz

1.	Spaghetti einmal durchbrechen,
in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen,
abgießen und abschrecken.
2.	Knoblauch pellen und durchpressen.
Mit Sangrita, Essig, Honig, Tomaten=AC
mark und Öl verrühren. Kräftig mit Salz und
Pfeffer würzen und die Spaghetti darin
wenden.
3.	Bohnen putzen, in Wasser 7 Minuten
kochen, abschrecken und quer halbieren.
Möhre schälen, mit dem Sparschäler
längs in feine Streifen schälen. Frühlings=AC
zwiebel putzen und fein würfeln.
4.	Mais abtropfen lassen. Paprika vierteln,
entkernen und in feine Streifen
schneiden. Salat in Streifen schneiden.
5.	Gemüse unter die Nudeln heben und den
Salat vor dem Servieren nochmals
kräftig mit Salz, Pfeffer und eventuell Essig würzen.

=2E...........................................

Eiersalat
Knackig und frisch: saftiger Salat mit Eiern, Gurke, Paprika und
Kresse.

Für 4 Portionen:
8 Eier (Kl. M)
1/2 Salatgurke
200 g Staudensellerie
1 gelbe Paprikaschote
6 El Mayonnaise (80 %)
150 g Sahnejoghurt
1-2 Tl mittelscharfer Senf
1-2 El Zitronensaft
Salz, Pfeffer
Zucker
200 g gekochter Schinken
1 Beet Kresse


1.	Eier in kochendes Wasser geben und
offen 10 Minuten bei mittlerer Hitze kochen.
2.	Inzwischen die Salatgurke schälen,
halbieren, entkernen und in Würfel schnei=AC
den. Staudensellerie putzen und in
Scheiben schneiden. Paprika vierteln, ent=AC
kernen und quer in Streifen schneiden.
3.	Mayonnaise mit Joghurt, Senf, Zitronen=AC
saft, Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker
verrühren. Schinken in Streifen schneiden.
4.	Eier abschrecken, pellen und mit einem
Eierschneider in Scheiben schneiden.
5.	Alle Gemüse mit Schinken, den Eischei-
ben und der Joghurtsauce abwechselnd
auf eine Platte schichten. Die Kresse vom
Beet schneiden und darüber streuen.


=2E.................................................

Linsensalat
mit Birnen und Fenchel
Frisch, herb, fruchtig und zum
Sattessen - so wie ein Herbstsalat sein soll.
Für 4 Portionen:
1	Bund Thymian
150 g Berglinsen
(Reformhaus)
400 g Fenchel
2	reife feste Birnen

4	El Zitronensaft
5	El weißer Balsamessig
Salz, Pfeffer
4ElWalnussöl
1/2 Lollo-bionda-Salat 1 kleiner Radicchio (200 g) 30 g Walnusskerne
1.	Thymianblättchen abzupfen, die Hälfte
beiseite stellen. Restliche Blättchen
hacken und mit den Linsen in 400 ml ko=AC
chendes Wasser geben. Aufkochen
und zugedeckt 15-18 Minuten bei kleiner Hitze quellen lassen.
2.	Inzwischen Fenchel putzen und auf dem
Gemüsehobel in dünne Scheiben
schneiden. Birnen waschen, halbieren und
entkernen. Hälften längs in 1/2 cm dicke
Scheiben schneiden und mit Fenchel und
Zitronensaft mischen.
3.	Balsamessig kräftig mit Salz und Pfeffer
würzen. Öl unterschlagen. Linsen in
einem Sieb kurz abtropfen lassen und mit
der Marinade mischen. Abkühlen
lassen, dabei gelegentlich umrühren.
4.	Salate putzen, waschen und trocken=AC
schleudern. Linsen und Birnen-Fenchel-
Mischung auf dem Salat anrichten.
Nüsse hacken, mit dem restlichen Thymian
über den Salatstreuen.

=2E..........................................

Hähnchen-Curry-Salat
Die Zuckerschoten machen den Salat schön knackig, der Curry macht ihn
exotisch.
Für 4 Portionen:
500 g Hähnchenbrustfilet
Salz, Pfeffer
4 El Öl
150 g Zuckerschoten
1	Mango (400 g)
30 g Mandelblättchen
2	El mildes Currypulver
100 ml Gemüsebrühe
1-2 El Zitronensaft
1 Tl Zucker
100 g Mayonnaise (80 %)
100-150 g Magermilchjoghurt
1.	Hähnchenbrustfilet mit Salz und Pfeffer
würzen und im heißen Öl rundherum
braun anbraten. Zugedeckt bei milder Hitze
von jeder Seite 6-8 Minuten weiterbraten.
2.	Inzwischen die Zuckerschoten putzen,
quer halbieren und in kochendem
Salzwasser 1 Minute garen. Abgießen, ab=AC
schrecken und abtropfen lassen.
3.	Mango schälen, das Fruchtfleisch zuerst
in dünnen Scheiben vom Stein, dann
in Streifen schneiden. Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett
goldbraun rösten.
4.	Hähnchenbrust aus der Pfanne nehmen.
Curry im Bratfett kurz anschwitzen und
mit der Gemüsebrühe ablöschen. Den Sud in eine Schüssel geben und mi=
t
Zitro-nensaft, Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Mit Mayonnaise und
Joghurt verrühren, eventuell nachwürzen.
5.	Hähnchenfleisch in mundgerechte Stücke
schneiden und mit Mango, Zuckerschoten
und der Currysauce vorsichtig mischen. Mit
Mandelblättchen bestreuen


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::

Passionsfrucht-Pistazien- Nuß=ACeiscreme
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Gefrierzeit über
Nacht
Gesamtkochzeit: 15 Min. Für 8 Personen
125 ml Milch 375 ml Sahne 6 Eigelb
300 g feiner Zucker Fruchtfleisch von 8
Passionsfrüchten 50 g geschälte, gehackte
Pistazien Passionsfruchtmark aus der
Dose zum Servieren
1.	Milch und Sahne in einem
mittelgroßen Topf bis zum
Siedepunkt erhitzen.
2.	Mit dem Mixer Eigelb
und Zucker in einer mittel=AC
großen Schüssel schlagen,
bis die Mischung hell und
dick ist. Nach und nach
Milch und Sahne
dazugießen. Glatt rühren.
Mischung wieder in den
Topf geben. Bei mittlerer
Hitze ständig rühren, bis die
Mischung leicht eindickt;
nicht kochen. Mischung in
eine Schüssel gießen.
Abkühlen lassen.
3.	1/4 Becher des Passions=AC
fruchtfleisches zur Seite
stellen. Rest in einen kleinen
Topf geben. Bei mittlerer
Hitze 1-2 Min. erwärmen.
Vom Herd nehmen und
abseihen. Passionsfruchtsaft

zu der Sahnemischung geben. Auf ein Metalltablett gießen (1,5 1
Fassungs-vermögen) und etwa 3-4 Std. gefrieren lassen, bis die Ränder
fest werden. 4. In eine Rührschüssel geben und mit dem Mixer dick und
cremig schlagen. Pistazien dazugeben. Gut mischen. Wieder in den
Gefrierschrank geben, bis das Eis fest ist, am besten über Nacht. Mit
Passions-fruchtmark servieren.


=2E................................................


Weißes Schokoladeneis
Vorbereitungszeit: 20 Min. + Gefrierzeit
Gesamtkochzeit: 20 Min.
Für 10 Personen
200 g weiße Schokolade 190 g feiner Zucker 125 ml Wasser 1/2 TL
Weinsteinpulver 4 Eiweiß 500 ml Sahne 80 ml Brandy Schokoladenwaffeln,
Erdbeeren und dunkle Schokolade zum Servieren 1. Weiße Schokolade
reiben oder fein hacken.


2.	Zucker, Wasser und
Weinsteinpulver in einen
mittelgroßen Topf geben.
Bei schwacher Hitze ohne
Kochen rühren, bis der
Zucker sich aufgelöst hat.
Danach aufkochen, Hitze
reduzieren und ohne rühren
etwa 15 Min. kochen, bis
ein TL der Mischung in
kaltem Wasser eine kleine
Kugel bildet. Leicht abküh=AC
len lassen.
3.	Mit dem Mixer Eiweiß
steif schlagen. Nach und
nach Sirup in dünnem Strahl
über das Eiweiß gießen und
weiter schlagen, bis die
Mischung dick und glänzend
ist.
4.	In einer mittelgroßen
Schüssel Sahne steif schla=AC
gen. Geschlagene Sahne
unter die Eiweißmischung
ziehen. Weiße Schokolade
und Brandy dazugeben. Gut
mischen.
5.	Auf ein Metalltablett
(2,5 1 Fasssungsvermögen)
gießen. Etwa 4-5 Std.
gefrieren, bis das Eis fest ist.
Mit Schokoladenwaffeln
und Erdbeerhälften garnie=AC
ren. Mit geraspelter dunkler
Schokolade bestreuen.

=2E....................................

Lavendeleiscreme
Vorbereitungszeit:
25 Min. + Gefrierzeit Gesamtkochzeit: Keine Für 6-8 Personen
2 EL frische Lavendelblüten,
von den Zweigen gestreift 2 EL lieblicher Weißwein
(Sauterne, Muskateller,
Beaumes de Venise) 500 ml halbfette Sahne 110 g fetner Lavendel- oder
Vanillezucker (siehe
Hinweis) 2 Eiweiß zusätzlich 2 EL frische
Lavendelblüten
1.	Lavendelblüten und Wein
in eine kleine Schüssel
geben. 5 Min. warm stellen,
damit sich das Aroma
entfalten kann.
2.	Mit dem Mixer Sahne
steif schlagen. Den gefilter=AC
ten Wein mit der Hälfte des
Zuckers nach und nach
unterrühren.
3.	Eiweiß steif schlagen und
restlichen Zucker einrühren.
4.	Mit einem Metallöffel
Eiweiß und zusätzliche
Lavendelblüten in die Sahne
rühren. Mischung in eine
Schüssel oder auf ein Tablett
geben und etwa 3-4 Std.
frieren, bis das Eis gerade
fest ist. Eiskugeln in Teig-
Körbchen servieren.
Hinweis: Häufig wird für solche Rezepte getrockneter

=2E.........................................................

Ingwer-Mandeleiscreme

Lavendel empfohlen, aber durch die verwendeten ätherischen Öle kann er
bitter schmecken. Frischer Lavendel dagegen ist nicht bitter. Um
Lavendel- oder Vanillezucker herzustellen, geben Sie frischen Lavendel
oder eine Vanilleschote in ein Glas mit Zucker. Der Zucker nimmt das
Aroma
Ingwer-Mandeleiscreme
Vorbereitungszeit: 3 Min. + Gefrierzeit
Gesamtkochzeit: 15 Min.
Eür 6-8 Personen
60 g ganze blanchierte
Mandeln 375 ml Sahne 125 ml Milch 6 Eigelb
160 g feiner Zucker 60 g sehr feingehackter,
kandierter Ingwer süße Brezeln und kandierter
Ingwer zum Servieren
1.	Ofen auf 180 =B0C
vorheizen. Mandeln auf ein Kuchenblech geben und etwa 8 Min. rösten,
bis sie goldbraun sind. Aus dem Ofen nehmen. Wenn die Mandeln
abgekühlt sind, grob hacken.
2.	Sahne und Milch in einem
mittelgroßen Topf bis zum
Siedepunkt erhitzen. Vom

Herd nehmen. Mit dem Schneebesen Eigelb und Zucker in einer großen
Schüssel schlagen, bis die Mischung dick und hell ist. Nach und nach
Milch zufügen; dabei immer weiter schlagen. Mischung wieder in den
Topf geben. Bei schwacher Hitze etwa 5 Min. rühren, bis die Mischung
eindickt. Nicht kochen. Vom Herd nehmen.
3.	Ingwer einrühren und
abkühlen lassen.
4.	Mischung auf ein
Metallgefriertablett gießen
(1,5 1 Fassungsvermögen)
oder in einer Eismaschine
nach Anweisung des
Herstellers rühren lassen.
Wenn das Eis halbgefroren
ist, Mandeln dazugeben und
gut mischen. Im Gefrier=AC
schrank fest werden lassen.
Zum Servieren mit süßen
Brezeln garnieren und mit
kandiertem Ingwer
bestreuen.