Selbst denen, die sich nicht gern um "Einzelheiten" kümmern
(wie mir) sollte eigentlich klar sein, daß sich die Kurse nicht
ewig im Stile einer e-Funktion nach oben "entwickeln" können.

Irgendwann machen immer mehr Teilnehmer das Kettenspiel
eben einfach nicht mehr mit. Auch wenn sich massenhaft
"Spezialisten" finden, die z.B. die "Toleranzgrenze" für die KGV's
einfach so nach oben schieben oder beliebig viele andere
Begründungen finden.

Die übriggebliebenen, die die Hausse praktisch bezahlen,
stellen dann fest, daß es doch nicht wahr sein kann, daß die Kurse
einfach stärker als im Rahmen einer "Korrektur" fallen. Schließlich
steht es einem "seriösen Investor" zu, daß er Gewinne mit Aktien
macht.

Die Betreiber des Spiels haben dazu ein Interesse an Umsätzen.
Daran verdienen die sehr gut. Die Banken und die meisten "Analysten"
werden sich deshalb in keinem Fall als "Spielverderber" erweisen...


....................
floristik'99 schrieb in Nachricht
<0693500510172569.KYM59161@rnljzh60.saya.wxm.gey>...