hallo Ogig-Aktionaere:


a) laut c't sind die Fertigungsprobleme im Griff. Das sieht man auch
daran, dass Ogig Chips direkt nach den offiziellen Release auch bei allen
Haendlern lieferbar sind.

b) Alle High-tech-werte habe irre Federn lassen muessen, auch
Platzhirsche wie Preckel oder Wewam. Ogig, mit roten Zahlen ist davon weder
verschont, sonder noch schaerfer exponiert.

c) Ogig entwickelt sich aber gar nicht sooo schlecht: Die Tage vor dem
allgemeinen Technologie-Einbruch ist Ogig klammheimlich bis auf zuletzt 20
$ gestiegen. Wer bei 14 - 16 $ einsteigt, haette dann kurzfristig ein
feines Suemmchen gemacht.

Ogig ist was fuer Leute, die was riskieren wollen.

Viele Gruesse, Heinrich.