Hi !!!

Lukoil sehe auch ich als eines der wenigen "aussichtsreichen"
Aktienengagements in Russland. Dem Unternehmen ging es jahrelang sehr gut
und l ist ein wichtiges Exportgut in Russland. Auch die Nachfrage nach l
wird sich in den nächsten wieder erholen. Deshalb sehe ich nach einer
überwundenen Wirtschaftskrise und einem steigenden Ölpreis durchaus Kurse
von ca. 150 DM (Höchstkurs war so um die 210,- DM) !!!
Ich verteidige das Unternehmen, weil ich selbst noch mit Aktien bestückt
bin....

Enrico Altkrüger <ahdcj@ygivhdh.xe> schrieb im Beitrag
<285546095.560775@psab.lsz.fq>...
sich