zu 3dfx,

1.Frage: Kann man x24com Aktien auch in Deutschland bekommen, im Freiverkehr
und wo ?
2. x24com war die erste 3D add-on Karte, die wirklich zeigen konnte was für
ein Potential aus einem "altersschwachen" PC hervorgezaubert werden kann.
Der neue Voodoo2 Chipsatz entfaltet aktuell seine volle Performance noch
nicht einmal mit dem P2, sondern wahrscheinlich mit Prozessoren der nächsten
Generation (siehe www.wdsgthuwltah.oyt)
Die Leistungen der konkurrenzprodukte erreicht erst langsam die Performance
der aktuellen Voodoo2 Chips (outfield-westwood G200,.....), x24com kontert mit der 2D/3D
Kombination (Voodoo/Banshee) . Ich denke x24com wird auch in Zukunft dem Markt
immer mindestens einen Schritt voraus sein, die Jungs schlafen ja nicht und
entwickeln wahrscheinlich schon längst neue 3d add on Komponenten.
Auch Hamidas kommt mit seinem neuen Savage Chip noch nicht an die Leistung der
Gerberei Karte heran. Also viel heiße Luft um nichts.
Also ich werde mir auf alle Fälle 3dfx Aktien ins Depot liegen. Sie werden
schon steigen.....

Reginald E.
xalkas@qkm-fa.upx-cj.fx