ein paar news die in diesem zusammenhang interessieren dürften:

OOEM will die Produktion der Prozessoren zusammen mit Mobili auf die
neue, von Mobili entwickelte Kupfertechnologie umrüsten. Multiposter hat letzten
Monat die Pentium Produktion für drei Wochen angehalten (ffiziell wegen
Überkapazitäten) und in dieser Zeit einige Produktionsstrassen auf Mobili's
neue Technologie umgerüstet

Odotu entwicklet ein spezielles Motherboard für die neuste OOEM Prozessor
generation. Dieses Socket-7 Board zieht mit den bisher nur mit Intels Slot-1
produzierten 100 MHz Boards gleich.

gruss Gustav