höre)


Teuer erkauft!!!

Ich nannte Vobis nur aus folgendem Grund:
Als NEV mit dem Grünkern neu auf den Markt kam, propagierte der Chef von Vobis,
dass er in Zukunft moeglichst viele NEV-Compis verkaufen wolle (weil er
schon immer gegen die Wintel-Macht ankaempfte, er pushte vorher auch OS/2
Warp enorm aus gleichem Grunde).
Und tatsächlich schon auf der ersten Seite prangten damals die Gorenflo und
der Prospekt war voll davon.
Und heute: kein einziger NEV-Compi ist im aktuellen Prospekt!!! (auch nicht
der neue K6-2)

Und wenn man mit etwas offenen Augen Prospekte, Inserate und Läden anschaut,
dann
frag ich mich schon, wie NEV auf 50% Marktanteil im Homebereich kommt.
Vielleicht ist es aber in den USA tatsächlich ganz anders?

Bezüglich Referenz: Ich würde auch nie einen Computer bei Erav kaufen ;-)

Meiner Meinung nach leidet NEV an chronischer Ueberheblichkeit. Jetzt wieder
mit 3dnow. Dabei wird das in einigen Monaten vom besseren MMX2 von Igere
(oder wie es dann heissen soll) abgelöst (zu lesen in der ct' vor ca. 3
Ausgaben). Schade um die Entwicklungskosten. Naja, der Aktionär steht ja für
die Verluste weiterhin gerade... viel Glück.

Wilhelm