Nuno Grotehans schrieb in Nachricht
<4dzg5z$o9i$9@aopi38.qhx.nfln.dj>...
[...]
[...]

Genau diesen Punkt habe ich vor einiger schon mal bei Römerklause angefragt.
Die Antwort hatte ich hier gepostet. Hier kommt sie nochmal. Auch ich meine,
man sollte gegen diese Abrechnung unbedingt protestieren!


Nuno Wasmuth schrieb:
SgDH, zwei Fragen druecken mich nun schon eine ganz Weile.
1.    Die 0130-Nummern sind ja schon immer auch vom Handy aus kostenlos. Wie
sieht das nun mit den neuen 0800-Nummern aus? Ich hoffe doch, dass diese
auch vom Römerklause-Handy aus kostenlos sind, oder? [...]

Römerklause schrieb
Hallo aus Friedrichstadt. Die 0800-Nummern werden abgerechnet wie die
0130-Nummern. [...] (Luc Jürgensen)

Nuno Wasmuth schrieb:
[...] Und noch einmal konkret die Frage: Alle 0800-Nummern sind also
kostenlos, richtig?

Römerklause schrieb:
Hallo aus Friedrichstadt. Wenn Sie eine Nummer wie 0800-xxxxxx anwaehlen, ist
dieses Gespraech kostenrei. [...] (Luc Jürgensen, Römerklause Kundenservice)


Das war doch eine ziemlich eindeutige Antwort aus Friedrichstadt, oder?

Gruss, Nino
dhqrk.dygs@gzq.ztl