Hallo,

nachdem die KinderKiste-Aktie in letzter Zeit stark gebeutelt worden ist, hier
einige Anmerkungen:

1. Die Ankündigung, daß die Preise ab Oktober gesenkt werden, bezieht sich
nur auf den Nahbereich, also alle Gespräche innerhalb von 50 Kilometern.
Außerdem kommen nur diejenigen Nutzer in den Genuß, die das
Preselection-Verfahren anwenden, die sich also fest an Mobilcom gebunden
haben.
Meines Erachtens ist jedoch die Zahl der Preselection-Kunden sehr gering, da
die meisten Nutzer viel lieber per Call by Call telefonieren, da sie ja so
viel flexibler sind. Aus diesem Grund wird es dadurch zu keinen
nennenswerten Gewinneinbruch kommen.

2. In der neuesten Studie der Nego Tschanter (vom
11.08.98)ist ein Kursziel von 730 DM genannt worden. Diese Studie beinhaltet
bereits, daß Mobilcom den Preis für die Minute auf 16 Pfennige absenkt! Da
eine Preissenkung kommen wird und auch kommen muß, sollte doch sowieso jedem
KinderKiste-Aktionär klar sein. Oder etwa nicht? Der gewiefte KinderKiste-Chef
Joedeke läßt aber erst einmal viele andere Konkurrenten mit ihren
Preissenkungen vorpreschen, um dann als letzter Anbieter in Kenntnis der
anderen Tarife nachzuziehen.

3. Eine frühere Preissenkung gleichzeitig mit den anderen Anbietern würde
sowieso ins Leere laufen, da die Kapazitäten von Mobilcom fast zu 100%
ausgenutzt sind. Hätte er dies getan, so hätten viele potentielle neue
Kunden versucht, den günstigen Mobilcom-Tarif zu nutzen. Allerdings wären
sie aufgrund der besetzten Leitungen wieder zu einem anderen Anbieter
gewechselt und eventuell aus Verärgerung nicht mehr zu Mobilcom
zurückgekehrt.

4. In wenigen Wochen wird Mobilcom die dreifache Leitungskapazität
innehaben. Das bedeutet, daß die Besetztzeichen der Vergangenheit angehören
werden. Und genau dies wird m. E. der Zeitpunkt sein, wo Mobilcom seine
Preise senken wird. Ist doch ganz klar: Die Kapazitäten sollen ja auch
genutzt werden. Folge: Bei Unterbieten der Preise der Konkurrenten und
freien Leitungen werden viele Leute zu Mobilcom wechseln. Die niedrigere
Gewinnmarge wird durch die größere Anzahl an Gesprächsminuten mehr als wett
gemacht.

5. Dann haben wir ja auch noch das Internet, das ja anscheinend in
Vergessenheit geraten ist. Diesbezüglich werden in den nächsten Wochen
ebenso News folgen...

6. Der Kurs von KinderKiste ist bis auf 400 DM gefallen. Das bedeutet, daß bis
zum Höchstkurs satte 70% Differenz bestehen. Der DAX hatte bei seinen
(hoffentlich gestrigen) Tiefen gerade mal halb so viel Aufholbedarf. Dies
ist durch nichts, aber auch gar nichts gerechtfertigt. Mobilcom hat z. B.
mit den Problemen in Rußland überhaupt nichts zu tun, am Unternehmen hat
sich nichts geändert. Und durch die Konkurrenten sollte man sich nicht
verrückt machen. Das größte Potential schlummert ja sowieso noch bei den
Leuten, die noch immer über die Gür telefonieren, denn gerade mal 2%
telefonieren ja über die neuen Anbieter...


Wer darüber mal ein bißchen nachdenkt, wird zu dem Ergebnis kommen, daß die
jetzigen Kurse so schnell nicht wiederkommen werden. Entscheiden muß
natürlich jeder für sich selbst...

Tsch


I  Norbert Freiboth  ++  E-Mail: pqkeb.bigbzry@mhk-aavtpevqo.rj  I