Kartoffelsuppe =84Gärtnerin Art


JB^^
Zubereitungszeit: za. 1 Stunde 169 kcal/1970 kJ
~'ir 4 Personen:
400 g mehlig kochende Kartoffeln
2 Pastinaken
2 Petersilienwurzeln
1 1121 Gemüsebrühe
400 g Farmer-Gemüse (TK)
80 g Pfefferbutter 200 g Creme frafche Salz Pfeffer
Die Kartoffeln schälen, wa-schen und in Scheiben schneiden. Die
Pastinaken und die Petersilienwurzeln schälen und in Würfel
schnei=ACden.
500 ml Gemüsebrühe in ei-nem Topf erhitzen und die Kartoffelscheiben
mit den Wurzelstücken darin ca. 18 Minuten garen.
Inzwischen die restliche Brü-he in einem Topf erhitzen und das Gemüse
darin ca. 6 Mi=ACnuten garen. Die Kartoffeln mit den Wurzeln abgießen
und mit einer Gabel zerdrü=ACcken.
Pfefferbutter, Creme fraiche und die Kartoffelmasse in die heiße, aber
nicht mehr ko=ACchende Gemüsesuppe ein=ACrühren und mit Salz und Pfef=AC=
fer
kräftig abschmecken


=2E.................................


Pikanter Vollkorn-Reistopf
Zubereitungszeit:	11 Gemüsefond (FP)
ca. 45 Minuten
281 kcal/'1182 kJ	Salz

Für 4 Personen:	Pfeffer

200 g Vollkornreis	Frisch geriebene
	Muskatnuss
250 g Rosenkohl (TK)
	1 Bund Kerbel
1 Knollensellerie
4 Kramesauer Rübchen
Den Reis nach Packungsan-
weisung zubereiten. Den Ro-
senkohl etwas antauen las-
sen.

Sellerie und Rübchen schälen
und in kleine Würfel schnei-
den. Das gesamte Gemüse in
einem Topf im erhitzten Wal-
nussöl ca. 4-5 Minuten an-
braten.
Den Fond anaießen und das
Den Reis gut abtropfen las=ACsen und in die Suppe geben. Mit Salz,
Pfeffer und Muskat=ACnuss kräftig abschmecken.
Den Kerbel waschen, trock=ACnen und fein hacken. Den Reistopf anrichten
und mit Kerbel bestreut servieren


=2E............................................
Bunte Nudelsuppe
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten
343 kcal/1440 kJ

Für 4 Personen:
11 Gemüsefond (FP)

250 Pilzfond (FP)
100 g Suppengrün (TK)

80 g Brokkoli-Röschen
(TK)

80 g Blumenkohl-
Röschen (TK)

80 g Möhren aus der
Dose, abgetropft

80 g grüne Bohnen (TK)
80 g Brechbohnen aus
der Dose, abgetropft

Salz

Pfeffer

Piment- und Kümmel-
pulver

100 g Suppennudeln

1/2 Bund Petersilie

200 g Kräuter-Creme-
fraiche
Den Gemüsefond mit dem
Pilzfond aufkochen lassen
und das Suppengrün mit dem
Gemüse darin ca. 12-15 Mi-
nuten garen.
Die Suppe mit Salz, Pfeffer,
Piment- und Kümmelpulver
abschmecken.
Die Suppennudeln dazuge-
ben und ca. 5-7 Minuten da-
rin garen. Die Petersilie wa-
schen, trocknen und fein ha-
cken.

Die Creme fraTche mit der Pe-
tersilie verrühren. Die Suppe
portionsweise auf Teller ver-
teilen und mit einem Klecks
Kräuter-Creme-fraTche gar-
niert servieren.


=2E...........................


Indischer Hülsenfrüchtetopf


Zubereitungszeit: ca. 55 Minuten 210 kcal/882 kJ
Für 4 Personen: 11 Gemüsefond (FP)
400 g geschälte grüne Erbsen
Salz
Pfeffer
400 g Vital-Gemüse (TK)
1-2 El Olivenöl
Je 1 Tl Curry-, Kreuz-kümmel-, Ingwer- und Korianderpulver
Cayennepfeffer Petersilie zum Garnieren
Den Gemüsefond aufkochen und die Erbsen darin bei mil-der Hitze ca.
40-45 Minuten garen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Das Vital-Gemüse laut Pa-ckungsanweisung zubereiten. Das Öl erhitzen
und die Ge=ACwürze darin 2-3 Minuten an=ACrösten.
Das Gemüse mit der Gewürz=ACmischung in den Fond geben und alles gut
verrühren. Mit Petersilie garniert servieren


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::


Grüner Spargel

grün-weiß in der
Zutaten für 4 Personen
Je 500 g weißer und grüner Spargel, 8 Scheiben Schinken (z.B. Tiftlingerode-
oder Erkheim Schinken), 2 EL Olivenöl, 2 EL weißer Balsamico,
Salz, Pfeffer, Basilikum, gehobelter Parmesankäse.
1 Spargel schälen (vom grünen Spargel nur J_ das untere Drittel). In
Salzwasser kochen. Herausnehmen und abschrecken.
2
 Spargel halbieren, je 4 Portionen grünen und weißen Spargel abzählen.=

Jede Portion


=2E...................................


Eierroulade auf Spinatbrot
Die elegante Version des rustikalen Bauernfrühstücks: geröstetes
Bauernbrot mit Käse-Spinat und aufgerolltem Rührei.
Für 4 Portionen:
2 Zwiebeln
1-2 Knoblauchzehen
70 g Butter
300 gTK- Blattspinat
6 El Gemüsebrühe
100 g Sahneschmelzkäse
Salz, Pfeffer
Muskatnuss
4-6 Scheiben Bauernbrot
6 Eier (KL M)
6 El Schlagsahne
50 g geriebener Parmesan
4 kleine Strauchtomaten

A


1.	Zwiebeln und Knoblauch pellen, beides
fein würfeln und in 30 g Butter glasig
dünsten. Spinat zugeben, Brühe zugießen
und zugedeckt bei milder Hitze 10-15 Mi=AC
nuten garen, zwischendurch umrühren.
Schmelzkäse unterrühren und mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen. Brotscheiben
toasten.

1.	Eier mit Sahne, Parmesan, Salz und
Pfeffer verquirlen. 20 g Butter in einer
großen Pfanne schmelzen. Die Hälfte der
Eimasse hineingießen und bei milder
Hitze 3-4 Minuten backen. Wenn die Ober=AC
fläche fast gestockt ist, das Rührei vom
Rand herzu einer Roulade aufrollen. Einmal
wenden, in Scheiben schneiden und
warm stellen. Mit der restlichen Eimasse
ebenso verfahren. Tomaten in Scheiben
schneiden.

1.	Röstbrot mit Spinat, Eierroulade und
Tomaten auf Tellern anrichten und sofort
servieren.


=2E.........................................


Gemüsespieße
mit pikanter Paprika-Salsa
Bunte Spieße sind immer ein Hingucker - und mit kalter Paprikasauce
ein Genuss.
Für 4 Portionen:
2	gelbe Paprikaschoten
250 g Zucchini
3	rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
200 g rote gegrillte eingelegte
Paprikaschoten (Glas)
1TI Tomaten mark
1/2 Bund Basilikum
2 El Tomatensaft
9 El Olivenöl
Zucker
Salz, Pfeffer
1/2 Bund Thymian
1	El fein abgeriebene Zitronenschale
Außerdem
8 Holzspieße
1.	Paprika vierteln, entkernen und in
2	cm große Stücke schneiden. Zucchini
in 1/2 cm dicke Scheiben schneiden.
Zwiebeln pellen, vierteln, die einzelnen
Zwiebelschichten trennen. Die Gemüse
abwechselnd auf die Spieße stecken.
2.	Für die Salsa Knoblauch pellen. Ein=AC
gelegte Paprika abtropfen lassen,
mit Tomatenmark, Basilikumblättern, 1 Knoblauchzehe, Tomatensaft,
3	El Olivenöl, 1 Prise Zucker, Salz und
Pfeffer pürieren.
3.	Die Spieße in 2 beschichteten Pfannen
in je 3 El Olivenöl bei mittlerer Hitze rund=AC
herum 10-12 Minuten braten.
4.1 Knoblauchzehe und Thymian fein hacken, mit der Zitronenschale zu
den Spießen geben. 1 Minute weiterbraten. Salzen, pfeffern. Spieße mit
der Salsa servieren. Dazu passen Taco-Chips.


=2E.............................................


Rote-Bete-Schnitzel mit Dillremoulade
In der knusprigen Hülle aus Semmel=ACbröseln steckt frische Rote Bete.
Wer nicht die fertig vorgegarten Knollen nehmen möchte, kann sie
selber kochen: Rote Bete, je nach Größe in Salz=ACwasser 1-1 1/2 Stunden=

garen.
Für 4 Portionen:
100 g Gewürzgurken (Glas)
40 g Zwiebeln
1/2 Bund Dill
2 El Mayonnaise (30 %)
1	Tl mittelscharfer Senf
2	El Magermilchjoghurt
1TI Weißweinessig
Salz, Pfeffer
Zucker
600 g Rote Bete
(vorgekocht und eingeschweißt; Supermarkt)
2 Eier (Kl. M)
80 g Mehl
120 g Semmelbrösel
6 El Öl
1.	Gurken fein würfeln. Zwiebeln pellen
und sehr fein würfeln. Dill abzupfen,
fein schneiden, und alles mit Mayonnaise,
Senf, Joghurt und Essig glatt rühren.
Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker würzen.
2.	Rote Bete in 1 cm dicke Scheiben
schneiden und mit Salz und Pfeffer würzen.
Eierverquirlen. Rote-Bete-Scheiben erst
in Mehl wälzen, dann durch das Ei ziehen und mit den Bröseln panieren.
3.	Schnitzel im Öl in einer großen beschich=AC
teten Pfanne von jeder Seite 2-3 Minu=AC
ten knusprig braten und auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Mit der Dillremoulade
servieren. Dazu passt Kopfsalat


=2E...................


Confritters mit Orangensala
Zubereitungszeit:	50 g Paniermehl
ca. 45 Minuten
(plus Zeit zum Abkühlen)	Fett zum Frittieren
760 kcal/3192 kJ
	4 Orangen
Für 4 Personen:
	1 Bund Koriander
800 g Mais aus dem Glas
	1 kleine rote Chilischote
3 El Kräuterbutter
	5 El Olivenöl
110 g Mehl
	50 g Zwiebelwürfel (TK)
500 ml Gemüsebrühe
	125 ml Himbeeressig
Salz, Pfeffer, frisch
geriebene Muskatnuss

6 El Sahne

2 Eigelb
Den Mais in einem Sieb ab-
tropfen lassen. Die Butter in
einem Topf erhitzen und 60 g
Mehl einrühren. Alles mit der
Gemüsebrühe angießen und
mit Salz, Pfeffer und Muskat
kräftig abschmecken.

Die Sahne mit einem Eigelb
verrühren und in die nicht
mehr kochende Brühe geben
Den Mais unterrühren und al-
les abkühlen lassen. Aus der
Masse mit einem Esslöffel
Nocken abstechen.

Das Eigelb verquirlen. Die
Nocken zunächst mit dem
restlichen Mehl bestäuben,
durch das verquirlte Eigelb
ziehen und anschließend in
Das Fett in einer Fritteuse er=AChitzen und die Nocken darin goldbraun
backen. Inzwi=ACschen die Orangen schälen, so dass die weiße Haut
ent=ACfernt wird. Dann die einzelnen Filets heraustrennen. Korian=ACder
waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen.
Die Chilischote putzen, wa=ACschen, halbieren, entkernen und fein
hacken. Das Olivenöl erhitzen und die Orangenfi=AClets mit dem
Koriander, den aufgetauten Zwiebeln und der Chilischote kurz darin
an=ACdünsten. Mit Essig angießen und alles mit Salz und Pfeffer würzen=
.
Die Nocken mit der Salsa anrichten.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Brombeer-Himbeersorbet
Vorbereitungszeit: 40 Min. + Gefrierzeit
Gesamtkochzeit: 15-20 Min.
Für 8-10 Personen
6 Becher Bromheeren oder Schwarze Johannisbeeren (frisch oder
gefroren)
2 Becher Himbeeren (frisch oder gefroren)
500 ml Wasser
375 g Zucker
1	-2 EL Zitronensaft
2	Eiweiß
Limonenschale zum
Servieren
I. Brombeeren oder Schwarze Johannisbeeren, Himbeeren und 250 ml
Wasser in einen großen Topf geben. Zum Kochen bringen und Hitze
reduzieren. Etwa 2 Min. sanft köcheln lassen, bis die Beeren zu Mus

zerkocht sind. Durch ein feines Musselinsieb strei-chen. Fruchtmus
wieder in den Topf geben. Restliches Wasser in den Topf geben.
2.	Zucker und Zitronensaft
hinzufügen und bei
schwacher Hitze rühren, bis
der Zucker sich aufgelöst
hat. Vom Herd nehmen.
Abkühlen lassen.
3.	Mischung auf
Metalltabletts gießen und
gefrieren, bis das Sorbet
breiig ist. Mit dem Mixer
Eiweiß steif schlagen. Mit
einem Metallöffel unter die
Beerenmischung heben.
Gefrieren und dabei gele=AC
gentlich umrühren, damit
sich das Eiweiß gleichmäßig
verteilt.
4.	Kann in Kugeln oder
Eisrollen serviert werden.
Mit feingeschnittenen
Limonenschnitzen garnieren


=2E................................................

Vanille-Gelato
Vorbereitungszeit:
10 Min. +
Gefrierzeit/Eismaschine Gesamtkochzeit: Keine Ergibt 1 Liter
1 l Milch
250 g feiner Zucker 1 1/2 TL Vamlleessenz süßes Mandelbrot zum
Servieren
1.	Alle Zutaten außer dem
Mandelbrot in eine
Eismaschine füllen und etwa
30 Min. kühlen/rühren, bis
das Eis fest ist.
2.	Zubereitung ohne
Eismaschine: Zutaten in
eine Schüssel geben. Gut
mischen. Mischung auf ein
Metallgefriertablett gießen
und gefrieren, bis die Ränder
fest werden.
3.	Mit dem Mixer oder in
der Küchenmaschine cremig
und glatt rühren.
4.	Erneut auf das Tablett
gießen und etwa 3-4 Std.
gefrieren, bis es fest ist. Mit
Mandelbrot servieren.
Hinweis: Das Gelato darf vor dem erneuten Durch-rühren nicht zu fest
werden.


=2E.................................................................


Üppiges
Schokoladen-
Gelato
Vorbereitungszeit:
15 Min. +
Gefrierzeit/Eismaschine Gesamtkochzeit: 5 Min. Ergibt 1,5 Liter
1 l Milch 300 g Zucker 1/2 TL Vanilleessenz 1/4 TL löslicher Kaffee
ISO g dunkle Schokolade, gehackt
1.	Milch, Zucker und Vanil=AC
leessenz in einen großen
Topf geben und bei
schwacher Hitze rühren, bis
der Zucker sich aufgelöst
hat. Nicht zum Kochen
bringen.
2.	Vom Herd nehmen.
Kaffee und Schokolade
einrühren. So lange weiter=AC
rühren, bis die Schokolade
sich aufgelöst hat und die
Mischung glatt ist.
3.	In eine Eismaschine füllen
und etwa 30 Min. küh=AC
len/rühren, bis das Gelato
fest ist.
4.	Zubereitung ohne
Eismaschine: Vorbereitete
Mischung (1-3) auf ein
Metallgefriertablett gießen
und gefrieren, bis die Ränder
etwa 2,5 cm gefroren sind.
In einer großen Schüssel mit
dem Mixer oder in der
Küchenmaschine rühren, bis

die Mischung dick ist. Erneut auf das Tablett gießen und etwa 3-4 Std.
gefrieren, bis das Eis fest ist.


=2E.................................................


Erdbeersorbet
Vorbereitungszeit: 15 Min. + Gefrierzeit
Gesamtkochzeit: 5-10 Min.
Ergibt etwa 0,7 Liter
250 g Zucker 250 ml Wasser 1 Becher frisches Erdbeerpüree
1.	Zucker und Wasser in
einen mittelgroßen Topf
geben. Bei schwacher Hitze
rühren, bis der Zucker sich
aufgelöst hat. Vom Herd
nehmen.
Abkühlen lassen.
2.	Erdbeerpüree mit dem
erkalteten Zuckersirup
verrühren und Mischung auf
ein Metallgefnertablett
gießen. In den Gefrier=AC
schrank stellen.
3.	Etwa 3-4 Std. gefrieren,
bis die Mischung an den
Rändern fest wird.
Herausnehmen. In eine
kleine Rührschüssel füllen.
Mit dem Mixer glatt rühren.
4.	Mischung erneut auf das
Metallgefriertablett gießen
und gefrieren, bis das Sorbet
eine feste Konsistenz
annimmt. Mit zusätzlichen
Erdbeeren und Sahne