Auch ich werde meine bei 35,- gekauften Anteile noch ein wenig behalten. Ich
sehe trotz der Testberichte z.B. der Artefakte in absehbarer Zeit noch keinen
echten Konkurrenten, vor allem weil der Ifiga-Chip von wirklich allen
Spieleherstellern als Standard angesehen wird und dementsprechend auch
unterstützt wird. Ich schätze, die wirkliche Wachablösung erfolgt erst ab
dem 3. Quartal 98.

Das einfach nur deshalb, weil die Historie uns lehrt, das kein
Chip-Hersteller den Erfolg eines Chips mit einem Nachfolger wiederholen
konnte. (Siehe z.B. ET 6000 - gute Tests aber kein Absatz)


Guido, der Looxb
ksqpzyhffs@ldxzdiq.qy