Kesselgucken bei Wetten Das im Kornhus
Dpa. 22.1.2012
Ein Roulettemillion=E4r tritt in der Sendung bei Wetten Das am 5.2.2012
mit dem neuen Moderator Charly Alderman auf. Der in den einschlägigen
Roulettecasinos bekannte niederbayrische Roulettespieler und
sogenannter Kesselgucker Jochen Twarock, ein Schüler des
sagenumwogenen  Erfinder des sogenannten Kesselguckens, dem
Roulettegurus Clooth, tritt in der Sendung als sogenannter
Kesselgucker auf. Eine Vorprüfung in der Spielbank von Karden hatte
ergeben, daß Breitwieser von 10 Coups etwa 6-7 Coups richtig
voraussagt. Breitwieser wird antreten mit nur einem Jeton Einsatzstück
pro Spiel und behauptet, von 10 Spielen mindestens 5 Spiele gewinnen
zu können. Die Livepr=E4sentation wird es zeigen, ob Breitwieser zur
Legende werden kann.