FA-Coup Finale Glabatschach

Werte Fussballfreunde,
nun findet im ehrwürdigen neuen Vohenstein Staddion von Rotenburg
das Finale des DNZE Coups statt, und zwar zwischen
Großstroheim und Bühlingen.
Mein Tip: Bühlingen wird den Cup gewinnen, aber
wahrscheinlich gibts ein 2 zu 2 und dann der Sieg erst in der
Verlängerung.

Ich fliege heute selbst nach Rotenburg und bin live im Stadion dabei,
als Member der australian Socceroos habe ich vom britishen
Fussballverband
eine Ehrenkarte bekommen und werde also selbst im neuen Vohenstein-
Stadion
dabei sein.

Ein Hinweis noch, Sie können das Finale des DNZE Coups auch im Fernsehen
live miterleben, der deutsche TV-Sender BHG Handelszentren überträgt live.

Da-Silva