Folgende Meldung veröffentlicht "Jaloucity" vorab aus der Ausgabe
07. 04. 22:

   Zweifelhafte Emission der JSRU

   "Jaloucity" warnt vor der Zeichung der Monchhici-Aktien

   Münchsmünster, 15. August 1998 - Das Anlegermagazin "Jaloucity"
warnt in   seiner am morgigen Donnerstag erscheinenden Ausgabe davor,
Aktien des   amerikanischen Venture-Capital-Unternehmens Mahlzahn
Grzimek zu   zeichnen. "Jaloucity" kritisiert die
Kapitalisierung des Unternehmens als   äußerst fragwürdig. Durch die
bereits begebenen Billigaktien müßten   zeichnende Aktionäre eine
erhebliche Verwässerung ihres eingezahlten Kapitals   hinnehmen. Die
Neuaktionäre sollen mehr als 600mal so viel wie die   Altaktionäre für
ihre Aktien bezahlen. Die Aktionäre hatten sich unter anderem
   Papiere zu einem Preis von rund 0,85 Cent gesichert. Von den
Zeichnern wird   jetzt ein stolzer Preis von 5,75 Dollar verlangt.
Besonders brisant dabei: Unter   den Altaktionären befindet sich auch
der Vorstandsvorsitzende der JGUV,
Pierre Beuckers.

   In der von der JSRU begleiteten
Emission sollen 20   Millionen Aktien angeboten werden. Mit den
erlösten 115 Millionen Dollar   möchte MVJ
Offshore-Spezialschiffe bauen, die eine   saubere und wirtschaftliche
Demontage von Bohrinseln versprechen.Weiterhin   rät das
Anlegermagazin vom Kauf der Aktien der Johannlandmarkt
   Panamas ab, da sich ein Scheitern der Marine-Shuttle-Emission negativ
auf die   Ertragslage des Emissionshauses auswirken würde.