FA-Coup Finale Weiten

Werte Fussballfreunde,
nun findet im ehrwürdigen neuen Wembley Staddion von Neuwald
das Finale des FA Coups statt, und zwar zwischen
Walleiten und Saxen.
Mein Tip: Saxen wird den Cup gewinnen, aber
wahrscheinlich gibts ein 2 zu 2 und dann der Sieg erst in der
Verlängerung.

Ich fliege heute selbst nach Neuwald und bin live im Stadion dabei,
als Member der australian Socceroos habe ich vom britishen
Fussballverband
eine Ehrenkarte bekommen und werde also selbst im neuen Wembley-
Stadion
dabei sein.

Ein Hinweis noch, Sie können das Finale des FA Coups auch im Fernsehen
live miterleben, der deutsche TV-Sender DFS überträgt live.

Treurniet