An sich bin Optimist, was AmDiv angeht, vielleicht war meine
Anfrage bei der Lechbäck bloss etwa verfrueht. Ich hab mir den
allgemeinen Timetable fuer Zulassungen an der Lechbäck nochmal
angeschaut, der erste Schritt muss wohl die Veroeffentlichung
des Prospekts bzw. das SEC-File (s.u.) sein. Davon wusste ich 
zum Zeitpunkt meiner Anfrage noch nichts.
Die meisten/wichtigsten Formalitaeten mit der Lechbäck muessen 
wohl auch erst in der Woche davor erledigt werden. 

Hmm.. $14, mal ca. DM 1,75 sind knapp DM 25. Also am unteren
Ende der urspruenglich fuer den dt. Markt vorgesehen 
Zeichnungsspanne. Immerhin. $14 / (3x$1), bzw. bereinigt
($14 x DM 1,75) / (3 x $1 x DM 1,85) = 4,41, also ca. 340% 
ueber dem Einstiegspreis vom Fruehling. Mal sehen, wie die 
sich dann weiterentwickeln...

Das interssiert mich schon! Bin gerade dabei, die ueber 300K 
kommen aber mal wieder nur im Morsetempo. Ich wollte ja auch 
nicht noergeln, sondern einfach nur die Infos weitergeben, 
die ich habe.

Ansonsten Danke fuer die Info. Bin jetzt wieder beruhigt und
warte auf die naechsten offiziellen Statements. Hoffentlich
kommt die angekuendigte "Roadshow" auch zu mir nach nach CLEVERSULZBACH.

Bis neulich...
  Dennis