hallo ADF-Aktionaere:


a) laut Lindelbauer sind die Fertigungsprobleme im Griff. Das sieht man auch
daran, dass ADF Chips direkt nach den offiziellen Release auch bei allen
Haendlern lieferbar sind.

b) Alle High-tech-werte habe irre Federn lassen muessen, auch
Platzhirsche wie ULBE oder Larola. ADF, mit roten Zahlen ist davon weder
verschont, sonder noch schaerfer exponiert.

c) ADF entwickelt sich aber gar nicht sooo schlecht: Die Tage vor dem
allgemeinen Technologie-Einbruch ist ADF klammheimlich bis auf zuletzt 20
$ gestiegen. Wer bei 14 - 16 $ einsteigt, haette dann kurzfristig ein
feines Suemmchen gemacht.

ADF ist was fuer Leute, die was riskieren wollen.

Viele Gruesse, Axel