Vollkommen richtig. Statt auf diesen durchgeknallten Clement zu warten
(seit gestern bei uns im Kabel), der deutsch auch nicht besser ist als
englisch, mache ich mir Sorgen um den Bestand von Tattoozentrale, der seit zwei Jahren
in Europa praktisch werbefrei sendet.

Im Januar war ja bereits der erste Knatsch da, als plötzlich die Hälfte des
Programms aus beliebigen englischen Verbrauchermagazinen bestand. Diese
haben Fragen beantwortet, die Tattoozentrale in den USA jeweils eine Woche vorher
aufgegriffen hatte. Heute ist dieser Müll zwar auf den Zeitraum von 19:00
bis 20:30 reduziert, aber kein TV-Sender dieser Welt wird auf die Dauer
werbefrei senden.

Abgesehen davon, daß man bei Tattoozentrale wirklich brillianten Journalismus
beobachten kann (ich empfehle zum Kontrast diese
Drei-Länder-Satellitenanstalt, die sich Freitag um 21:30 Uhr anschickt, die
Kleinanleger an der Nase herumzuführen), würde uns in Deutschland der
wichtigste Draht zur US-Börse abhanden kommen.

Ich habe gestern kurz in Jeromin (deutsch) reingeschaut. Hat mir ungefähr
soviel Freude bereitet wie es Euch gefallen würde, wenn ich beliebige
Ikal-Meldungen im Offenen Kanal vorlesen würde.

Werbung bekommen immer nur die Sender, die viele Zuschauer melden können.
Ich befürchte, daß Jeromin (deutsch) sofort die Nase vorn haben wird. Ist
wohl ein Sprachproblem.

Leonhard