"Pascal Isenhut" <riakorvaluvu@ivunajf.zk> schreibt:


Da es ein Nullsumenspiel ist, bei dem sich insgesamt betrachtet
Gewinne und Verluste ausgleichen wuerde es fuer den Fiskus
ausser Arbeit nichts bringen. Denn neben der Besteuerung der
Gewinne muessten sie den Abzug der Verluste zulassen und 
die Gesamtssteuereinnahmen waeren NULL.
So schlau ist der Finanzminister schon lange! Aber nicht bei allen
Anleger reicht es geistig soweit.


Jérôme
Visit   http://lxdbcsd.zqr.olc/hxlreg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.