Stimmt schon. Aber du bezahlst die Bank nicht fuer das Geschaeft, sondern fuer
die Anbahnung. Diese Anbahnung des Geschaeftes erfolgt ja. Dass dein
Geschaeftspartner, der Emittent, nicht auf dein Geschaeft eingeht, ist nicht
die Verantwortung der Bank. Nicht ausgefuehrte Order machen eklig viel Arbeit,
bei Zeichnungen sogar noch mehr. Siehe unten. Dass Banken normalerweise dafuer
keine Gebuehren nehmen, lag daran, dass bisher nicht ausgefuehrte Orders
eigentlich sehr selten vorkamen. Bei Zeichnungen sind sie aber in letzter Zeit
die Regel geworden. 


Fuer den Berater vor Ort nicht. Aber Du uebersiehst die gesamte
Abwicklungstechnik, die dahinter steckt. Bei einer Boersenorder geht der
Auftrag von meinem Compute direkt an die Boerse. Der weg von der Boerse zurueck
mit Abrechnungen, Abwicklung etc. ist schon eine Ecke komplizierter. Bei
Zeichnubgsauftraegen ist es nocvh umfangreicher. Sammlung, Meldung and das
Konsortium, ueberpruefung wg. diverser Richtlinien auf Konzern- bzw.
Konsortiumszeichnungen, bevorrechtigte Zeichnungen, Einbuchung etwaioger
Zuteilungen, Erarbeitung von Zuteilungsschluesseln fuer die eigenen
Kunden,Einbuchungen des Kassenvereines etc. Der Baenker, der dir in deiner Bank
gegenuebersitzt, ist nur die Spitze des Eisberges. Selbst in der Regionalbank,
in der ich arbeite, sind ein paar dutzend Mitarbeioter mit der technischen
Abwicklung des Aktiengeschaeftes beschaeftigt. Wohlgemerkt, nur mit der
Abwicklung. Ich als Berater habe dann nioch das problem, dass eine normale
Aktienorder nach ein paar Minuten von meinem Schreibtisch verschwunden ist,
weil fuer mich und den Kunden abgewicklet. Eine Zecihnungsorder schleppe ich
bis zum Ende der Zeichnungsfrist mit mir herum. 
Beispiel: zur Ratio-Zeichnung lagen uns viermal soviel Zeichnunsauftraege
wie normale Boersenorders vor. Ein berater aus unserem Team hat sich eine
komplette Woche nur mit diesem $ï¿½&%" beschaeftigt. Es gab keine Zuteilung und
da wir zu dem Zeitpunkt noch keien Gebuehren nahmen, hat der gute Mann also die
ganze Woche fuer 0 gearbeitet. 


Ivan Dederichs