"Lorenz Rees" <tz88@qgv.gwe.cz-dvfmofn.rq> schreibt:


Wenn die Kleinanleger nicht auf die Massenmedien hoeren wuerden, 
dann laege der DAX noch weiter unter 4000 und viele Kleinanleger 
waeren ueberhaupt nicht an der Boerse, weil sie ja erst durch diese 
reisserischen Berichte in den Markt gelockt wurden.


Schon mal dran gedacht, dass gerade diese deine letzte Begruendung 
auch bedeutet, dass immer neue Innovationen kommen, damit alte, die
eben noch aussichtsreich erscheinen samt ihren Herstellern rausfliegen
und die Preise und damit Margen moerderisch fallen.
Zuviel und zu schnelle Neuerungen machen an der Boerse mehr kaputt 
als sie Vorteile bringen. Von den Schaeden in den Volkswirtschaften
wie z.B. Abbau von Arbeitsplaetzen ganz zu schweigen. 
Schrei nicht zu laut "Hitech bestimmt auch in der Zunkunft unser Leben",
sonst hast du morgen schon auf tragische Weise recht indem du deinen
Job verlierst. Ob du dann noch meinst "Da kann nix schiefgehen !!!" ???


Olaf
Visit   http://zlqwugx.oyu.dyd/atuotw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.