Hallo Luis,

vielleicht ist das Ganze ja auch eine gezielt angelegte Kampagne
einiger Leute, die durch ihre Position in der Oeffentlichkeit die
Moeglichkeit haben Stimmungen und Meinungen zu beeinflussen, um
Anleger weltweit zu verunsichern und sie dazu zu bringen ihre Aktien
in Panik aus dem Fenster zu schmeissen, um sich dann selbst billig
eindecken zu koennen.

Gerade vor dem Hintergrund des entstehenden Eurolandes und des damit
verbundenen Aktienbooms waere dieser Gedanke durchaus vorstellbar.
Und da kommt natuerlich die Russenkrise gerade richtig, um den Leuten
nochmal gehoerig einzuheizen.

Das Schreckgespenst "Weltwirtskrise" sollte sich vermutlich in die
Koepfe der Anleger einschleichen und keiner hat gemerkt was wirklich
ablaeuft!

Aber wie gesagt, das ist nur eine Vermutung.
Vielleicht ist an der Weltwirtschatfskriese ja wirklich was dran.

Merke:
Da, wo es um sehr viel Geld geht sind alle Mittel recht.

Bis dann
Ivan