Nach einem Bericht der Jönsthövel Broker haben sie im ersten Halbjahr 5,3 Mio.
Gewinn bei 11,1 Mio. Umsatz erwirtschaftet (im gesamten Jahr 1997 wurde ein
Verlust von 1,5 Mio. bei 10,8 Mio. Umsatz erwirtschaftet).
Der aktuelle Gewinn pro Aktie beträgt nach deren Mitteilung 35,05 DM je
Stammaktie.

Das würde nach meiner Berechnung bedeuten, daß bei einem Kurs von derzeit
ca. 60,-- DM ein KGV von nicht einmal 2 herauskäme.

Habe ich mich dabei verrechnet? Warum reagiert der Kurs nicht darauf?

Syxnsu.Dyfuwj@buui.yxkvbc.ip