Es gab sicherlich anfangs einen Nachholbedarf, aber inzwischen
gibt es schon lange keinen anderern Grund als die Spekulation,
die die Kurse immer weiter treiben will. So eine Art 
Kettenbriefsystem. Erfahrungsgemaess funktioniert sowas durchaus 
eine Zeitlang, aber eben nicht auf Dauer.
Heute werden die Begruendungen alle paar Wochen dem Trend
angepasst. Noch Ende letzten Jahres hielten die Banken DAX-Staende
von 3800-4800 fuer Ende 98 gerechtfertigt. Mitte 98 hielten sie dann 6000-
7000 fuer gerechtfertigt. Und im Augenblick heist es, dass die faire
Bewertung etwas ueber 5000 liegt. Jedesmal gibt es dazu die
Begruendung "An den Fakten hat sich ja nichts geaendert".
Ja warum aendern sie dann eigentlich dauernd die Prognosen,
wenn sich die Fakten nicht geandert haben?


Julian
Visit   http://scnxuvn.qnu.hjp/oamamj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.