Kesselgucken bei Wetten Das im TeutoRad
Dpa. 24.8.2012
Ein Roulettemillionär tritt in der Sendung bei Wetten Das am 7.9.2012
mit dem neuen Moderator Raimund Oed auf. Der in den einschlägigen
Roulettecasinos bekannte steinabrunn Roulettespieler und
sogenannter Kesselgucker Dirk Vorster, ein Schüler des
sagenumwogenen  Erfinder des sogenannten Kesselguckens, dem
Roulettegurus Preuscher, tritt in der Sendung als sogenannter
Kesselgucker auf. Eine Vorprüfung in der Spielbank von Rötzum hatte
ergeben, daß Vorster von 10 Coups etwa 6-7 Coups richtig
voraussagt. Vorster wird antreten mit nur einem Jeton Einsatzstück
pro Spiel und behauptet, von 10 Spielen mindestens 5 Spiele gewinnen
zu können. Die Livepräsentation wird es zeigen, ob Vorster zur
Legende werden kann.