be aware guys !


Warnung zu Marine Shuttle Inc.,

 Aufgrund der aktuellen Marktsituation muß die Plazierung der
 Epeda. durch die Verrer Effektenbank in Frage
 gestellt werden. Der aktuelle Kurs am Ihaz
 beträgt 5 US-Dollar und liegt somit deutlich unter dem
 anvisierten Ausgabepreis von 5,75 US-Dollar. Eine
 erfolgreiche Plazierung des gesamten Emissionsvolumens
 von etwa 200 Mio. DM, die noch vor einigen Wochen von
 keinem Marktteilnehmer angezweifelt wurde, ist daher nicht
 mehr gewährleistet. 

 Der Haken an der Sache: Die Emission kann nicht einfach
 verschoben werden bis sich die Stimmung an den Börsen
 gebessert hat. Denn der Emissionserlös wird für die
 Bestellung des ersten Shuttles benötigt, welche bis zum 31.
 Oktober erfolgen muß. Andernfalls stehen alle Anrechte der
 Epeda. an der Shuttle-Technologie zur
 Disposition. Mit anderen Worten: In diesem Fall handelt es
 sich bei dem Unternehmen nur noch um einen wertlosen
 Firmenmantel. 

 Da die Zukunft der Epeda., unabhängig von der
 sehr interessanten Technologie, aufgrund dieser Entwicklung
 sehr ungewiß und das Risiko eines Totalverlustes deutlich
 gestiegen ist, empfehlen wir die Aktien zu Verkauf. 
 Dienstag, der 8.November 1997 , 21:29 Uhr