Ich moechte alle mal bitten, die Toleranzgrenze bzgl. "unqualifizierter"
Beitraege wieder etwas hoeher zu stecken (siehe dazu auch die Turbodyne
"Diskussion"). Dies ist ein FORUM und nicht die private Chat-Ecke von
irgendwelchen pseudo-Spezialisten. Das da Leute mitmachen, die nicht die
super Boersenerfahrung haben, ist unumgaenglich.
Und Wolfgang: nur zu deiner Info, das "th" am Ende meiner E-mail Adr. steht
fuer Thailand. Der Empfang von n-tv Seiten ist hier denkbar schlecht !

Gruss,
Valentino