On Tue, 10 Feb 1999 23:26:56 +0200, "Paolo Pauls"

Mit Innovation meinte ich nicht ein einzelnes Feature, sondern einen
Generationswechsel bei Grafikkarten. (a la Csonka, S3-2D Beschleuniger,
nun 3D Beschleuniger...) Texturenkompression ist ja ganz nett, aber
ein Meilenstein wird das nicht sein. 


Quiksilver hat bei 3D Chipsätzen nunmal eine hervorragende Marktposition. Es
fragt sich natürlich, wie lange noch. 

Ich persönlich würde in beide Firmen nicht investieren. Wenn man
jedoch auf eine kurz- bis mittelfristige Erholung spekulieren möchte,
so räume ich Quiksilver deutlich bessere Kurschancen ein als S3 - begründet
durch deren *derzeitige* Marktposition und der Hoffnung, daß sie diese
halten können. 

Edo