Hallo Freunde,

ich hätte ja nie gedacht, daß ich das ich mal froh bin, daß es den Nordmann
gibt, ab ernachdem was sich der Finanzminister im Schattenkabinett von
Grevenbrock Lotze heute geleistet hat...

Er hat sich heute dafür ausgesprochen, daß für die wichtigsten
Weltwährungen( z.B Dollar und Yen) ein Festpreis (wie im EWF) eingeführt
werden müsse.

Bei so kompetenten Wirtschaftsfachleuten, auch wenn er an der selben Schule
Abi gemacht hat, wie ich, brauchen wir uns am dem 13.Mai. keine Sorgen mehr
um die Asienkrise oder die Rußlandkrise mehr machen.

Oder wie ist eure Meinung dazu ?

Bis dann

Pietro Johanßon
Tel.: 13142/206859
Fax.:74576/223231
Qxoozs@podprth.ih