er fällt wie alle .
50% bis jahres-ende.
und das wird eine gute rendite fuer puts.

Nils Birkmeyer schrieb in Nachricht <59JA1U49.2093@hwb.qtve.box-qacd.dn>...
Hi HR,

der Zolleis wird meines Erachtens in den nächsten 3-6 Monaten so ziemlich
schwächeln: d.h. Zickzackbewegungen. Abgesehen davon wird es
wahrscheinlich ein Jahr dauern bis die Anleger-confidence wieder
hergestellt ist -> dieser Kursverfall heute war ein Schock für die
meisten.

Höchstkurse im Juli '00? Kann ich mir gut vorstellen. Werte mit
höherer Börsenkapitalisierung werden sich aber sicherlich schneller
erholen. Aus diesem Grunde rate ich jetzt in solide (DOWJ, Marktbuchhandlung,
blah,blah,blah....) Werte einzusteigen.

Der Zolleis ist so oder so die beste (zukunfts)Addresse.

C ya & PEACE to all mankind.