Im Artikel <0yid29$8kw$9@elyrgw.svw.sd>, "bernadette" <uhayor@jjjs.wye> schreibt:

Norwegen ist hauptsächlich ein Ölexportland. Bei dem Ölpreisverfall derzeit
rechnen Analysten mit künftig sinkenden Deviseneinnahmen.
Dies könnte die Krone (NOK) unter Druck bringen.
Auch ist eine höhere Staatsverschuldung denkbar. BIsher gab es fast keine.
Das dürfte die Zinsen steigen lassen.

Ich sehe das eher Risikobehaftet und würde in diesen extremen Zeiten lieber auf
Sicherheit spielen. 

Viele Gruesse aus K-dorf.