Kartoffel-Auflauf
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 10 Minuten
405 kcal/1704 kJ
Für 4 Personen: 800 g Kartoffeln 5 rote Zwiebeln
200 g Pfifferlinge aus der Dose
2 El Butterschmalz
4 El Preiselbeerkonfitüre
4 El Aquavit
Salz
Pfeffer
Anis-, Nelken- und Pimentpulver
1 El Himbeeressig Butter für die Form 125 ml Sahne 250 ml Milch 1 Fi
Die Kartoffeln waschen, schälen und in schmale Strei=ACfen schneiden.
Die Zwiebeln schälen und in Würfel schnei=ACden. Die Pifferlinge in
einem Sieb abtropfen lassen. But=ACterschmalz in einer Pfanne erhitzen
und die Zwiebeln mit den Pfifferlingen darin an=ACdünsten. Konfitüre und=

Aqua=ACvit dazugeben und alles mit Salz, Pfeffer, Anis-, Nelken-und
Pimentpulver abschme=ACcken. Den Essig unterrühren. Vom Herd nehmen und
zie=AChen lassen.
Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine ofenfeste Form mit Butter
ausstreichen und die Hälfte der Kartoffel-sticks einfüllen. Die
Zwiebel-Pilz-Masse darauf verteilen und mit den restlichen Kartof-
felsticks belegen. Die Sahne mit der Milch und dem Ei ver=ACrühren und
mit Salz und Pfef=ACfer würzen. 3/4 der Flüssig=ACkeit über den Auflau=
f
gießen und das Ganze im Backofen auf der mittleren Einschub=ACleiste ca.
20 Minuten backen. Die restliche Sahne dazugie-ßen und weitere 12
Minuten

=2E........................

Kartoffel Käse Ring mit Gemüse

Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 5 Minuten
636 kcal/2675 kJ
Für 4 Personen: 600 g Kartoffeln Salz
1 Tl Kümmelkörner 250 ml Milch 80 g Butter 50 g Kräuterbutter

3 El Olivenöl
50 g Zwiebel-Knoblauch-Mischung (TK)
400 g Blattspinat (TK) Pfeffer
Frisch geriebene Muskatnuss
200 g Tomato al gusto mit Kräutern (FP)

Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser mit Kümmel ca.
20 Minuten garen. Anschließend abtrop-fen lassen, abkühlen, pellen und
durch die Kartoffelpresse drücken. Mit Milch und Butter mischen und zu
einem ge=ACschmeidigen Püree verrüh=ACren.
Den Käse reiben und die Hälfte davon unter die Kartof=ACfel-Masse heben.=

Alles in ei=ACnen Spritzbeutel mit Sterntül=ACle füllen und auf ein mit
Back=ACpapier ausgelegtes Back-

Das Ganze im Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 20 Minuten
backen. Da; Öl in einer Pfanne erhitzen und die aufgetaute Zwiebel-
Knoblauch-Mischung mit dem aufgetauten Spinat darin andünsten. Mit
Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.
Die Kartoffelringe auf eine Platte geben und den Spinal, und das
erwärmte Tomato a! gusto darin anrichten. Alles mit dem restlichen
Käse be-streuen und servieren


=2E....................................


Gefüllte Johanni-Kartoffeln


Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde 510 kcal/2145 kJ
Für 4 Personen:
8 große fest kochende Kartoffeln
Salz
1 kg grüner Spargel 750 ml Gemüsefond 3 El Butterschmalz
1	Bund Estragon
2	c/ Madeira
2 Scheiben Pumper=ACnickel
2 El Öl
200 g geriebener Munster-Käse

Die Kartoffeln waschen und in leicht gesalzenem Wasser ca. 25 Minuten
garen. Inzwi=ACschen den Spargel waschen, schälen, die unteren Enden
abschneiden und die Stan=ACgen in Stücke schneiden. Im erhitzten
Gemüsefond ca. 12 Minuten garen.
Herausnehmen und abtrop=ACfen lassen. Die Kartoffeln ab=ACgießen,
halbieren und vor=ACsichtig aushöhlen.
Butterschmalz erhitzen und den Spargel darin andünsten. Estragon
waschen, trocknen und fein hacken. Den Madeira angießen und die
Estragon-blättchen zum Spargel geben.
Den Pumpernickel zerbröseln und mit dem Öl vermengen. Dann den Spargel
und den Pumpernickel in die Kartof=ACfeln füllen und den Käse darü=ACb=
er
verteilen. Alles im Back=ACofen auf der mittleren Ein=ACschubleiste ca. 10
Minuten überbacken.


=2E..................


Ratatouille-Lasagne
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde 747 kcal/3138 kJ
Für 4 Personen:
500 g Ratatouille-mischung (TK)
3 EL Walnussöl
100 g Kräuter der Provence (TK)
2 cl Burgunder
125-250 ml Gemüsefond (FP)
Salz, Pfeffer Fett für die Form 250 g Lasagneblätter 200 g Roquefort
50 g Butterflöckchen 50 g Paniermehl
Die Gemüsemischung im er-hitzten Öl ca. 3-4 Minuten an-braten. Die
Kräuter, den Bur-gunder und den Fond dazu-geben. Alles zusammen wei-
tere 5-6 Minuten schmoren lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Eine flache, ofenfeste Form einfetten. Den Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Auf den Boden der Form eine Schicht Lasagneblätter legen.
Darauf abwechselnd Gemüse und Lasagneblätter schich=ACten. Die letzte
Schicht sollte Gemüse sein. Den Roquefort darüber bröseln.
Die Butterflöckchen mit dem Paniermehl mischen und da=ACzwischen
verteilen.
Auf der mittleren Einschub-leiste ca. 30-35 Minuten ba-cken.
Herausnehmen, anrich=ACten und servieren.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Einfaches Zitrussorbet
Vorbereitungszeit:
30 Min. +
Gefrierzeit/Eismaschine Gesamtkocbzeit:
5-10 Min. Für 6-8 Personen
1 EL Gelatine
375 ml kaltes Wasser
125 ml kochendes Wasser
250 g Zucker
250 ml Zitronen-, Orangen-, Grapefruit- oder himonensaft (oder eine
Mischung daraus)
1.	Gelatine in einen mittel=AC
großen Topf, der mit 125 ml
kaltem Wasser gefüllt ist,
einstreuen. 10 Min. stehen
lassen. Kochendes Wasser
dazugeben und bei
schwacher Hitze rühren, bis
die Gelatine sich aufgelöst
hat. Vom Herd nehmen.
2.	Zucker hinzufügen und
rühren, bis der Zucker sich
aufgelöst hat. Nicht kochen.
Vom Herd nehmen.
3.	Restliches kaltes Wasser
und den gefilterten Saft
dazugeben. In den Kühl=AC
schrank stellen. Auf Metall=AC
tabletts gießen und 2-3 Std.
gefrieren lassen, bis es
beginnt fest zu werden.
4.	Gefrorene Mischung in
gekühlte Dessertschalen oder
Weingläser schaben oder zu
Kugeln formen. Mit kleinen
Zitronenblättern oder mit
Streifen von Zitronen-,
Orangen- und Limonen


=2E...........................

Passionsfrucht-
Orangensorbet
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Gefrierzeit/Eis-
maschine
Gesamtkochzeit: Keine
Ergibt 1 Liter

750 ml Orangensaft
314 Becher Passionsfrucht-
fleisch, püriert
125 g feiner Zucker
2 EL Grand Marnier
2 Eiweiß

1. Orangensaft,
Passionsfruchtfleisch und
Grand Marnier in einer
großen Schüssel mischen.
Mit dem Mixer Eiweiß steif
schlagen.
2. Mit einem Metallöffel
Eiweiß nach und nach unter
die Orangensaftmischung
heben. In eine Eismaschine
füllen und etwa 30 Min.
unterrühren.
3. Kugeln in gekühlten
Schalen servieren und mit
Minzeblättchen garnieren.
4. Zubereitung ohne
Eismaschine: Vorbereitete
Mischung auf ein Metall-
gefriertablett gießen.
Gefrieren, bis die Ränder
fest werden. Nicht zu fest
werden lassen. In eine
Schüssel schaben und
schlagen, bis die Mischung
locker ist. Wieder aufs
Tablett geben und etwa 3
Std. gefrieren, bis das Sorbet
fest ist.


=2E.................


Kiwi-Fruchtsorbet
Vorbereitungszeit:
30 Min. + Gefrierzeit
Gesamtkochzeit:
5-10 Min.
Für 4-6 Personen
-&*
6 große Kiwi
80 g Zucker
250 ml Wasser
2 Eiweiß

1. Kiwi schälen und klein
schneiden. Mit Wasser und
Zucker in einen Topf geben.
Bei schwacher Hitze rühren,
bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Nicht kochen. Vom
Herd nehmen. Leicht
abkühlen lassen.
2. Kiwi in mehreren Por-
tionen in der Küchen-
maschine zerkleinern, bis
das Fruchtpüree glatt ist.
3. Mit dem Mixer Eiweiß
steif schlagen und unter die
Kiwimischung ziehen. Auf
ein Gefriertablett gießen und
etwa 3-4 Std. gefrieren
lassen, bis die Mischung
beinahe fest ist. In eine
Schüssel geben. Mit dem
Mixer glatt rühren. Über
Nacht gefrieren lassen.


=2E................................

Creme Caramel
Vorbereitungszeit:
25 Min. + Kühlzeit Gesamtkochzeit:
35 Min. Für 8 Personen
Karamelmasse 250 g Zucker 60 ml Wasser
Eiercreme
1 l warme Milch
125 g Zucker
6 Eier
11/2 TL Vanilleessenz
1. Für die Karamelmasse Ofen auf 180 =B0C vorheizen. 8 kleine
Auflaufformen (Fassungsvermögen 125 ml) mit zerlassener Butter
einfetten. Zucker und Wasser in einen mittel=ACgroßen Topf geben. Bei
schwacher Hitze rühren, bis sich der Zucker aufgelöst

reduzieren und 5-10 Min. köcheln lassen, bis die Mischung
karamelisiert. Vom Herd nehmen. Etwas von der heißen Mischung in jede
Form geben und schwenken, bis der Boden ganz bedeckt ist.
2.	Für die Eiercreme: Milch
und Zucker in einen Topf
geben und bei schwacher
Hitze sanft rühren, bis der
Zucker sich aufgelöst hat.
Mit dem Schneebesen Eier
und Vanille 2 Min. schlagen;
warme Milch einrühren. In
einen Meßbecher filtern.
3.	Eier-Milch-Mischung auf
die Formen verteilen und die
Auflaufformen in eine
Backform setzen. In die
Backform bis zur halben
Höhe heißes Wasser einfül=AC
len. 30 Min. backen, bis die
Eiercreme stockt und nichts
an einer hineingestochenen
Messerklinge hängenbleibt.
Abkühlen lassen. Vor dem
Servieren mindestens 6 Std.
kalt stellen.
4.	Um die Eiercreme aus der
Form zu nehmen, mit einem
Messer den Rand lösen und
vorsichtig auf einen Dessert=VVDZ
teller stürzen. Eventuell sanft
rütteln. Mit geschlagener
Sahne und Erdbeeren


=2E................


Melonen in Passionsfrucht-Ingwer-Sirup
Vorbereitungszeit:
30 Min. Gesamtkochzeit:
10-15 Min. Für 4-6 Personen
Fruchtmark von 2
Passionsfrüchten 60 g Zucker 125 ml Wasser 2-3 TL in Sirup eingelegter
Ingwer, in feine Streifen
geschnitten 1 TL feingebackte frische
Minze
1/2 große Casaba 1/2 Wassermelone 1 Honigmelone oder Papaya
1,	Passionsfruchtmark,
Zucker, Wasser und Ingwer
in einem mittelgroßen Topf
erhitzen. Bei schwacher
Hitze rühren, bis sich der
Zucker aufgelöst hat.
Danach aufkochen, Hitze
reduzieren und 10-15 Min.
köcheln lassen, bis die Mi=AC
schung etwas eindickt. Vom
Herd nehmen. Minze dazu=AC
geben und erkalten lassen.
2.	Die Kerne der Melonen
entfernen. Mit einem Kugel=AC
ausstecher Fruchtfleisch-
bällchen ausstechen. Obst i'
Servierschälchen oder
-gläsern anrichten und mit
Sirup übergießen. Kann mi
geschlagener Sahne oder
Eiscreme serviert werden.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;

Ilka Jergen
Vorbereitungszeit: 1 Std. + Kühlzeit Gesamtkochzeit: Keine Für 8-12
Personen
250 g Löffelbiskuits oder in
Streifen geschnittener
Biskuit 125 ml Grand Marmer oder
anderer Likör 125 ml Wasser 500 g Erdbeeren, entkelcht
und halbiert geschlagene Sahne und
Erdbeeren zum Garnieren
Mandelcreme
125 g Butter
80 g feiner Zucker
60 ml Grand Marnier
114 TL Mandelessenz
200 ml Sahne, geschlagen
150 g gemahlene Mandeln
1. Eine tiefe Kuchen- oder Auflaufform (1-1,5 1 Fas-sungsvermögen) mit
zer-lassener Butter oder Öl
Ilka Jergen

auspinseln. Boden mit Pergamentpapier auslegen und Papier einfetten.
Länge der Biskuitstreifen der Form anpassen (bei Löffelbiskuits
entsprechend hohe Auflauf-form nehmen). Abgeschnittene Stücke
aufheben. Streifen in die Wasser-Likör-Mischung tauchen und am
Formrand aufstellen.
2.	Für die Mandelcreme
Butter und Zucker mit dem
Mixer locker und cremig
schlagen. Likör und Man=AC
delessenz hinzufügen.
Weiterschlagen, bis die
Mischung glatt ist und der
Zucker sich aufgelöst hat.
Mit einem Metallöffel Sahne
und Mandeln unterheben.
3.	Ein Drittel der Mandel=AC
creme unten in die Form
füllen. Mandelcreme mit
Erdbeerhälften belegen.
Darauf eine Lage Biskuit=AC
streifen oder Löffelbiskuits
legen. Weiter abwechselnd
Mandelcreme und Biskuit
schichten; mit einer Lage

Biskuit aufhören. 4. Mit Folie bedecken und mit einem kleinen Teller
und einem Gewicht beschweren. Mindestens 8 Std. (am besten über Nacht)
in den Kühlschrank stellen. Dann Teller und Folie entfernen und auf
eine gekühlte Tortenplatte stürzen. Pergamentpapier entfernen. Mit
geschlagener Sahne und Erdbeeren garnieren.


=2E..............


Schokoladen-kuchen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Gesamtkochzeit:
2-2 1/4 Std. Für 8-10 Personen
500 g Zucker 200 g Mehl 150 g Mehl mit
Backpulverzusatz 1/2 Becher Kakaopulver 1/2 TL Natron 4 Eier, leicht
geschlagen 250 ml Buttermilch 1 TL Vanilleessenz 1 Prise Salz
300 g Butter, zerlassen 300 g dunkle Schokolade,
feingehackt weiße Schokolade zum
Servieren
Guß
200 g dunkle Schokolade,
gehackt 80 ml Sahne
1.	Ofen auf 150 =B0C
vorheizen. Eine tiefe
Kuchenform von 23 cm
Durchmesser mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten.
Boden und Rand mit
Backpapier auslegen.
2.	Zucker in eine große
Rührschüssel geben.
Gesiebtes Mehl, Kakao und
Natron dazugeben. Eine
Vertiefung in die Mitte
drücken. Mit einem
Metallöffel verschlagene

Eier, Buttermilch, Vanilleessenz und Salz hinzufügen. Gut mischen.
3.	Butter und Schokolade
hinzufügen und gut
verrühren. Teig in die
vorbereitete Form füllen
und Oberfläche glätten.
Etwa 2-2 1/4 Std. backen
(Nadelprobe). Kuchen in der
Form erkalten lassen, dann
auf ein Kuchengitter stellen
(der Kuchen reißt an der
Oberfläche). Mit einem
gezackten Messer die Kuppel
des Kuchens abschneiden.
Kuchen herumdrehen und
mit dem Kuchengitter auf
Papier stellen. Den Guß über
den Kuchen gießen und
Oberfläche und Ränder mit
einem breiten, flachen
Messer glatt streichen.
Kuchen vorsichtig auf eine
Tortenplatte setzen. In
Stücke schneiden, mit
geraspelter weißer Schoko=AC
lade bestreuen und mit
geschlagener Sahne
servieren.
4.	Für den Guß Schokolade
und Sahne in einen kleinen
Topf geben und bei
schwacher Hitze rühren, bis
die Schokolade geschmolzen
und die Mischung glatt ist.
Vom Herd nehmen.
Abkühlen lassen.


=2E....................


Strandeck-Torte
Vorbereitungszeit:
55-60 Min. Gesamtkochzeit:
40 Min. Für 12 Personen
8 Eier, getrennt 250 g feiner Zucker 230 g Mehl
Füllung
375 g feiner Zucker
125 ml Wasser
5 Eigelb
1/4 Becher Kakaopulver
100 g dunkle Schokolade,
geschmolzen 250 g Butter
Toffeemasse 250 g feiner Zucker 125 ml Wasser 125 g Mandelblättchen,
geröstet
1.	Ofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Sechs Springform=AC
böden oder Backbleche mit
Backpapier auslegen, und
einen Kreis von 23 cm
Durchmesser auf jeden
Boden zeichnen. Mit dem
Mixer Eigelb und die Hälfte
des Zuckers 20 Min. schla=AC
gen, bis die Mischung dick
und hell ist. Eiweiß steif
schlagen. Nach und nach
restlichen Zucker dazugeben
und weiterschlagen, bis der
Zucker sich aufgelöst hat
und die Mischung dick und
glänzend ist.
2.	Mehl auf das geschlagene

Eigelb sieben. Mit einem Metallöffel vorsichtig unterheben.
Nacheinander Eiweiß in drei gleichen Portionen unterziehen; das Eiweiß
muß ganz im Teig aufgehen.
3.	Mischung gleichmäßig auf
die Kreise auf den vorbe=AC
reiteten Böden verteilen und
etwa 6-9 Min. backen, bis
der Teig goldfarben ist, auf
Druck leicht nachgibt und
wieder seine alte Form
annimmt. Auf Kuchengitter
stürzen und abkühlen lassen.
Nach dem Erkalten die
Ränder gleichmäßig
abschneiden.
4.	Für die Füllung: Zucker
und Wasser in einen mittel=AC
großen Topf geben. Rühren,
bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Zum Kochen bringen,
Hitze reduzieren und etwa
10-15 Min. köcheln lassen,
bis der Sirup dick und weich
ist. Mit dem Mixer Eigelb in
einer mittelgroßen Schüssel
schlagen. In dünnem Strahl
heißen Sirup nach und nach
unter ständigem Rühren
angießen. Weiterschlagen,
bis die Mischung kalt und
dick ist. Kakao hinzufügen
und glatt rühren.
Geschmolzene Schokolade
dazugeben und rühren, bis
eine einheitliche Masse
entsteht. Butter locker und
cremig schlagen und nach
und nach Eiermischung zur
Butter geben. Erneut rühren,
bis die Masse einheitlich ist.
5.	Für die Toffeemasse:
Zucker und Wasser in einen

schweren Topf geben und bei schwacher Hitze rühren, bis der Zucker
sich aufgelöst hat. Ohne rühren etwa 5-10 Min. kochen, bis der Sirup
goldfarben wird. Auf einen der Kuchen gießen. Die Masse schnell und
gleichmäßig verteilen, so lange sie weich ist. Mit einem heißen,
scharfen, geölten Messer in 12 Stücke schneiden.
6. Die Füllung auf den restlichen Kuchen verteilen und genug Füllmasse
für den Rand aufheben. Eine Lage auf die nächste schichten und mit der
Toffeelage abschließen. Füllung gleichmäßig auf den Rand verteilen u=
nd
geröstete Mandelblättchen andrücken. Zum Servieren in 12 Stücke
schneiden.