Schwarzwälder Kirschtorte
Vorbereitungszeit:
1 Std. 20 Min. Gesamtbackzeit:
45 Min. Für 6—8 Personen
125 g Butter
125 g feiner Zucker
90 g Puderzucker
2 Eier, leicht geschlagen
11/2 TL Vantlleessenz
230 g Mehl mit
Backpulverzusatz 1/2 Becher Kakaopulver 1 TL Natron 250 ml Buttermilch
1 EL Pflanzenöl 375 ml Sahne, geschlagen 425 g Kirschen aus dem
Glas, entsteint und
abgetropft
zusätzlich 200 g Butter 200 g dunkle Schokolade,
geschmolzen
1. Ofen auf 180 °C vorhei-zen. Eine Springform von 20 cm Durchmesser
mit zerlassener Butter oder Öl bepinseln. Boden und Rand

mit Pergamentapier aus-kleiden. Das Papier einfet-ten. Mit dem Mixer
Butter und Zucker in einer kleinen Schüssel verrühren, bis die
Mischung locker und cremig ist. Nach und nach Eier da¬zugeben. Nach
jedem Ei durchrühren. Vanilleessenz dazugeben. Gut mischen. In eine
größere Rührschüssel umfüllen. Mit einem Metall¬löffel trockene
Zutaten ab¬wechselnd mit Buttermilch und Öl unterheben. Solange
rühren, bis eine homogene Masse entstanden ist.
2.	Teig in die vorbereitete
Form füllen und Oberfläche
glätten. Etwa 45 Min.
backen. Die Stäbchenprobe
machen. An einem Holzstäb¬
chen darf kein Teig mehr
hängenbleiben, wenn man es
in die Kuchenmitte sticht.
Fertigen Teig 10 Min. ruhen
lassen, dann zum Abkühlen
aus der Form nehmen und
auf ein Kuchengitter stellen.
3.	Mit einem Messer mit
Wellenschliff oder einem
Bindfaden den abgekühlten
Teig horizontal in drei Lagen
schneiden. Erste Lage auf


.......................................


Aprikosentorte
Vorbereitungszeit: 55 Min. + Kühlzeit
Gesamtkochzeit: 30 Min.
Für 6-8 Personen
SO g Mehl 50 g Maismehl ISO g Butter 60 g feiner Zucker 7 Eier,
getrennt zusätzlich 80 g feiner Zucker 30 g gemahlene Haselnüsse feine
Orangenschalenstreifen zum Garnieren
Füllung
S00 g getrocknete Aprikosen
1	TL Vanilleessenz
375 ml Wasser
2	EL abgeriebene
Orangenschale
1-2 TL Curacao 250 ml Sahne
1. Ofen auf 180 °C vorheizen. 3 rechteckige Backformen (20 x 30 cm)
mit Backpapier auslegen. Mehl dreimal auf ein

Pergamentpapier sieben.
2.	Mit dem Mixer Butter
und Zucker in einer kleinen
Schüssel locker und cremig
schlagen. Eigelb eines nach
dem anderen dazugeben und
jedesmal gut verrühren.
Mischung in eine große
Schüssel füllen.
3.	Eiweiß steif schlagen.
Nach und nach zusätzlichen
Zucker einrieseln lassen und
dabei weiterschlagen, bis die
Mischung dick und glänzend
ist und der Zucker sich auf¬
gelöst hat. Mit einem
Metallöffel Mehl, Nüsse
und Eiweiß unter die Butter¬
mischung heben.
4.	Mischung auf die Formen
verteilen. Etwa 15-20 Min.
backen, bis der Kuchen
goldfarben und elastisch ist.
In der Form 5 Min. abküh¬
len lassen und auf ein
Kuchengitter stürzen.
5.	Für die Füllung:
Aprikosen, Vanilleessenz
und Wasser in einen
mittelgroßen Topf füllen
und bei mittlerer Hitze
5-10 Min. lang weich
kochen. Vom Herd nehmen.

Leicht abkühlen lassen. Aprikosenmischung, Oran-genschale und Curacao
in der Küchenmaschine in 20 Sek. glattrühren. Zum Abkühlen beiseite
stellen. 6. Den Kuchen fertigstellen: Teigränder der Kuchen gerade
schneiden und die Kuchen in 10 x 20 cm große Rechtecke teilen. Die
Rechtecke mit Aprikosen-füllung bestreichen und aufeinander schichten.
Mit Teig abschließen. Etwas Füllung zurückbehalten. In Folie wickeln
und 20 Min. kalt stellen. Mit einem Messer mit Wellenschliff diagonal
von rechts oben nach links unten durch-schneiden. Dabei an einem
Lineal orientieren. Die Kuchen so drehen, daß die Streifen senkrecht
verlaufer und der Kuchen pyrami-denförmig aufragt. Die bei den Kuchen
mit der rest-lichen Aprikosenfüllung aneinander kleben. Sahne steif
schlagen und über derr Kuchen verteilen. Mit der Spritztülle Rosetten
entlang

..............................


Käsekuchen
Vorbereitungszeit:
25 Min.
Gesamtkochzeit: 1 Std. Für 8 Personen
Kruste
200 g Butterkekse, fein
zerkrümelt 1 TL Würzmischung 125 g Butter, zerlassen
Füllung 3 Eier
190 g feiner Zucker 500 g Schichtkäse, in Würfel geschnitten
1	TL Vanilleessenz
50 g Sultaninen
2	TL abgeriehene
Zitronenschale
geschlagene Sahne, Muskatnuß, Beeren zum Servieren
1.	Ofen auf 180 °C
vorheizen.
2.	Für die Kruste:
Kekse, Gewürzmischung
und Butter verrühren und
auf den Boden und an den
Rand einer gefetteten
Springform (20 cm
Durchmesser) drücken.
Masse auf dem
Springformboden mit einem
Glas gleichmäßig andrücken.
3.	Für die Füllung:
Eier und Zucker in einer
großen Schüssel mit dem
Mixer schlagen, bis die
Mischung dick und hell ist
und der feine Zucker sich
aufgelöst hat. Nach und
nach Schichtkäse einrühren.

und Zitronenschale hinzu-fügen und rühren, bis eine einheitliche,
lockere Masse entsteht.
4. Teig in die vorbereitete Form füllen. Etwa 1 Std. backen, bis die
Füllung fest ist. In der Form abkühlen lassen. Mit Sahne bestrei-chen
und mit Muskatnuß bestreuen. Mit Beeren servieren.


........................................


Schwipskuchen
Vorbereitungszeit: 40 Min. und Kühlzeit
Gesamtkochzeit: 10 Min.
Für 6-8 Personen
2 große, einmal
durchgeschnittene
Biskuitböden 1/4 Becher Puddingpulver 60 g feiner Zucker 375 ml Milch
1 TL Vanilleessenz 200 ml Sahne, geschlagen 125 ml Sherry oder eine
andere Spirituose 1/2 Becher Himbeer- oder
Aprikosenmarmelade zusätzlich 250 ml Sahne 250 g Erdbeeren, gesäubert
und halbiert (wenn
gewünscht)
20 grüne Trauben, halbiert 1 kleines Glas Mangogelee
(ca. 120 g)
1. Puddingpulver, Zucker und Milch in einem mittel-großen Topf
verrühren.

Unter Rühren bei mittlerer Hitze 4-5 Min. erhitzen, bis die Mischung
zu kochen beginnt und eindickt. Vom Herd nehmen. Mit einer Folie
abdecken und abküh-len lassen. Folie entfernen und Vanilleessenz und
Sahne unterheben.
2.	Eine Springform oder
einen Behälter (20 cm
Durchmesser, 12 cm tief)
mit Folie auslegen. Eine
Lage Biskuitteig auf den
Boden legen und mit einem
Drittel des Sherrys
bestreichen. Mit den
anderen Lagen wiederholen.
In Folie gewickelt mehrere
Std. oder über Nacht in den
Kühlschrank stellen.
3.	Kuchen auf eine
Tortenplatte setzen und
Folie entfernen. Zusätzliche
Sahne schlagen und auf
Rand und Oberfläche des
Kuchens verstreichen.
Oberfläche ringsherum mit
Sahnerosetten verzieren.
Eventuell Erdbeeren und die
Trauben zum Garnieren auf
dem Kuchen verteilen. Gelee
in der Mikrowelle erhitzen
oder in einem kleinen Topf
bei mittlerer Hitze zerlassen,
Die Früchte damit bepinseln
Den Kuchen zum Servieren
in 6-8 Stücke schneiden


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Jasminsorbet
Jasmintee
140 g Puderzucker
1 El gehackte frische Minze
EL ZitronensaftJasminsorbet
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Gefrierzeit Gesamtkochzeit: Keine Ergibt 1 Liter
1	500 ml starker J
2	EL Orangensaft
1 Eiweiß
Orangenschalenstreifen zum
Garnieren
1.	Puderzucker und Minze in
einem Meßbecher verrühren.
Den Tee durch ein Sieb
dazugießen und umrühren,
bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Zitronen- und Orangen¬
saft einrühren. Abkühlen
lassen.
2.	Die Mischung durch ein
Sieb auf ein Metallgefrier¬
tablett gießen und 2 Std.
gefrieren lassen. Heraus¬
nehmen und in eine kleine
Rührschüssel geben.


Tip:
Für Sorbets eignen sich auch andere aromatische Tees wie Kamille- oder
Pfefferminztee. Kombinieren Sie die Tees mit Ihren Lieblings-kräutern
und -aromen.
3.	Mit dem Mixer glatt
rühren. Wieder auf das
Tablett geben und 1 Std.
gefrieren. Mischung in eine
mittelgroße Rührschüssel
geben.
4.	Mit dem Mixer Eiweiß
steif schlagen. Sanft unter
das Sorbet heben. Wieder
gefrieren lassen. In Kugeln
oder Rollen in einer
Dessertschale anrichten. Mit
Orangenschale garnieren.

......................................

Champagnersorbet
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Gefrierzeit oder
Eismaschine Gesamtkochzeit:
5-10 Min. Für 4-6 Personen
160 g Zucker 125 ml Wasser 125 ml Orangensaft 300 ml Champagner brut
oder ein trockener
Qualitätssekt
1 Eiweiß, leicht geschlagen Trauben zum Garnieren
1.	Zucker und Wasser in
einen mittelgroßen Topf
gehen. Bei schwacher Hitze
durchrühren, bis der
Zucker sich aufgelöst hat.
Vom Herd nehmen. Zum
Abkühlen in den Kühl¬
schrank stellen. Orangensaft
und Champagner oder Sekt
hinzufügen. Eiweiß
unterheben.
2.	Auf Metallgefriertabletts
gießen und etwa 2 Std.
gefrieren, bis die Mischung
breiig ist. In eine Rühr¬
schüssel geben. Mit dem
Mixer glatt rühren. Erneut
5-6 Std. gefrieren.
3.	Sorbet in Sektflöten oder
Glaskelchen servieren und
mit Trauben garnieren.
4.	Zubereitung mit der
Eismaschine: Mischung in
die Eismaschine füllen, nach¬
dem der Champagner hinzu¬
gefügt wurde. Durchrühren,
bis die Mischung zu
gefrieren beginnt. Dann

weiter durchrühren, bis das Sorbet fertig ist. Wegen des hohen Zucker-
und Alkohol-gehaltes gefriert das Sorbet sehr langsam.
Hinweis: Kann als köstliches Dessert oder zwischen den einzelnen
Gängen serviert werden. Garniervorschlag: einige kernlose Trauben mit
einem leichtgeschlagenen Eiweiß und feinem Zucker glasieren. Auf das
Sorbet setzen und mit einem kleinen Weinblatt garnieren.


.....................................................


Orangen-Gelato
Vorbereitungszeit:
30 Min. +
Gefrierzeit/Eismaschine Gesamtkochzeit:
20 Mm. Ergibt 1,5 Liter
240 g Puderzucker 375 ml frisch gepreßter
Orangensaft 500 ml Wasser
1	EL Zitronensaft
2	EL Cointreau oder Grand
Marmer
2 Eiweiß
zusätzlich 50 g Puderzucker
1. Puderzucker, Orangen¬saft, Wasser und Zitronen¬saft in einen großen
Topf geben. Bei mittlerer Hitze 4-5 Min. rühren, bis der Zucker sich
aufgelöst hat. Zum Kochen bringen. Hitze reduzieren. 15 Min. köcheln

lassen. Vom Herd nehmen.
2.	In eine große Schüssel
gießen. Abkühlen lassen.
Alkohol dazugießen.
3.	Mit dem Mixer Eiweiß
steif schlagen. Nach und
nach zusätzlichen Puder¬
zucker unterziehen und
rühren, bis die Mischung
dick und glänzend ist.
4.	Mit einem Metallöffel
Eiweiß sanft unter die
Orangenmischung heben. In
eine Eismaschine füllen und
etwa 30 Min. durchrühren,
bis die Mischung zu frieren
beginnt.
5.	Zubereitung ohne
Eismaschine: Vorbereitete
Mischung (1-3) vor dem
Hinzufügen des Eiweißes ai
ein Metallgefnertablett
gießen und gefrieren lassen,
bis sie an den Rändern fest
wird.
6.	Aus dem Gefrierschrank
nehmen und gut durchschla¬
gen. Eiweiß steif schlagen,
zusätzlichen Zucker hinzu¬
fügen und gut mischen.
Unter die Orangenmischung
ziehen. Wieder aufs Tablett
geben und gefrieren lassen.
Mit Orangenscheiben


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Würzkartoffeln mit Dip


■


Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 846 kcal/3554 kJ
Für 4 Personen:
1 kg große Kartoffeln 800 ml Pilzfond 9 El Walnussöl
80 g Sonnenblumen-kerne
80 g Sesamsaat
80 g grobes Meersalz
20 g gerebelter Koriander
1 Bund Basilikum
1 Bund Frühlings-zwiebeln
300 g Ziegenfrischkäse
3 El Sherry
Salz
Bunte Pfefferkörner

Die Kartoffeln waschen und mit Schale im Pilzfond ca. 10 Minuten
garen. Anschlie¬ßend abtropfen lassen und in dicke Scheiben schneiden.
Den Backofen auf 200 °C vorheizen. Ein ausreichend großes Backblech
mit etwas Öl beträufeln und die Kartof-felscheiben darauf ausbrei-ten.
Die Kartoffelscheiben eben-falls mit etwas Öl beträufeln und
nacheinander mit Son-nenblumenkernen, Sesam, Salz und Koriander
bestreuen.
Das Ganze dann im Backofen auf der mittleren Einschub¬leiste ca. 20
Minuten backen.
Das Basilikum waschen, trocknen und in Streifen schneiden.
Die Frühlingszwiebeln put-zen, waschen und in Ringe schneiden.
Frühlingszwiebeln und Basilikum mit dem Frisch-käse verrühren und mit
Sher¬ry, Salz und frisch gemahle¬nem Pfeffer abschmecken. Die
Kartoffelscheiben auf Tel¬lern anrichten und mit dem Dip servieren.


...........................................


Mackenrodt Kartoffel-Gratin
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 569 kcal/2390 kJ
Für 4 Personen: 750 g Kartoffeln 750 ml Gemüsebrühe Salz
300 g Rosenkohl (TK) 4 rote Zwiebeln 2 El Olivenöl Butter für die Form
250 g Schmand Pfeffer
Kreuzkümmelpulver 100 g geriebener Gouda 50 g Kräuterbutter
Die Kartoffeln schälen und in dünne Scheiben hobeln. Den Fond in einen
Topf geben, leicht salzen und die Schei-ben darin ca. 3 Minuten blan-
chieren. Herausnehmen und abtropfen lassen.
Den unaufgetauten Rosen¬kohl im Fond ca. 7 Minuten blanchieren. Den
Backofen auf 180 °C vorheizen.
Die Zwiebeln schälen und fein würfeln. Das Öl in einer Pfanne erhitzen
und die Zwiebeln darin andünsten.
Eine ofenfeste Form mit But-ter ausstreichen und die Kar-
toffelscheiben mit den Rosen¬kohlröschen abwechselnd einschichten. Die
Zwiebeln darüber streuen.
Den Schmand mit den Ge-würzen verrühren und alles über den Auflauf
geben. Den Käse darüber streuen und die Butter in Flöckchen darauf
verteilen.
Tipp
Das kleinste Mitglied der Kohlfamilie, der Rosen-kohl, hat von allen
Kohl-sorten den pikantesten Geschmack. Am besten schmeckt er jedoch
nach dem ersten Frost.
Das Ganze im Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 20 Minuten
überbacken.


...............................................


Mini-Pizzen
Die wohl schnellsten Pizzen der Welt- einmal vegetarisch mit Pilzen,
einmal herzhaft pikant mit Schinken.
Für 12 Stück:
6Toasties
200 g stückige Tomaten
mit Oregano (Packung)
120 g geriebener
Gruyere-Käse
6 Champignons
3 Scheiben gekochter
Schinken
Olivenöl zum Beträufeln
12 schwarze Oliven
1/2 Bund Rauke
l.Toasties halbieren und mit der Schnittfläche nach oben auf ein Blech
mit Backpapier legen. Mit den Tomaten bestreichen und mit Käse
bestreuen.
2.	Champignons putzen
und in Scheiben schneiden.
Schinken fein würfeln.
Die Hälfte derToasties mit Schinken, die andere Hälfte mit Champignons
belegen. Mit Öl beträufeln und mit Oliven belegen.
3.	Mini-Pizzen im heißen
Backofen bei 220 Grad
(Gas 3-4, Umluft nicht emp¬
fehlenswert) auf der un¬
tersten Schiene 6-8 Minu¬
ten backen.
4.	Rauke putzen, waschen,
trockenschleudern, nach
Wunsch zerzupfen und vor
dem Servieren über die
Pizzen streuen.


.........................................


Sauerkrautpizza
Fein gewürztes Sauerkraut schmecktauch auf einem Pizzateig sehr gut.
Für 4-6 Portionen:
1 Pk. Pizzateig (460 g)
5 El Olivenöl, 200 g Zwiebeln
1	Dose rohes Sauerkraut
(850 g EW)
2	El Kümmelkörner
1	El getrockneter Estragon
Salz, Pfeffer, Zucker
35OgSchmand, 6 Eier (Kl. M)
Muskatnuss
1.	Packungsinhalt Pizza¬
teig, 250 ml lauwarmes
Wasser und 3 El Öl in eine
Schüssel geben, mit den
Knethaken des Handrührers
zu einem geschmeidigen
Teig verkneten. Zugedeckt
ca. 30 Minuten an einem
warmen Ort gehen lassen.
2.	Inzwischen Zwiebeln pel¬
len und fein würfeln. 2 El Öl
in einem Topf erhitzen und
die Zwiebeln darin andüns¬
ten. Sauerkraut, Kümmel
und Estragon zugeben. Mit
Salz, Pfeffer und Zucker
würzen. 250 mlWasserzu¬
gießen und das Sauerkraut
bei mittlerer Hitze ca. 10 Mi¬
nuten leise kochen, dann
gut abtropfen lassen.
3.	Schmand, Eier, Salz,
Pfeffer und Muskat verrüh¬
ren. Teig halbieren und
2	mit Backpapier belegte
Bleche (38x30 cm) damit
auslegen. Belag auf den
Pizzen verteilen, den Guss
darübergießen. Pizzen
nacheinander im heißen
Backofen bei 250 Grad
(Gas 5, Umluft 225 Grad)
auf der untersten Schiene
25 Minuten backen.