Im Artikel <1gip7a$74q$0@reovujmh.xqdqlrg.lqn>, 801.204167@wegegwbmno.od
(Reiner Herbst) schreibt:


Die Terminboerse macht grundsätzlich Sinn.

Beim Schreiben von Optionen kann theoretisch ein unbegrenzter Verlust
entstehen. Daher muß eine Sicherheit (Margin) hinterlegt werden.
Zur Minimum-Margin (von Eurex vorgegeben) verlangen viele Broker noch eine
zusätzliche Margin (oft 50% der Eurex-Margin) um evtl. Nachschußpflichten
leisten zu können. Dazu brauchst Du noch weiteres Kapital um anfängliche
Verluste decken zu können.

Wenn Du Dir eine genaue Strategie überlegst, Stops konsequent einhältst und
deine Liquidität im Griff behältst, kann man da ne Menge Geld verdienen.
Aber schieße nicht einfach ins Blaue, das kann schnell daneben gehen.