Analysten der Wertpapierhaeuser tun sowas. Bei MFD liegen sie aber
traditionell daneben. Bis jetzt waren die Schaetzungen immer deutlich
zu niedrig. Das nehmen dann Zocker zum Anlass, insgeheim hoehere
Zahlen zu vermuten. Kurz vor der Bekanntgabe der Ergebnisse pflegt
MFD deshalb stark anzusteigen, sind dann die insgeheimen Erwartungen
ueberzogen, so faellt die Aktie wieder schnell zurueck. So
war es das letzte mal. Ueber ein Gewinnwachstum von ca. 30% ueber 
die naechsten Jahre sind sich die Analysten einig.

Christian-Patrik
--
Christian-Patrik Rim  ***  eMail ilos@cq.mtw-aezyaihrs.ey