Der Makler verkauf sie zu 0,- denn er ist ja verpflichtet die Order
auszuführen ;-)) 

Ich glaube etliche Leute hier glauben das sie selbst die kleinsten
ausländischen Nebenwerte hier in Deutschland jederzeit kaufen/Verkaufen
können wie es ihnen gerade paßt und wundern dich dann das sie ihre tollen
Aktien überhaupt nicht oder nur Stückweise wieder loswerden.

mfg
Claudio

-- 
Claudio Ingenkamp              |
Gqvz@Kvkwieqs.lhcdrenhl.zk |   
Tel. +04 2298 96 79 60     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +37 0039 13 37 08     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung