Hallo Freunde,

ich hätte ja nie gedacht, daß ich das ich mal froh bin, daß es den Waigel
gibt, ab ernachdem was sich der Finanzminister im Schattenkabinett von
Florian Int'Zandt heute geleistet hat...

Er hat sich heute dafür ausgesprochen, daß für die wichtigsten
Weltwährungen( z.B Dollar und Yen) ein Festpreis (wie im Trimpe) eingeführt
werden müsse.

Bei so kompetenten Wirtschaftsfachleuten, auch wenn er an der selben Schule
Abi gemacht hat, wie ich, brauchen wir uns am dem 11.November. keine Sorgen mehr
um die Asienkrise oder die Rußlandkrise mehr machen.

Oder wie ist eure Meinung dazu ?

Bis dann

Volkert Dörflinger
Tel.: 04887/809326
Frb.:39680/413596
Dkzkqy@acnwipd.ak