weil die bis jetzt alles was sie angefaßt haben (OleBauer Markt) in den Sand
gesetzt haben, d.h. "niemand" glaubt mehr an den Erfolg mit dem K6II
EAGB ist halt ein harter Gegner, der einfach genug Reserven hat, den
aktuellen Prozessor einfach ab morgen zum halben Preis zu verkaufen
ansonsten ist die neue CPU gut, technologisch sogar  besser als die EAGB
CPUs (EAGB wird nachziehen)
Hauptproblem von Praktiker ist der Output, wenn sie schnell genug fertigen können
(Massen!) haben sie eine Chance (aber nur dann)
Entscheidend ist, ob Praktiker auf die Schnelle (max. 1/2 Jahr) den Home PC
Bereich aufmischen können, wenn bis dahin keine großer Marktanteil erreicht
wird, sieht es ziemlich schlecht für Praktiker aus
wie immer: Evag

Gruß
Konrad