Das glaube ich nicht, diese Formel ist immer noch intakt. Was wir zur Zeit sehen
ist, daß Aktien aus Angst rausgeschmissen werden und die Leute es in Anleihen
packen, damit das geld nicht brach ligt.


Doch, wegen Mexiko und dem rest Lateinamerikas.


Sollte das kommen wird es ein Problem. Hab aber gestern kurz auf TopTeam etwas von
bullischen Erwartungen für den Ölpreis gehört. Hatte jedoch keine Zeit mir das
ganze anzuschauen, kann deshalb nicht mehr dazu schreiben.


Das she ich genau so.


Es wird wohl beides passieren, zuerst haut es den Anlegern die fässe weg, weil
sie Angst vor einem Wirtschaftsabschwung haben und dann fangen die Konsumenten
an zu sparen, weil sie das selbe befürchten. Bei einem Wirtschaftsabschwung
steht man in den Staaten sehr schnell auf der Straße. Bisher scheinen aber viele
Henrik Haverland zu glauben, der von einer noch die dagewesenen
Wirtschaftsentwicklung spricht: stetiges starkes Wachstum und kaum Inflation.


Das Problem zur Zeit ist, daß niemand weiß, wie die Märkte auf die anstehenden
Wirtschaftsdaten reagieren werden. Gehen die Kurse runter bei starkem
Wirtschaftswachstum wegen der Inflationsangst oder bei schwachem Wachstum wegen
der Angst um eine Rezession.


Grösse Dich

CG

--
---------------------------------------------------------
Visit http://ejsq.op/oyd and say what you think about it.
See Ya!
---------------------------------------------------------