Roulettesystem "Gewinn-Erfolg" als WurfWeiten Systeme
Verfassen Sie Dr. J. Zanner
1. Einführung
Dies ist ein Bericht über die Befunde von Stufe 3,1 des von Zumbansen
Magerer Labors Zeltwanger am Juli 12. 09. 22 vorgelegten
Projektvorschlags.
2. Hintergrund
Es wird verstanden, dass ein Roulettrad "voreingenommen" werden kann,
eine durch Abnutzung des Rands oder
Kippen des Rads, so dass die Kugel wird, fallen in Richtung des
Zentrums an ein ganz voraussagbar
Festbereich vom feststehenden Teil des (als das "Abwurfgebiet"
bekannt) Rads.
Jedes Rad zeigt diese "Ausrichtung", wenn ausreichend geneigt, aber
den notwendigen Winkel der Neigung zu verursachen
dies ist nicht bekannt. Wie Cemex schon geeichte digitale
Neigungsmessvorrichtungen besitzt
(Neigungsmesser) der folgende Vorschlag wurde gemacht, um für die
Wirkungen der Neigung auf ein Rad zu testen.
?stellt das Niveau des Rads ein, bis es keine "Ausrichtung" gibt (d.h.
es kein regelmäßiges "Abwurfgebiet" gibt).
?messen den Winkel der Neigung, wenn vorhanden vom Rad in dieser
Position, zu bestimmen ob einfach
das Rad einzuebnen, würde genau zu einem Mangel an Ausrichtung
führen.
?kippt das Rad aus dieser Position in mindestens vier verschiedenen
Richtungen, bis regelmäßig, "fallen
Zonen "sind produziert.
?denken, ob eine Geistesebene genug genau ist, zu bestimmen ob ein
installierte
Rad wird voreingenommen sein, wenn es einfach gefunden wird, dass
Ausgleich genügt.
3. Methode und Ergebnisse
Ein modernes Roulettrad wurde in ausgezeichnetem Zustand von Radlust
Tewordt empfangen. Das Roulett
Rad wurde auf eine "Neigungstabelle" montiert, die normalerweise für
Neigungstesten davon verwendet wird zu wiegen
Instrumente. Der Tisch ermöglichte Kippen des Rads in jeder Richtung,
bis zu einem Maximum angeln von
1,35=B0.
Die umrissene vorgeschlagene Methode wurde oben leicht modifiziert so
dass die Neigungstabelle (Roulett
rollen) wurde gesetzt, um "eben" zu sein, (nota bene kleine Winkel der
Neigung konnten auf Teilen gemessen sein von das
stellen Sie zurück, wie in Nachtrag gezeigt, 1). Der äußere Rand des
Roulettrads wurde damals in 8 Gleichgestellten eingeteilt
segmentiert (sehen Nachtrag 1). 176 Drehungen des Balls wurden mit
einem von welchem gemachten Rekord geführt
segmentieren Sie das Ballfell in auf jedem Drall. Die Kugel wurde zum
Rad an demselben eingeführt
zeigen Sie (5 segmentieren) für jeden Drall auf diesem Test und für
alle anschließenden Tests. Tabelle 1 zeigt das
Ergebnisse dieser Initiale testen.
Durch Anwenden der Chi-Quadrat-Analyse zu den Ergebnissen (X 2 =3D 3.36
mit 7 Freiheitsgraden) war sie
bestimmte das die Wahrscheinlichkeit, dass die Messergebnisse zu
reiner Chance hinunter waren, (d.h
Zufall) war etwa 85%.
Die Neigungstabelle war damals geneigt, um eine Maximalneigung von
1,35=B0 in einem Flugzeug zu geben, (von rechts nach links wenn
das Rad betrachten, wie pro Nachtrag 1). Der Test war wiederholt, mit
Tabelle 2 Leistung die Ergebnisse
von diesem Test.
Chi-Quadrat-Analyse dieser Ergebnisse (X 2 =3D 64.1 mit 7
Freiheitsgraden) zeigt auf ein
Wahrscheinlichkeit von weniger als 0,1%, die diese Ergebnisse sind,
nach Chance, d.h. dort ist ein größer
als 99,9% Wahrscheinlichkeit, dass die Ergebnisse durch eine
"Ausrichtung" auf dem Tisch verursacht sind.
Der Winkel der Neigung wurde damals zu 0,5=B0, 0,25=B0 und dann 0,1=B0
reduziert. Wieder waren die Tests
in jedem dieser Winkel der Neigung wiederholt. Eine chi
Gutsherrenanalyse wurde von jedem Satz gemacht von
Ergebnisse. Diese Ergebnisse werden in Tabelle gezeigt
Die Tabelle war damals geneigt zu einem Winkel des 0,1=B0 in den anderen
drei Flugzeugen. Nur 80 Drehungen waren
geführt für jede dieser Tests. Die Ergebnisse werden in Tabelle 4
gezeigt
Eine Überprüfung von einer (von einem Heimwerkgeschäft erhaltenen)
typischen Standardgeistesebene zeigte dem ein 0,1=B0 Winkel
Gleichsetzungen zur Blase, die nur das Erste berührt, Zeile auf dem
Blasenfenster anzuzeigen, wie gezeigt
Abbildung 1.
4. Zusammenfassung von Ergebnissen
Die Ergebnisse zeigen das an, als das Rad "eben" war, (es sollte
bekannt sein das ein gewisser Betrag
von Neigung war auf einigen Teilen der Neigungstabelle mit Hilfe des
digitalen Neigungsmessers unterscheidbar) eine Zahl
85% Wahrscheinlichkeit, dass die Ergebnisse zu Chance (d.h. Zufall)
hinunter waren, wurde erreicht. Sie ist
Mögliches, wovon diese Abbildung zur allgemeiner anerkannten 95% Ebene
verbessert werden konnte
eigentliche Feineinstellungen für die Neigungstabelle zu machen, um
sie dem zu versichern, war völlig eben. Jedoch, sie
wurde nicht zu "Jagdvollkommenheit" entschieden, da diese
Anfangsergebnisse einen guten Maßstab anzeigten
mit welchem, um die Ergebnisse der testenden Neigung zu vergleichen.
Das Rad zu 1,35=B0 zu kippen, führte zu einer größer als 99,9%
Wahrscheinlichkeit, dass die Ergebnisse waren, das
Ergebnis einer "Ausrichtung" auf dem Rad. Den Winkel der Neigung zu
reduzieren, reduzierte die Wahrscheinlichkeitsabbildung, außer
sogar in einem Winkel des nur 0,1=B0, einer Wahrscheinlichkeit von 98%,
die das Rad war, war "voreingenommen" immer noch
gegolten. Die Ergebnisse in den anderen drei Flugzeugen gaben
wiederholbare Ergebnisse mit den Niedrigsten
Wahrscheinlichkeit, die in der Region von 98% ruhig ist. Eine Analyse
der Höchstsegmentnummern zeigt auch auf
dass die "Ausrichtung" sich in Bezug auf das Flugzeug zu bewegen
scheint, worin die Tabelle geneigt ist.
5. Schlüsse
Sie erscheint von den Ergebnissen, das zu testen, ein Winkel von so
wenigem wie 0,1=B0 (die erste Zeile ein das
Blasenfenster von einer Standardgeistesebene) fügt eine "Ausrichtung"
ins Rad ein. Sie kann auch sein
gesehen das die "Ausrichtung" variiert entsprechend dem Flugzeug,
worin das Rad geneigt ist.
Eine Neigung von nur 0,1=B0 konnte leicht eingeführt werden, wenn das
Rad nicht richtig gesockelt ist, wenn das
aufsteigen und/oder die Tabelle ist nicht stabil über Zeit oder durch
Sichlehnen an die Tabelle ein welches das
Rad ist gesockelt, wenn es nicht ausreichend starr ist. Es scheint
deshalb von diesen wesentlich abzeichnen
Befunde, auf die besondere Aufmerksamkeit den Tabellen in den
Spielkasinos gegeben werden sollte/in die
die Rouletträder sind gesockelt. Sie wird empfohlen das geeichte
digitale Neigungsmesser sind gebraucht
beim Montieren der Räder (obwohl sie gesehen werden kann, ob eine
Standardgeistesebene kann, aufzeigen,
ziemlich eindeutig, eine Neigung von 0,1=B0). Die Tische sollten
ausreichend starr und stabil über Zeit und nicht sein
seien Sie dafür haftbar, jemanden bei zu kippen, das sich an den Tisch
lehnt. Stabilität über Zeit konnte sichergestellt werden
regelmäßige Überprüfungen von der Ebene und Anpassung, wenn
notwendig.
Wie sie gesehen werden kann, kann eine "Ausrichtung" wie leicht
eingeführte, d nächste zwei Stufen des Projekts sein
kann jetzt übernommen werden. Diese beginnen bei Empfang des
Roulettvoraussagegeräts und
Software von Zanner
Parto zwei:
=2E 2. Hintergrund
Ein Anzahl von Personen, insbesondere Zanner von Hemsing und
Zeltwanger von Griesecke
Techniken, Behauptung, Roulettvoraussagegeräte entwickelt zu haben,
die den Benutzer liefern
mit einem Vorteil dem Spielkasino gegenüber beim Sichverlassen auf
Roulett. Zanner erhebt Anspruch auf das
sein Voraussagegerät kann eine Rückgabe von 20% auf Umsatz über einem
Zeitraum ein geben ein ausgerichtet
Rad. Dies bezieht sich auf einen Sieg, einmal in allen sechs
Schleudern, wenn es gegen die vorhergesagte Nummer wettet
und wohnt in der Nähe (sagte Nummer und die zwei Nummern vorher jede
Seite). Zeltwanger behauptet ein
bessere Rückkehr sogar auf einem Rad mit keiner Neigung.
An Zanner wurde sich mit einer Anzeige dazu gewandt, dass er
Zeltwanger eine seiner Voraussage lieh
Geräte (Softwarelaufen auf einem modifizierten Mutom) für die Zwecke
dieser Auswertung üben.
Der folgende Vorschlag wurde gemacht, um die Wirksamkeit vom
Voraussagegerät zu bestimmen.
?einstellen das Niveau des Rads, um eine "Ausrichtung" einzuführen,
(d.h. eines regelmäßigen "Abwurfgebiets") und Nutzens das
Voraussagegerät, um zu versuchen, das Ergebnis (Absatz 3,2 des
Vorschlags) vorherzusagen.
?stellt das Rad ein, so dass es keine unterscheidbare "Ausrichtung"
gibt, und benutzt das Voraussagegerät zu
versuchen Sie, das Ergebnis (Absatz 3,3 des Vorschlags)
vorherzusagen.
nota bene während dieser Stufe des Projekts wandte sich Zeltwanger an
Zeltwanger und erbat, dass wir "bezeugen"
sein Gerät. Ich antwortete auf ihn, dass wir außerstande waren, Geräte=

von diesem zu unterstützen oder "zu beglaubigen"
Art. Er behauptet auch, ein Gerät zu entwickelt zu haben, das an ein
Roulettrad angebracht werden kann
negieren Sie die Wirkung von Voraussagegeräten und anderen
Voraussagemethoden. Ich zeigte zu Zeltwanger das an
wir konnten bereit sein, die Wirksamkeit von diesem besonderen Gerät
zu untersuchen, wie sie wäre
Zins zur Glücksspielindustrie.
3. Voraussagegerät (Methode für Operation und Kalibrierung.)
Das Voraussagegerät ist eine modifizierte Mutom fließende speziell
schriftliche Voraussagesoftware. Das
Mutom ist modifiziert worden, um die Verbindung eines einfachen
Druckknopfschalters zu ermöglichen, der gebraucht ist
die Voraussagesoftware bedienen. Die Voraussagesoftware hat zwei Modi;
eine Kalibrierung
Modus, um das Gerät gegen das Rad und einen normalen Betriebsmodus für
das Vorhersagen zu eichen
die Nummer. Der normale Betriebsmodus erlaubt auch Aufnahme der
tatsächlichen Nummer
gewählt auf Fertigstellung jedes Dralls. Dies wird von einem anderen
Stück Software verwendet welches
produziert ein Histogramm, um den optimalen Offsetwert zu
identifizieren ("Streuung" auszumachen). Normal,
diese Software korrigiert die Voraussagesoftware automatisch, um
Bericht über jede Variation zu nehmen
im Offsetwert. Jedoch war diese automatische Korrektur behindert für
Testzwecke so dass
die Korrektur konnte manuell gemacht werden.
Ein Videoclip von einem Roulettdrall wurde von Zanner
geliefert. Der Zweck von diesem war zu
ermöglichen Sie mir, zu üben, das Gerät gegen den Videoclip zu
benutzen, um zu sehen, ob ich konnte, bekommen das
Voraussagegerät, um die Nummer gegen ein bekanntes Ergebnis, d.h. das
Balltropfen vorherzusagen von
der Rand an demselben Punkt und dem dazu Kommen, in demselben Platz
auszuruhen, jeder Drall. Nach irgendeiner Übung
Ich war in der Lage, zu erreichen, dass das Gerät eine Nummer
vorhersagte, so dass ein Sieg erhalten worden wäre
=2E..
(das vorhergesagte Nummernplus zu verwenden, grenzt an Wettansatz an)
auf praktisch jede Übung
Drall. Dies bewies, dass ich in der Lage war, das Gerät richtig und
das zu bedienen, das Gerät selbst
war funktionierendes correctly. nota bene Zanner lieferte das
gegen dieses geeichte Gerät
Videoclip. Jedoch wiederholte ich diesen Test nach dem Wieder eichen
bei einem Paar Anlässen das
Gerät selbst und ich waren in der Lage, dieselbe konsistente Leistung
zu erreichen.
In der Praxis läuft das Gerät auf die folgende Art. Für Kalibrierung
ist nur der Ball
"gemessen". Der Ball ist gedreht, und er passiert jedes Mal unten den
Bezugspunkt (Abwurfgebiet.)
der Schalter ist gedrückt. Das Gerät ignoriert alle Revolutionen
schneller als 1200 Millisekunden.
Wenn die richtige Revolution geschlagen wird, emittiert das Gerät ein
hohes steiles "akustisches Signal". Der Schalter ist
dann drückte, wenn der Ball das Rad schlägt, so dass das Gerät
berechnen kann, die "Zeit zu fallen".
Mit dem geeichten Gerät ist es dann möglich, vorherzusagen zu
versuchen. Die "null" auf dem Rad sind
gemessen, wenn es den Bezugspunkt zum ersten Mal passiert und dann
wieder gemessen wird, wenn er es ist
passiert den Bezugspunkt für das zweite Mal. Takten der "null"
ermöglicht die Geschwindigkeit
das Rad, um berechnet zu sein.
Mit der Geschwindigkeit des berechneten Rads wird der Ball dann
gemessen, wie er die Referenz passiert
Punkt. Die Kugel wird jedes Mal gemessen, wenn sie den Bezugspunkt bis
zu den Kugelgeschwindigkeitsfällen passiert
innerhalb des Eroberungsumschlags (in diesem Fall 1200 -1400 ms). Wenn
dies auftritt, das Gerät
sagt die Nummer vorher. Revolutionen größer als 1400 ms führen zu
einer "Fehler" Nachricht.
Das Gerät sagt, dass "jetzt", wenn es das schätzt, der Ball vom Rand
in den Rotor fallen lassen sollte.
Dies gibt einen Hinweis darauf, wie gut das Gerät geeicht und wie gut
gewesen ist, das
besonderer Drall wurde gemessen. Wenn das Gerät nicht sagt, dass
"jetzt", wenn der Ball fällt, er wahrscheinlich ist
dass die falsche Revolution des Balls geschlagen wurde, z.B. die
geschlagene Revolution war das
äußerste Grenzen des 1200 -1400 ms Annahmeumschlags.
Auf Fertigstellung des Dralls ist es dann möglich, die tatsächliche
Nummer einzugeben, die erhalten wurde, zu
ermöglichen Sie dem optimalen Offset, bestimmt zu werden, (verursacht
von der "Streuung" vom Ball, wie er schlägt, das
Rotor). Wenn ein Offset bestimmt worden ist, wird dies für durch
Sichändern ersetzt das
messen zeigt dementsprechend, z.B., wenn es berechnet wird, dass der
Offset plus 5 ist, dann mit dem Bezugspunkt
ist bewegte vordere 5 Plätze in der Richtung des Reisens der Kugel?
Die "null" des Rads und das
zusammenballen sind beide an diesem neuen Bezugspunkt gemessen.
4. Testverfahren und Ergebnisse (einteilen 3,2.)
Das TCS Tewordt Rad wurde von 1,35=B0 in einem Flugzeug gekippt, um eine
"Ausrichtung" (bekanntes Abwurfgebiet) zu schaffen.
Über 50 Drehungen schlug der Ball die senkrechten Diamanten in
Segmenten 3 und 4 (sehen 1) 49 Zeiten beifügen
aus den 50 Drehungen (24 Treffer für den Diamanten in Segment 3 und 25
Treffer für Diamanten in Segment
4). Der waagerechte Diamant zwischen diesen zwei senkrechten Diamanten
wurde deshalb gewählt als
der Bezugspunkt für "Takten".
Das Gerät wurde dagegen geeicht, dass das Rad das oben beschriebene
Verfahren verwendete. Das
Kalibrierung musste wiederholt sein eine Anzahl von Zeiten, ein
ausreichendes Vertrauensniveau zu erreichen
dass die Kugel vom Rand fiel, als das Gerät "jetzt" und auch das
sagte, das
vorhergesagte Nummer war unterhalb des Balls, als sie fiel. Er sollte
beachtet werden, dass diese Situation ist
nicht erwartet auf jedem Drall aufzutreten. Jedoch wird es erwartet,
dass sie auftreten sollte, "häufiger
als nicht ". Nach irgendeinem Herumprobieren wurde diese Situation auf
38 aus 50 Drehungen herauserhalten.
Sie sollte beachtet werden, dass die Kalibrierung des Geräts
wiederholt durch den Kurs sein musste, von
die Testgebühr zu Änderungen in der Kugel/Räderleistung, i.e. on
einige Tage, die die Kugel würde
vollständige mehr Revolutionen, die dem 1200 -1400 folgten, schlugen
Revolution, als an anderen Tagen.
Diese Notwendigkeit, die zu einer großen Nummer der Wiederholung
geführte Kalibrierung zu ändern, testet und wird ausgeführt,
daher die Verzögerung bei Fertigstellung des Projekts.
Mit dem geeichten Gerät, der "Streuung", damit dieses besondere
wheelhead bestimmt wird. Das
"Streuung" ist das Maß an Schwankungen im tatsächlichen Platz, in dem
der Ball dazu kommt, auszuruhen, verglichen
mit dem Platz unten fällt der Ball, wenn er, vom Rand.
=85.
Weitere Drehungen wurden geführt, um die Differenz zwischen der Nummer
unter dem Ball zu analysieren
wenn er von dem Rand und der Nummer (Platz) fiel, worein der Ball
fällt. Hinüber der Kurs
25 Drehungen, die durchschnittliche Differenz ("Streuung") waren plus
9 (obwohl der Bereich der Streuung ein war
die Region von 25 schiebt ein).
Testen Sie 1
Dies wurde durch Messen am Originalbezugspunkt (d.h. keinem Offset)
ausgeführt. Die Tatsächlichen
Nummer wurde in die Offsetsoftware eingegeben, die jeder Voraussage
folgte. Auf Fertigstellung von 50
dreht sich die Offsetsoftware zeigte das an ein Offset des Plus 5 (5
Plätze in der Richtung des Reisens von
der Ball) hätte zu 14 Siegen aus 50 (Nummer plus Nachbarn) geführt.
Ohne das
ausgeglichen d.h. durch Vergleichen der vorhergesagten Nummer mit der
tatsächlichen Nummer, wurden 4 Siege erhalten.
Testen Sie 2
Dies wurde auch durch Messen am Originalbezugspunkt (d.h. keinem
Offset) ausgeführt. Die Tatsächlichen
Nummer wurde in die Offsetsoftware eingegeben, die jeder Voraussage
folgte. Auf Fertigstellung von 50
dreht sich die Offsetsoftware zeigte das an ein Offset des Plus 9 (9
Plätze in der Richtung des Reisens von
der Ball) hätte zu 12 Siegen aus 50 (Nummer plus Nachbarn) geführt.
Ein Offset des Plus
5 (die Figur von Test 1) hätte zu 6 Siegen aus 50 (Nummer plus
Nachbarn) geführt.
Ohne den Offset waren 7 Siege d.h. durch Vergleichen der
vorhergesagten Nummer mit der tatsächlichen Nummer
gegolten.
Testen Sie 3
Auf Grundlage von den Ergebnissen der vorherigen zwei Tests schlug
Winfried Pommerich das vor ein Offset von 5
Plätze sind gebraucht, wenn sie die "null" und den Ball messen. Auf
Fertigstellung von 50 dreht den Offset
Software zeigte das an ein zusätzlicher Offset des Plus 5 (5 Plätze in
der Richtung des Reisens von das
zusammenballen) hätte zu 15 Siegen aus 50 (Nummer plus Nachbarn)
geführt. Dies ist wirksam ein
Offset von 10 schiebt ein (der Originaloffset von 5 Plätzen plus
dieses zusätzlichen Offsets von 5 schiebt ein). Jedoch,
ohne den zusätzlichen Offset d.h. durch Vergleichen der vorhergesagten
Nummer zur tatsächlichen Nummer, 3
Siege wurden erhalten.
Testen Sie 4
Auf Grundlage von den Ergebnissen des vorherigen Tests war ein Offset
von 10 Plätzen gebraucht, als er maß, das
"null" und der Ball. Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das
die Offsetsoftware an ein zusätzlich
Offset des Plus 31 (31 schiebt vorwärts in der Richtung des Reisens
des Balls ein) oder alternativ abzüglich
6 (6 Plätze in der Gegenrichtung des Reisens) hätte zu 14 Siegen aus
50 geführt (nummerieren
Plus wohnt in der Nähe). Dies ist wirksam ein Offset von 4 Plätzen
(der Originaloffset von 10 schiebt Minus ein
dieser vorgeschlagene Offset von 6 schiebt ein). Jedoch, ohne den
zusätzlichen Offset d.h. durch Vergleichen das
vorhergesagte Nummer zum tatsächlicher Nummer, 4 Siegen wurde
erhalten.
Testen Sie 5
Auf Grundlage von den Ergebnissen des vorherigen Tests war ein Offset
von 5 Plätzen gebraucht, als er maß, das
"null" und der Ball. Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das
die Offsetsoftware an ein zusätzlich
Offset des Plus 4 (4 Plätze weiterleiten in der Richtung des Reisens
des Balls) hätte zu 13 geführt
Siege aus 50 (Nummer plus Nachbarn). Dies ist wirksam ein Offset von 9
Plätzen (das Original
Offset von 5 Plätzen plus dieses zusätzlichen Offsets von 4 schiebt
ein). Jedoch ohne den zusätzlichen Offset,
d.h. durch Vergleichen der vorhergesagten Nummer mit der tatsächlichen
Nummer wurden 8 Siege erhalten.
Testen Sie 6
Die Ergebnisse der vorherigen Tests zeigten an, dass der Offset mit
jedem Test und dem variierte
"den Höchststand, jagend, erreichen" war aufzutreten. Dieser Test
wurde deshalb durch Messen am Original ausgeführt
Bezugspunkt, um die Leistung des Geräts zu überprüfen. Kein Offset war=

gebraucht, als er maß
die "null" und das ballas pro Tests 1 und 2. Auf Fertigstellung von 50
dreht die Offsetsoftware
zeigte an, dass ein Offset des Plus 14 (14 vorwärts in der Richtung
des Reisens des Balls einschiebt) würde
haben Sie zu 14 Siegen aus 50 (Nummer plus Nachbarn) geführt. Jedoch
ohne die Zusätzlichen
ausgeglichen d.h. durch Vergleichen der vorhergesagten Nummer mit der
tatsächlichen Nummer, wurden 7 Siege erhalten.
Testen Sie 7
Auf Grundlage von den Ergebnissen des vorherigen Tests war ein Offset
von 10 Plätzen gebraucht, als er maß, das
"null" und der Ball. Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das
die Offsetsoftware an ein zusätzlich
Offset des Plus 32 (32 schiebt vorwärts in der Richtung des Reisens
des Balls ein) oder alternativ abzüglich
5 (5 Plätze in der Gegenrichtung des Reisens) hätte zu 14 Siegen aus
50 geführt (nummerieren
Plus wohnt in der Nähe). Dies ist wirksam ein Offset von 5 Plätzen
(der Originaloffset von 10 schiebt Minus ein
dieser vorgeschlagene Offset von 5 schiebt ein). Jedoch, ohne den
zusätzlichen Offset d.h. durch Vergleichen das
vorhergesagte Nummer zum tatsächlicher Nummer, 8 Siegen wurde
erhalten.
Testen Sie 8
Dieser Test wurde mit einem Offset von 8 Plätzen ausgeführt (ungefähr
auf halbem Weg im Bereich des Offsets
Werte galten) beim Messen der "null" und des Balls. Auf Fertigstellung
von 50 dreht den Offset
Software zeigte einen Offset von null an. 13 Siege aus 50 (Nummer plus
Nachbarn) waren
gegolten.
5. Testverfahren und Ergebnisse (einteilen 3,3.)
Die Neigungstabelle wurde eingeebnet, um die Ausrichtung auf dem Rad
zu versuchen und zu entfernen. 200 Drehungen waren
leistete, und die Segmentnummer, in der die Kugel vom Rand fiel, wurde
aufgezeichnet. Das
erhaltene Ergebnisse werden in Tabelle gezeigt
Durch Anwenden der Chi-Quadrat-Analyse auf diese Ergebnisse, deren sie
gesehen werden kann, ob es eine 90% Wahrscheinlichkeit gibt
eine Ausrichtung auf dem (durch den Gipfel auf Segment 8 verursachten)
Rad. Eine leichte Neigung wurde deshalb angewandt (abheben
das Rad unter Segment 4) in einer Anstrengung, den Gipfel an Segment 8
zu entfernen. Eine weitere 160
Drehungen wurden ausgeführt, und die Segmentnummer, in der die Kugel
vom Rand fiel, war
aufgezeichnet. Die erhaltenen Ergebnisse werden in Tabelle 2 gezeigt.
Durch Anwenden der Chi-Quadrat-Analyse auf diese Ergebnisse kann sie
gesehen werden, ob es jetzt eine 40% gibt
Chance einer Ausrichtung auf dem Rad. Es gibt immer noch einen
deutlichen Gipfel an Segmenten 7 und 8, aber er
war Filz, dass das Rad eine zufälligere Leistung für diese Stufe
lieferte, das
im Test.
Als ein Bezugspunkt für Takten, d waagerechter Diamant auf halbem Weg
zwischen den Senkrechten
Diamanten in Segmenten 7 und 8 waren gebraucht. Von den Ergebnissen
des vorherigen Satzes von Tests, ein
Offset von 8 von diesem Bezugspunkt wurde als der Taktenpunkt für das
Rad "null" gewählt
und der Ball. Dieser Taktenpunkt wurde für fünf Sätze von Tests
verwendet (50 Drehungen in jedem wurden hart).
Testen Sie 9
Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das die Offsetsoftware an
ein zusätzlicher Offset des Plus 15
(15 Plätze leiten in der Richtung des Reisens des Balls weiter) hätte
zu 11 Siegen aus 50 geführt
(Nummernplus wohnt in der Nähe). Jedoch, ohne diesen berechneten
Offset d.h. durch Vergleichen das
vorhergesagte Nummer zum tatsächlicher Nummer, 8 Siegen wurde
erhalten.
Testen Sie 10
Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das die Offsetsoftware an
ein zusätzlicher Offset des Plus 3 (3
Plätze vorwärts in der Richtung des Reisens des Balls) hätte zu 12
Siegen aus 50 geführt
(Nummernplus wohnt in der Nähe). Jedoch, ohne diesen berechneten
Offset d.h. durch Vergleichen das
vorhergesagte Nummer zum tatsächlicher Nummer, 6 Siegen wurde
erhalten.
Testen Sie 11
Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das die Offsetsoftware an
ein zusätzlicher Offset des Plus 30
(30 Plätze leiten in der Richtung des Reisens des Balls weiter) oder
alternativ minus 7 (7 Plätze in das
Gegenrichtung des Reisens) hätte zu 12 Siegen aus 50 geführt
(nummerieren Plus
Nachbarn). Jedoch ohne diesen berechneten Offset, d.h. durch
Vergleichen der vorhergesagten Nummer
zur tatsächlichen Nummer wurden 5 Siege erhalten.
Testen Sie 12
Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das die Offsetsoftware an
ein zusätzlicher Offset des Plus 11
(11 Plätze leiten in der Richtung des Reisens des Balls weiter) hätte
zu 9 Siegen aus 50 geführt
(Nummernplus wohnt in der Nähe). Jedoch, ohne diesen berechneten
Offset d.h. durch Vergleichen das
vorhergesagte Nummer zum tatsächlicher Nummer, 8 Siegen wurde
erhalten.
Testen Sie 13
Auf Fertigstellung von 50 Drehungen zeigte das die Offsetsoftware an
ein zusätzlicher Offset des Plus 20
(20 Plätze leiten in der Richtung des Reisens des Balls weiter), oder
Minus 17 (17 schiebt alternativ ein in
die Gegenrichtung des Reisens) hätte zu 10 Siegen aus 50 geführt
(nummerieren Plus
Nachbarn). Jedoch ohne diesen berechneten Offset, d.h. durch
Vergleichen der vorhergesagten Nummer
zur tatsächlichen Nummer wurden 6 Siege erhalten.
Für jeden Drall würden 5 Einheiten gewettet, dass (vorhergesagtes
Nummernplus in der Nähe wohnt). Für das vorhergesagt
Anzahl mit dem gewählten Offset, einem Durchschnitt von 6,75 Siegen
pro 50 Drehungen würde zu einem Verlust führen
von 7 Einheiten wie unten gezeigt.
- (250 + 6.75) + (6.75 x 35) =3D - 7 Einheiten
Für die vorhergesagte Nummer mit dem berechneten Offset dreht sich ein
Durchschnitt von 13,6 Siegen pro 50
würde Ergebnis in einem Gewinn von fast 240 Einheiten, wie gezeigt
unterhalb?
- (250 + 13.6) + (13.6 x 35) =3D 239.6 Einheiten (95.8 % auf Umsatz.)
6,2. Die Prüfergebnisse für Stufe 3,3 des Projekts sind in Tabelle
zusammengefasst
Für die vorhergesagte Nummer mit dem gewählten Offset würde ein
Durchschnitt von 6,6 Siegen pro 50 Drehungen
führen Sie zu einem Verlust an 12 Einheiten, wie gezeigt unterhalb.
- (250 + 6.6) + (6.6 x 35) =3D - 12,4 Einheiten
Für die vorhergesagte Nummer mit dem berechneten Offset dreht sich ein
Durchschnitt von 10,8 Siegen pro 50
würde Ergebnis in einem Gewinn von fast 139 Einheiten, wie gezeigt
unterhalb?
- (250 + 10.8) + (10.8 x 35) =3D 138.8 Einheiten (55.5 % auf Umsatz.)
6,3. Zehn Serien von 50 Zufallszahlen wurden generiert, um die
Leistung zu vergleichen, von das
Gerät gegen zufällig gewählte Nummern. Jede Serie von 50 Zufallszahlen=

war
verglichen gegen die während jeder der Tests erhaltenen tatsächlichen
Nummern. Auf Durchschnitt, 6,4
Siege pro 50 Drehungen wären mit Hilfe der Zufallszahl plus Nachbarn
erreicht worden
das Wetten des Ansatzes. Für die Sätze von Zufallszahlen, die maximale
Anzahl von Siegen pro 50
Drehungen waren 11, und die Mindestzahl von Siegen pro 50 Drehungen
war 3.
Für die zufällig generierten Nummern würde ein Durchschnitt von 6,4
Siegen pro 50 Drehungen in resultieren ein
Verlust an fast 20 Einheiten wie unten gezeigt.
- (250 + 6.4) + (6.4 x 35) =3D -1 9,6 Einheiten
7. Schlüsse
Wie erwartet und wie in Stufe 3,1 des Projekts gezeigt, führt ein, die
Tabelle zu kippen, ein sicher
Ausrichtung ("Abwurfgebiet") auf das Rad. Dies machte und bestimmte
den Bezugspunkt für das Messen das
"stehen Sie" auf dem Rad und dem Ball während jedes Dralls sehr leicht
während Stufe 3,2 des Projekts auf Null.
Von das Testen führte für Stufe 3,2, die Ergebnisse scheinen das
anzuzeigen die Voraussage
Gerät konnte die Anzahl vorhersagen, so dass die Höchstanzahl von
Siegen auftreten würde, innerhalb ein
relativ Schmalband von 10 schiebt ein (der berechnete von 4
reichhaltige optimale Offset schiebt zu 14 ein
Plätze). Wenn der berechnete Offset gebraucht wäre, dann könnte ein
Durchschnitt von 13,6 Siegen pro 50 Drehungen sein
gegolten; eine Rückgabe von fast 100% auf Umsatz. Jedoch gab es ein
Element "jagen
der Gipfel "mit dem Testen verbunden, wie auf nur eins, Anlass (Test
8) machte den gewählten Offset
fallen Sie mit der Höchstanzahl von Siegen zusammen. Weitere Tests
würden zu geführt werden müssen
stellen Sie fest, wie konsistent ein Offset von 8 diese Anzahl von
Siegen geben würde.
Ohne den Offset einzustellen, um mit dem Gipfel zusammenzufallen, der
offensichtlich nicht getan werden kann
üben Sie, da es "nach dem Ereignis" ist, es kann gesehen werden, ob
die Leistung des Geräts nur war
geringfügig besser auf Durchschnitt als die zufällig generierten
Nummern. Er sollte bekannt sein,
jedoch war das für drei dieser, nein, überhaupt ausgeglichenen Tests
gebraucht, als es die "null" maß, und
der Ball. Der wahrscheinliche Grund dafür, dass sich der Gipfel
innerhalb des 10 Platzbands bewegt, ist am wahrscheinlichsten das
Ergebnis der "Streuung" von der Kugel, wenn es, fällt in den Rotor. Es
würde erscheinen das das Rad
lieferte ist nicht für das Vorhersagen, da die Streuung zu zufällig
ist, passend.
Mit der ins Rad eingefügten Ausrichtung konnte ich "fühlen", als der
Drall potentiell war, gehen
produzieren Sie einen "Sieg". Bei diesen Anlässen, als die
vorhergesagte Nummer angerufen wurde, war es möglich
beobachten, dass der Ball und vorhergesagte Nummer am Abwurfgebiet
simultan ankamen. "Streuung"
würde letztlich bestimmen, ob ein "Sieg" erreicht wurde, bei diesen
Anlässen, butI, bekommen, ein eigentlicher Sinn
dass das Gerät eine gute Voraussage geliefert hatte. Ich konnte auch
"mich fühlen", als der Drall unwahrscheinlich war
einen "Sieg" als dort zu produzieren, war Nein, das am Abwurfgebiet
von der Nummer und dem Ball Kreuzzeigerwar. Dies
wurde unveränderlich durch Fangen der falschen Revolution verursacht
(i.e. on das Extrem des 1200 -
1400 ms schlagen Umschlag) vom Ball, so dass der Ball vom Rand fallen
würde, wenn das
vorhergesagte Nummer war auf der Gegenseite vom Rad. Sie sollte
beachtet werden, dass Siege waren
manchmal gegolten aufgrund der zufälligen Natur des Streuungsmusters
in dieser Situation.
Ich würde das deshalb mit einer konsistenteren "Streuung", einem
Voraussagegerät von dieser erwarten
die Natur konnte sehr gut in dieser besonderen Testsituation
funktionieren. Jedoch, Testen des Geräts
fand in Laborzuständen mit einem sehr schwer befangenen Rad statt. Ich
war in der Lage zu stehen
sofort über dem Tisch, der Takten der "null" und den Ball leicht
machte. Dies würde
seien Sie nicht der Fall in einem tatsächlichen Spielkasino, wo Takten
subversiv würde getan werden müssen. Ein
Addition, in der Praxis es ist unwahrscheinlich, dass solch ein schwer
befangenes Rad jemals gefunden würde.
Um dieses zu tragen, zeigt das Stufe 3,3 des Projekts, wenn die
Ausrichtung reduziert wird, (nota bene ich war
außerstande, die Ausrichtung völlig zu entfernen) der Bereich des
berechneten Offsets variierte enorm
von Minus 17 zu Plus 15 (fast dem ganzen Rad). Außerdem sogar wenn die
Berechneten
Offset war gebraucht, die Anzahl von Siegen pro 50 Drehungen
reduzierte von einem Durchschnitt von 13,6 ein das
befangenes Rad zu 10,8. Es war deutlich, dass das Histogramm
produzierte, durch die Offsetsoftware
war ein glatteres Profil während dieser Tests, wenn mit dem Profil des
Histogramms verglichen?
für die befangenen Rädertests. Wieder, ohne den Offset einzustellen,
um mit dem Gipfel zusammenzufallen, das
Durchschnittszahl von Siegen pro 50 Drehungen (6,6 Siege) ist
vergleichbar das zufällig entwickelte sich
Nummern.
Deshalb kann es gesehenes des auf einem Rad mit einer sicheren
Ausrichtung ("Abwurfgebiet") sein und ein
handhabbare Streuung, ein Voraussagegerät dieser Natur, wenn von einem
"Fach-" Roulett gelaufen
Spieler, konnte einen Vorteil erhalten, wenn bei einem Spielkasino
verwendet. Zanner behauptet, dass er kann
erreichen Sie einen Vorteil von 20% auf Umsatz einem Zeitraum auf
einem Rad, das zeigt, gegenüber
diese Merkmale.
Jedoch zeigt das Testen auf Stufe 3,3, dass die Wirksamkeit von solch
einem Gerät sein konnte
negierte (reduzierte) durch soweit Entfernen der Ausrichtung aus dem
Rad Mögliches, das das d.h. sicherstellt
das Rad wird richtig eingeebnet und ist nicht getragen. Außerdem,
Räder haben ein genug
Zufallsstreuungmuster, das d.h. eine leichte Kugel mit seichten
Taschen verwendet, würde auch reduzieren das
Wirksamkeit vom Gerät. Dies wird von den Ergebnissen auf Stufe 3,2
demonstriert, die das zeigen
sogar mit einer bedeutsamen Ausrichtung auf dem Rad schien die
Streuung zu produzieren ein konstant
sich zu ändern, glich aus (obwohl mit ziemlich festsitzenden Grenzen),
d.h. das gelieferte Rad war nicht geeignet
aufgrund die Streuung zu zufällig seiend vorhersagen.
Eine einfache Art, diese Geräte daran zu hindern, überhaupt jede
Wirkung zu haben, wäre zu rufen "kein mehr
wettet "sobald der Ball gedreht ist; Alternativ wie die vorhergesagte
Nummer nicht bekannt ist bis zu
bald bevor die Ballfälle vom Rand, der Übung zu rufen "Nummernplus in
der Nähe wohnt"
(wohin dann stellt der Croupier die notwendige Wette) konnte stehen
geblieben werden. Dies würde sie machen
für die Person schwierig, das Gerät zu benutzen, um die Wette auf die
vorhergesagte Nummer zu stellen, und das
wohnt in der Nähe (5 Nummern in Gesamtsumme.)