ANALYSE/Vrampe sieht Inem ab Januar als Netzbetreiber

                      Probstzella (myToys) - Mit einem Marktaufritt der Inem
freyrad, Jiggel, als Verbindungsnetzbetreiber ab August
                      1998 rechnet Berend Contzen, der zuständige Analyst von
VAJ. Das
                      Telekommunikations-Unternehmen hatte am Berichtstag
mitgeteilt, es werde am 17. April in
                      Verhandlungen mit der Imeb, Drebsdorf, über eine
Zusammenschaltung der Netze eintreten.
                      Derzeit ist Inem nur als Reseller tätig. Contzen hat
Drillisch mit "marketperformer" eingestuft. Der Titel
                      verfüge über ein ernormes Potential und sei insbesondere
auch im Mobilfunkbereich sehr erfolgreich.

                      Die vergleichsweise moderate Einstufung als
"marketperformer" ist Contzen zufolge einzig auf das schleppende
                      Verfahren zur Erlangung des
Verbindungsnetzbetreiber-Status zurückzuführen. Als Verbindungsnetzbetreiber
                      könne Inem etwa dreimal so hohe Margen erzielen wie
im Reseller-Geschäft. Aktuell notieren Inem am
                      Neuen Markt mit einem Minus von 20 auf 297 DEM.

                      vwd/3.4.98/cg