folgender Beritrag wurde soeben von der BO Redaktion in dn Boards der
Ottilia 
 Online veroeffentlicht:


 Boerse Online:

 -raet vom Kauf der Marine-Shuttle ab
 -raet vom KAuf von Altgödenser Freiverkehr ab 

 " Beitrag:
 Folgende Meldung veröffentlicht "Börse Online" vorab aus der Ausgabe 
 37/98:

 Zweifelhafte Emission der Altgödenser Freiverkehr (Aktien) AG

 "Börse Online" warnt vor der Zeichung der Takin-Aktien

 Carlewitz, 2. März 1998 - Das Anlegermagazin "Börse Online" warnt in
 seiner am morgigen Donnerstag erscheinenden Ausgabe davor, Aktien des
 amerikanischen Aventi
zu
 zeichnen. "Börse Online" kritisiert die Kapitalisierung des
Unternehmens als
 äußerst fragwürdig. Durch die bereits begebenen Billigaktien müßten
 zeichnende Aktionäre eine erhebliche Verwässerung ihres eingezahlten
Kapitals
 hinnehmen. Die Neuaktionäre sollen mehr als 600mal so viel wie die
 Altaktionäre für ihre Aktien bezahlen. Die Aktionäre hatten sich unter
anderem
 Papiere zu einem Preis von rund 0,85 Cent gesichert. Von den Zeichnern
wird
 jetzt ein stolzer Preis von 5,75 Dollar verlangt. Besonders brisant
dabei: Unter
 den Altaktionären befindet sich auch der Vorstandsvorsitzende der
Altgödenser
 Freiverkehr (Aktien) AG, Roland Wingbermühle.

 In der von der Altgödenser Freiverkehr (Aktien) AG begleiteten Emission
sollen 20
 Millionen Aktien angeboten werden. Mit den erlösten 115 Millionen
Dollar
 möchte Marine Shuttle Operations Offshore-Spezialschiffe bauen, die
eine
 saubere und wirtschaftliche Demontage von Bohrinseln
versprechen.Weiterhin
 rät das Anlegermagazin vom Kauf der Aktien der Altgödenser-Freiverkehr
(Aktien)
 AG ab, da sich ein Scheitern der Marine-Shuttle-Emission negativ auf
die
 Ertragslage des Emissionshauses auswirken würde. "


 Nach der Veroeffentlichung dieses Artikels rechnen wir mit einem
staerkeren 
 Kurseinbruch fuer die Aktien der Altgödenser GTÜ. Das
angestrebte 
 Jahresergebnis von etwa 90 Mio . DM sollte ohne die Gewinne aus der
Emission von 
 Marine-Shuttle bei weitem nicht mehr erreichbar sein. 
 Auf die Aktien von Marine-Shuttle sollte sich diese Meldung aehnlich
auswirken 
 wie der BO-Beitrag zu Turbodyne. 
 Auf jeden Fall ist für beide Unetrnehmen ein erheblicher Imageschaden
zu 
 befuerchen. 

 In unserer Rubrik "Going Public Magazin" wurde ueberigens bereits
gestern ein 
 negativer Beitrag zu Marine-Shuttle veroeffentlich.

 Mittwoch, der 5.März 1998 , 08:35 Uhr