On Tue, 28 Okt 1997 08:44:31 +0100, Juan Schwachtgen
Dann können wir ja mal über ETHISCHE ANLAGEN diskutieren! (war ja
irgendwann mal aktuell und interessant, ist aber zur Zeit wieder
völlig vergessen worden) Gabs da nicht auch irgendwelche neuen Fonds
für?
PS: DEN Ethikfonds schlechthin kann es gar nicht geben, es müßten
verschiedene Profile erstellt werden, z.B.:
a) Der Ökofreak: nur astreine Umweltaktien, keine Kernenergie, Autos
usw.
b) Der Christliche: ? Beerdigungsfirmen? ...?
c) Der Konservative: Kernenergie (gegen Treibhauseffekt),
Gefängnisakten (in USA gibts einige), Parkhausbetreiber Apcoa...

Carlos Oesingmann &Co. dürften m.E. aber wirklich bei keinem Ethikfonds
drin sein! Bei Nudlbichler & Co. (EisPiraten-Aktien) kann man sich wieder
streiten.

Muß sich wohl doch selbst jeder seine eigenen Ethik-Aktien
zusammenstellen?
--

Ist Mathematik kompliziert?