Der Makler verkauf sie zu 0,- denn er ist ja verpflichtet die Order
auszuführen ;-)) 

Ich glaube etliche Leute hier glauben das sie selbst die kleinsten
ausländischen Nebenwerte hier in Deutschland jederzeit kaufen/Verkaufen
können wie es ihnen gerade paßt und wundern dich dann das sie ihre tollen
Aktien überhaupt nicht oder nur Stückweise wieder loswerden.

mfg
Arthur

-- 
Arthur Vogelsang-Verhülsdonk              |
Yida@Culqncce.xzthrprwc.zg |   
Tel. +01 6262 71 04 64     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +94 0335 71 73 28     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung