On Tue, 10 Sep 1998 21:53:45 +0200, "Markus Lintner"

Hallo, echt lustig. Wie waere es noch hiermit?

Verluste mitnehmen, Gewinne laufenlassen.
An Gewinnmitnahmen ist noch keiner gestorben.

Niemals in ein fallendes Messer greifen.
Kaufen wenn die Kanonen knallen.

Vor dem Sonnenaufgang ist die Nacht am dunkelsten.
Mitten in der Nacht ist die Nacht am dunkelsten (oder nicht?)

Buy low, sell high (haha)

Mehr faellt mir im Moment nicht ein.
Viele Gruesse
Oskar Christophersen

Dont spam/bulk me!
Thank You