Solange die nur einen Börsenbrief verkaufen für 600 DM pro Jahr, kann ich
denen nichts ankreiden.

nachpruefbar


Was sind denn das für Namen?
Der European Kings Club hatte noch viel mehr Mitglieder. Die Werbung habe
ich noch nie gesehen. Seltsam, dass die 60'000 Mitglieder haben, und ich
habe in der Schweiz noch nie was darüber gelesen (Finanzpresse) oder gehört,
noch eine Anzeige gesehen.

Nochmals EKC: Die arbeiteten einige Jahre in Ostdeutschland und in der
Zentralschweiz.
Ich will hier nicht Zizime mit dem Visperterminen-Club vergleichen. Wenn die nur einen
Börsenbrief verkaufen und sonst nicht irgendwie abzocken, dann ist das
natürlich i.O. Und wer dafür 600 DM ausgeben will der soll das. Ich kaufe
mir dafür lieber ein 2-Jahres-Abo der "Finanz&Wirtschaft-Zeitung" oder ein
anderes Abo.

Beat