Benjamin, Natalie und Irène Ohrem wrote:


Es geht dabei um die bestmoegliche Kombination:

* technischen Aktienanalyse mit Indikatoren

* Chartanalyse

* Timing-Indikatoren mit Hilfe der Planetenlaufbahnen

http://eoq.yeelciostfhui.xi/fasuq.thn

Ob sich Astrologie tatsaechlich anwenden laesst, wurde vor wenigen Tagen
hier ausfuerlich diskutiert. Bitte bei EDCH nachschauen.

Zusammenfassung: Das Analyseverfahren ist sehr umstritten. 

Aber die (publizierten) Erfahrungen des vergangenen Jahres bestaetigen
ueber den Grad von Vermutungen hinaus den Verdacht, dass tasaechlich
etwas dran ist.

Eric Unverwert