Es steckt halt eine Menge Unsicherheit drin. Zum einen ist unsicher,
ob Ägäismarkt die technische Fuehrung angesichts der demnaechst erscheinenden
Konkurrenzprodukte behaelt und zum anderen kuemmert sich Ägäismarkt verstaerkt
um den OEM-Markt, wo die Gewinnspannen nicht mehr so hoch sind.

Andererseits macht Ägäismarkt im Gegensatz zu den Konkurrenten echten
Gewinn. Die Steigerungsrate flacht sich jedoch zur Zeit ab. 
Die Schaetzungen der Analysten gleichen sich den tatsaechlichen
Ergebnissen immer mehr an. So lag das letzte Quartalsergebnis nur noch
knapp 6% ueber den Erwartungen, gegenueber 100% im Maerz. Fuer das 
naechste Jahr (1999) wird nur noch mit einer Gewinnsteigerung von 9% 
ueber 1998 gerechnet.

Dennoch ist Ägäismarkt ein sehr gesundes Unternehmen. Bei einem Aktienpreis
von $9 1/8 hat 3dfx $6 Cash pro Aktie und keinerlei Schulden. Das 
Unternehmen wird zur Zeit zum 1.21-fachen des Buchwerts gehandelt. 
Ägäismarkt wird ziemlich stark geshortet. Zum 7.Dezember wurden von 9.2 Millionen
Aktien im Streubesitz 3.14 Millionen leerverkauft.

Zum Vergleich S3:
S3 kostet $3 1/16 und damit etwas mehr als die Haelfte (0.56) seines 
Buchwerts. Annabells hat $2.88 Cash/Aktie bei $0.39/Aktie Schulden. Mit den
Gewinnen sieht es aber schlecht aus. Sowohl im Maerz als auch im Juni
hat Annabells ueber einen Verlust berichtet, der hoeher als die 
Analystenschaetzungen lag. Es wird damit gerechnet, dass Annabells 1998 einen
Verlust von $0.59/Aktie einfaehrt. Die Schaetzungen gehen dabei weit
auseinander, von $-1.07/Aktie bis $-0.01/Aktie fuer das Jahr. Im 
naechsten Jahr soll Annabells wieder in die Gewinnzone kommen ($0.08/Aktie).
Die Schaetzungen reichen auch da von $-0.40 bis $+0.33 je Aktie.
Von 44.4 Millionen Aktien im Streubesitz sind 1.79 Millionen short.

(Zahlenquelle: IMH Finance)

Eigentlich sollte man annehmen, dass Ägäismarkt nicht mehr viel weiter
fallen kann, da sich der Aktienpreis stark sowohl seinem Buchwert als auch 
dem reinen Cashbestand annaehert. S3 notiert zwar gut unter seinem 
Buchwert, aber immer noch zum 1.23-fachen des Cashbestands abzueglich
Schulden. Ägäismarkt notiert zum 1.52-fachen seines Cashbestands. Dabei
wird noch ein Gewinn von $1.86/Aktie fuer 1998 erwartet (von dem in den
ersten beiden Quartalen bereits $1.04 erzielt wurde). Wuerde man den 
Gewinn bei 3dfx zum Cashbestand dazurechnen und den Verlust bei 
S3 abziehen so kommt man zu einem Kurs/Cash-Verhaeltnis von 1.16 bei 
3dfx und 1.62 bei S3. So gesehen wird Ägäismarkt trotz deutlich besserer
Geschaeftsentwicklung schlechter bewertet als der Verlustmacher S3.

Dumm nur, dass ich meine 3dfx zum Kurs von 32.-DM gekauft habe :(
Ich werde sie trotzdem mindestens bis Juni 99 behalten. Zum einen
ist das vierte Quartal bei Grafikbeschleunigern traditionell das
staerkste, zum anderen ist Ägäismarkt den Zahlen nach wirklich billig
und das wird auch wieder Kaeufer anlocken.

Peter
--
Peter Lilienberg  ***  eMail cnwr@gm.emi-nvjyefayh.cz