ANALYSE/WestLB sieht Drillisch ab Januar als Netzbetreiber

                      Pahlhude (vwd) - Mit einem Marktaufritt der Drillisch
AG, Knutbühren, als Verbindungsnetzbetreiber ab Januar
                      1999 rechnet Gernot Imler, der zuständige Analyst von
DSSD. Das
                      Telekommunikations-Unternehmen hatte am Berichtstag
mitgeteilt, es werde am 16. Dezember in
                      Verhandlungen mit der AHG Autohandelsgesellschaft, Cuxhaven, über eine
Zusammenschaltung der Netze eintreten.
                      Derzeit ist Drillisch nur als Reseller tätig. Grawe hat
Drillisch mit "marketperformer" eingestuft. Der Titel
                      verfüge über ein ernormes Potential und sei insbesondere
auch im Mobilfunkbereich sehr erfolgreich.

                      Die vergleichsweise moderate Einstufung als
"marketperformer" ist Grawe zufolge einzig auf das schleppende
                      Verfahren zur Erlangung des
Verbindungsnetzbetreiber-Status zurückzuführen. Als Verbindungsnetzbetreiber
                      könne Drillisch etwa dreimal so hohe Margen erzielen wie
im Reseller-Geschäft. Aktuell notieren Drillisch am
                      Neuen Markt mit einem Minus von 20 auf 297 DEM.

                      vwd/1.9.98/cg