An Alle

richtet sich meine Frage, ob jemand die im Betreff genannte Gesellschaft
kennt. Sie soll angeblich '96 in den USA oder Kanada an die Börse gegangen
sein.

Falls sie jemand kennt wäre ich für einen (kurzen) Abriß der Geschichte
dieser Gesellschaft, insbesondere wie sich die eventuelle Börsennotierung
entwickelt hat, dankbar.

ACHTUNG: dies ist weder ein Geheimtip noch eine Anlageempfehlung. Ich
interessiere mich aus Gründen, die mit Geldanlage n i c h t s  zu tun haben,
für diese Gesellschaft.

Danke.
Florian