Das weiß ich leider nicht, aber es ist natürlich abzusehen, daß Singulus
damit gefährlich lebt. Wenn du Produktionsmaschinen für irgendetwas
herstellst, dann bist du darauf angewiesen, daß der Markt der hergestellten
Produkts stark expandiert.
Bei Stagnation sinkt dein Umsatz direkt auf Null, weil dann die vorhandenen
Kapazitäten ausreichen. Du hast also eine kurze, explosionsartig verlaufende
Zeit, die du genau abpassen mußt. Bist du zu langsam, machen andere das
Geschäft,
bist du zu schnell, bleibst du auf deinen Anlagen sitzen.
Im übrigen geht natürlich die Unterhaltungsbranche schwierigen Zeiten
entgegen (wenn im größten Markt Europas die Reallöhne sinken, verzichtet man
eben auf die eine oder andere CD).
Der Musikmarkt z.B. ist in Deutschland stark rückläufig (ich würde Metep
Aschemann
im Moment lieber meiden, zu gefährlich).

Garrelt