Das Problem war halt, dass das die damals aktuellen KGV's
waren. Da alle Welt fuer die Folgejahre dicke Gewinneinbrueche
erwartete (die teilweise auch tatsaechlich entraten), hat das
aktuelle KGV niemanden mehr interessiert, sondern sie haben 
das fuer's naechste und uebernaechste Jahr vorweggenommen
(wie heute, nur mit anderem Vorzeichen).


Seh ich im Prinzip auch so. Allerdings besteht die Gefahr, dass
alle die, die zur Zeit von "niedrigen Zinsen" reden irgendwann
bemerken, dass die Zinsen real gesehen eher hoch sind (und 
bei fallender Inflationsrate automatisch noch weiter steigen).
Und wenn die Mehrheit erst von "hohen Zinsen" redet und die
Zinskurve auch noch invers ist, wie meist beim Abkippen der
Konjunktur, dann wird der Schreck gross sein.
Kommt also nicht nur darauf an, was ist, sondern auch, wie 
die Mehrheit es gerade interpretiert und was die Meinungsmacher
verkuenden.


Ja, letzteres ist ein grosser Unterschied. Der allerdings auch schon
wieder negativ auslegbar ist, weil die Nachfrage der Rohstofflaender
damit sinkt. 
Ob der Euro wirklich eine Konjunkturlokomotive wird bezweifle ich.
So vor etwa 5 Jahren wurde gleiches von der Einfuehrung des
gemeinsamen europaeischen Wirtschaftsraums erwartet, und das
ist konjunkturmaessig ziemlich wirkungslos verpufft.


Denk ich im Moment auch. Und aergere mich, dass ich vor so einem 
Jahr einmal wegen Angst vor Zinswende alle langfristigen Anleihen
rausgeworfen bzw. abgesichert hatte. Man haette etwa 2-4 Jahre lang
pausenlos 30-Jahres-Bundesanleihen halten und in Urlaub fahren
sollen.
Ich kenne aber auch jemanden, der hat vor etwa 1 Jahr auf die
Zinswende gesetzt und Bunds verkauft. Er wollte stur durchhalten
und immer ueberwaelzen, weil "die Zinswende kommt totsicher bald" 
und musste nach 1/2 Jahr mit Riesenverlust aussteigen. Fast haette
ich es genauso gemacht.


Benjamin
Visit   http://olprlzz.nnz.taj/msikap  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.