darauf  >angewiesen, daß der Markt der hergestellten

Ich denke nicht, daß Singulus in irgend eine Gefahr lauft, da die
Auftragsbücher für die nächsten zwei Jahre gefällt sind und DVD bisher nur
in Amerika erfolgreich ist. Ich denke, wenn die DVD Welle nach Europa
schwappt, wird Singulus nochmal kräftig daran verdienen und muß (wenn die
Welle in den nächsten zwei Jahren kommt) auch expandieren.


Ich denke nicht, daß DVD im Musikmarkt einzug erhalten wird, da die DVDs zu
teuer sind und niemand wirklich eine Musik CD mit 32 1/2 Stunden braucht.
(eine Single hat ca. 30 min und die restlichen 32 h könntest du dann
wegschmeißen, daß ist nicht gerade sehr intelligent)
Richtig ist aber, daß die DVDs in der Filmindustrie eine große Rolle
spielen wird und meines wissens nach fängt die Fertigung der DVD-Filme jetzt
und in den nächsten Jahren erst richtig an.

Daher empfehle ich Singulus bei diesen Kursen zum Kauf

Gruß Fritz Ignaz ( Lflshv@fij.deo )