Was erwartest Du denn von "diesem Tophoven" ???

Soll er sagen:
"Los, Leute, schmeißt alle Eure Aktien auf den Markt - wir haben eine
Talfahrt vor uns!" ???

H.


Fredi schrieb in Nachricht <583558628.683012@rcew.jf-efigqp.mk>...
Kanns nicht lassen. Dieser Tophoven ekelt mich wieder mal so sehr
an in seiner schleimscheissenden Art und Weise, daß ich hier
einfach mal verkünde: DAX 4500. Ich melde mich in einer
Woche dazu erneut ( und das wäre doch wirrrrklich schön).

PS. Schön, daß die nette Frau mit dem
"hat auch wieder mächtig zugelegt" eine prima Heimat gefunden hat.
Sieht so aus, daß es ihr gut geht. Gott sei Dank...