tja, wie es ausschaut hat es mit dem diesmaligen definitiven
sendestart von möhl tv deutsch via astra wieder mal nicht
geklappt. stattdessen wird nun auf astra transponder 11 ein trailer
für sky digital ausgestrahlt ... wie es sich für sky gehört natürlich
in videocrypt verschlüsselt, allerdings im offenen videoscrypt.

lassen wir uns überraschen, ob sich da nun in den nächsten tagen n och
was tut.


-----------------------------------------------------
JoPo, JoPo's Börsendienst http://cum.dnis.ro
rnil@djgaciny.jjtjrwx.ds

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Hillmann,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.