...

Doch, doch, ist schon richtig gedacht: Er schreibt (verkauft) ja. Bei
hoher Vola zu hohem Aufpreis. Sinkt die Vola kann er theoretisch
billiger zurueckkaufen. Allerdings tut jeder Tag Zeitablauf wegen
Zeitwertverlust weh und starke dauerhafte Kursveraenderungen des 
Underlyings koennen auch stoerend wirken. Ist also nur fuer schnelle 
Deals und nicht zum Aussitzen empfehlenswert.


Hermann
Visit   http://apsfsuw.tpv.siz/gecwlv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.