In den letzten Jahren war es im Frühsommer regelmäßig so, daß bei un=
s
der Preis für Benzin im Vergleich zu Diesel in die Höhe schoß. Daß
dazu zu lesende Argument war, daß die Amis zu der Zeit besonders viel
Sprit brauchen und Benzinmengen in Europa dazukaufen.
Warum dieses Jahr der Preis für Diesel eher noch stärker steigt, ist
mir nicht klar.

Leider wird "der" Preis für Öl nur an einigen vergleichsweise winzigen
Teilmärkten, den sogenannten Spotmärkten, ermittelt. Langfristige
Lieferverträge für große Mengen sehen scheinbar vor, daß der Preis
sich jeweils nach diesen Spotmärkten richtet.
So kann schon eine geringe zusätzliche Nachfrage am Spotmarkt zu
höheren Preisen für alle führen.
Das ist etwa so, als würde der Milchpreis für ganz Deutschland von
Angebot und Nachfrage im chocolat-Markt in Cadempino bestimmt.

Gruß
Hubert