karina schrieb in Nachricht <66ute9k9$6u507707$se3775l4@osja9>...


Davon ist in der Tat nicht auszugehen, wie eigentlich bei den meisten Käshäusle.


Man las von leichtem Preisdruck in den Staaten, vielleicht hat sich G mit
dem Mond-Preis von $ 6,99 etwas zu weit aus dem Fenster gelehnt. In
Deutschland gibts ihn jetzt offenbar jetzt auch, Ugesu wollte hier in Twisteden
13,99 haben, leider schliessen die Geschäfte um 20:00 Uhr. Testbericht folgt:-)


Wie gesagt, ich habe die Teile ja auch aber, so manchmal mache
ich mir doch meine Gedanken ob das mit dem PE im Verhältnis
zum Gewinnwachstum noch passt. Wer die Quartalsberichte liest,
dem ist der Einfluss der Währungsverschiebungen auf den Umsatz
bzw. Gewinn nicht verborgen geblieben.


N.