Gegensatz

Was nützt mir eine Aktie, mit der man Kursverluste erleidet.
Außerdem kann man nur dann Gewinne machen, wenn die Kurse
steigen. Bei der Anlageform die ich meine, kann Gewinne machen
sowohl bei steigenden als auch bei fallenden Kursen.

Du vergißt dabei noch etwas. Als Aktionär kann es passieren, das
Spekulationssteuern anfallen. Des weiteren sind Dividenden
Einkommenssteuerspflichtig. Unabhängig jetzt mal von den
Freibeträgen. Tatsache ist, das sie überhaupt anfallen. Bei
Devisentermingeschäften gibt es so etwas nicht.


Und nehme dabei die Kursgewinne mit. Je nachdem ob man in
fallenden oder steigenden Kursen investiert hat. Bei Aktien muß
die auf steigende Kurse hoffen. Und dann gibt es da noch den
Hebel und der erhöht noch mal die Gewinne.

 Langfristig wenn du
wenn da

Heist also, das die großen Banken ein Null Summen Spiel betreiben
?
Es werden umgerechnet täglich über 3 Billionen $ hin und
hergeschoben, wie kann man da von einem Null Summen Spiel reden ?

Es gibt auch seriöse Möglichkeiten, die sind noch günstiger, die
Gebühren bei der Bank, wenn man dort ein Währungskonto z.B.
eingerichtet hat.

stammt.
ist ?
beschäftigen,

von mir z.B.

sich
deiner
stetig mit
bis nix

Da stimme ich dir auch 100% zu!
Gerade die Graumarktleute machen den seriosen Firmen das leben
schwer.

Gruß Edo