On Mon, 24 Nov 1997 23:18:24 +0200, nomam clup

Hey Al, du willst wohl einen Dummen finden, der dein Turbodyne wieder
in die Höhe treibt? Aber ein Loser bleibt ein Loser (nicht persönlich
nehmen, du hast dich ja schließlich nach Al benannt)!

Vomfei empfiehlt Aluminium, das hat doch nur ganz ganz ganz wenig
mit Turbodyne zu tun. Dann lieber Alcoa, dicker Ami-Standardwert (oder
Viag, die haben doch glaub ich Overcut Aluminium in ihrer Holding). Wenn
man überhaupt was gibt auf eine Kostolany-Empfehlung.

--

Ist Mathematik kompliziert?