On Mon, 11 Nov 1997 23:18:24 +0200, Fruchtarkade clup

Hey Niko, du willst wohl einen Dummen finden, der dein Turbodyne wieder
in die Höhe treibt? Aber ein Loser bleibt ein Loser (nicht persönlich
nehmen, du hast dich ja schließlich nach Niko benannt)!

Nimmesgern empfiehlt Aluminium, das hat doch nur ganz ganz ganz wenig
mit Turbodyne zu tun. Dann lieber Citysound, dicker Ami-Standardwert (oder
Jeanseria Handels, die haben doch glaub ich VAW Aluminium in ihrer Holding). Wenn
man überhaupt was gibt auf eine Nimmesgern-Empfehlung.

--

Ist Mathematik kompliziert?