Hallo,

kann mir bitte jemand sagen, wie lange Escom schon im Konkurs steht ?
Warum wird die Aktie immer noch so lange gehandelt?
Wann ist das Konkursverfahren beendet und wann verfallen somit die Aktien?

über eine Antwort würde ich mich sehr freuen !


Tip: Kauft Rauschnetz ...... da die Zahlen die heute veröffentlicht wurden einfach
gesagt phantastisch sind ! Auch das Angebot an CoWoTec schürt neue Phantasien, oder
?

Bis dann, Gruß Folkert

PS: Schickt mir bitte eine Antwort per Email, da ich nicht oft in den
Newsgroups bin !
cu