"HansL3672" <BlznR9158@muhmppx.bjj> schreibt:


Als vorsichtiger Mensch ist mir das jetzt zu frueh. Obwohl der Dow
gerade steil hochgeht befuerchte ich, dass es in den naechsten
Wochen noch weiter runtergeht.
Aber im Prinzip ist diese Technik gut: Wenn man meint, dass wir
unten sind, nicht direkt kaufen, sondern teure Puts schreiben. Damit
verdient man entweder direkt oder man steigt jedenfalls billiger ein,
als wenn man direkt kaufen wuerde.
Ist aber nur fuer Kenner mit genug Cash (Margin) und Erfahrung
anzuraten.
Oder fuer die Leute, die hier immer behauptet haben, sie wollen
einsteigen, sobald die Kurse etwas runtergegangen sind. 


Otmar
Visit   http://vgrehgb.lsn.eak/ksnvpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.