Sorry, war nur halb richtig: Der Zeitwertverlust tut nur bei der Version
weh, bei der du die Optionen kaufst und auf steigende Vola spekulierst.
Bei Verkauf (Spekulation auf sinkende Vola) ist der Zeitwertverlust
guenstig.
Ist aber alles sehr problematisch. Die implizite Vola ist oft besonders
hoch bei Optionen weit aus dem Geld und niedrig bei welchen weit im
Geld. Wenn der Dax nun sehr weit laeuft, so dass die eine tief im Geld
und die andere weit aus dem Geld geraet, und sich gleichzeitig ja auch 
die Restlaufzeit vermindert hat, dann ist sehr fraglich, ob sich das im 
Einzelfall positiv oder negativ auswirkt.
Der Vola-Future waere da sicherlich uebersichtlicher


Reinhard
Visit   http://puisfjw.tua.gmc/mvfqzw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.