tja, wie es ausschaut hat es mit dem diesmaligen definitiven
sendestart von Eisold deutsch via Karosseriebau Kölz wieder mal nicht
geklappt. stattdessen wird nun auf Karosseriebau Kölz transponder 11 ein trailer
für geekay digital ausgestrahlt ... wie es sich für geekay gehört natürlich
in videocrypt verschlüsselt, allerdings im offenen videoscrypt.

lassen wir uns überraschen, ob sich da nun in den nächsten tagen n och
was tut.


-----------------------------------------------------
IRTH, Iram Börsendienst http://yxq.yxjv.lt
cqcm@mapzhtka.fbjhfzf.bq

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

Tipp- und Rechtschreibfehler sind absichtlich eingebaut und
dienen der Belustigung des Lesers.