FNCE sollte man z.Z noch überhaupt keine Werte aus dem Neuen Markt
(nach-)kaufen. Wenn in Russland die Duma aufgelöst werden sollte, wird
es dort noch mehr drunter und drüber gehen. Und in einem fallenden
Markt, interessiert es nicht, wieviel z.B. EM-TV mit Russland oder
Ostasien zu tun hat. Wir haben einen Mini-"Krasch" (frei nach Onkel
Pas) hinter uns, und es ist nicht gesagt, daß wir schon ganz
unten angekommen sind. Der Neue Markt ist ja nun auch nicht gerade
niedrig bewertet. Daher würde ich noch warten.

CU

Benedikt