Im Gegenteil: ich würde sie sehr ernst nehmen, und zwar als
Kontraindikator! Auch die Elliot Wellen Theorie bescheibt das:
erste Welle (down oder up): allgemeiner Unglauben. Kaum fangen die
Experten und mit ihnen das Publikum an, den Trend ernst zu nehmen,
beginnt Welle 2, d.h. die  erste Gegenbewegung. Der Grund: wenn =

Nordau "Zittrige" in Panik verkaufen, decken sich die "Hartgesot-
tenen" schon wieder ein.Es lohnt sich also, auf die "Experten"
zu hören und dann - meistens - das Gegenteil zu machen.  =


Gruss

Andre