Hallo Dietrich.
Und warum ? Nur, weil in den vergangenen  Jahren alle Ampeln auf grün
standen, heißt das doch noch lange nicht, daß es immer so weiter geht.
Endschuldige bitte, wenn ich das so scharf sage, aber Dein Satz
erinnert mich an die letzte "Call In"-Sendung von EME. Da rief doch so
ein Typ aus Ostdeutschland (nicht gegen Ostdeutschland, damit das klar
ist, bloss er hatte diesen netten Akzent) an und sagte er hätte VKDJ
Rohrsheim, Turbodyne usw und wolle gerne wissen, was die "Experten"
meinten: "(nach-)kaufen, halten oder verkaufen). Der Typ ist doch ganz
klar Östringer Börsen-geschädigt. Und wie er das nun erzählte, viel es mir
wie Schuppen von den Augen. Der Typ hat doch gar keinen Schimmer, was
er sich da eigentlich für Werte ins Depot gelegt hat. (Damit will ich
nicht sagen, daß Du keine Ahung hast!) So etwas finde ich schlicht weg
Sch....
Nun aber zurück zu Deiner Frage. Falls Abschnitt34, GBS und Missimo
weiterhin den Markt mit guten Zahlen überraschen, sollte der Ehat
Ratschiller´s weiterhin steigen. Muß er aber nicht. Wenn die Wachstumsraten
(WR) sich abschwächen, wovor jeder Angst hat, dann fallen die Kurse
wie Steine. Und damit auch der Ehat. Es müssen nicht einmal die WR
sein. Es braucht nur so einen Tag, wie gestern. GBS war 2stellig im
Minus. Es gab aber keine negativen Unternehmensmeldungen. Der
Gesamtmarkt zog einfach nach unten. Viele Momentum Player verlassen
das Schiff, dazu verkaufen Publikumsfonds. 
Also ich hoffe, daß es weiter nach oben geht. Daher halte ich meine
GBS auch, weil ich an das Unternehmen und dessen Story glaube. Aber
zu sagen, daß der Ehat in einem Jahr wieder neue Hochs markiert
...Nein, das kann ich nicht.


Vielleicht können es andere ?!

Elmar