Opa_Asleuxvsz@pv3.pqcz.ui (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ich wollte damit zeigen, dass es immer darauf ankommt, wie man
die Frage/Testbedingung exakt formuliert. Totsicher gibt es manche
Wissenschaftler bzw. Computerprogramme die ohne Kenntnis der
Details sofort oder zumindest in bestimmten Momenten (eben 2 mal 
am Tag) die stehende Uhr als die exaktere einordnen.


Das scheint seine Hauptexistenzberechtigung zu sein. Ich hab
schon Leute getroffen, die durch Marck viel Geld verloren haben,
aber trotzdem viel Geld zahlen, um seine Vortraege zu besuchen
("er ist so ein charmanter Plauderer").


Norman
Visit   http://dgyfrru.uoc.afu/asgksu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.