Hallo Philipp,
vielen Dank für Deine Antwort. Nochmal zum Vorgang:
Eine schriftliche Wertpaierkreditvereinbarung habe ich mit der
NND nicht getroffen. Ich kenne das jedoch bei der comdirect
Deshalb habe ich mich durch Fragestellung extra rückversichert.
Ich habe die Mitarbeiterin der Aufragsannahme gefragt, ob ich
schon eine Order über 200 x-Aktien auf Wertpaierkredit tätigen
kann. Antwort nach Zögern und Rückfrage beim Mitarbeiter
(Vorgesetzten?): Ja.
Ich sagte dann: Sie machen einen unsicheren Eindruck! Ist das
korrekt?
Antwort: Ja.
Meine Frage: Der Zinssatz liegt für dieses Geschäft doch bei 6%?
Antwort: Ja.
Dann kaufen Sie bitte 200 x-Aktien...
Das Geschäft ist damit klar beschrieben


gesprochen

Doch sicher: Die NND hat die Order angenommen zu den
vereinbarten Konditionen.


Mit


Das meinst Du aber jetzt zynisch!


Zinssatz
bestehende


als


Das wird sich zeigen. Was wäre, wenn ich nun sage, ich habe gar
keine 200 Aktien kaufen wollen.


Ich weiß nicht was. Vielleicht lerne ich die Vorgehensweise, wie
ich einen Mahnbescheid über das Amtsgericht durchbringe!

Bis bald
Stefano