Johann Weinreuter schrieb in Nachricht
<06338651.975250.6F3.nvs.m702i@ibhqapbr.ewpnm.lx>...
Ok, da hast du natürlich recht. Bei einigen Rechnern soll angeblich aber
auch das das einzige Problem sein (es läßt sich dann das BIOS-Datum problem-
los auf den 14.4.2000 setzen). Im schlimmsten Fall kann man sich ja ein neues
BIOS holen, ein neues Board oder einen neuen Rechner (so teuer ist das ja
nun
auch wieder nicht). Gerade für ein kleines mittelständisches Unternehmen
recihen ja oft wenige PCs, und wenn die so alt sind, daß das BIOS nicht
Y2K-fähig ist, dann tun ein paar neue Rechner nicht weh. Wenn sie so neu
sind, daß es weh täte, sie zu ersetzen, dann sind sie aller
Wahrscheinlichkeit
nach 2000-fähig.