Vor allem zu teuer sind die Zip-Disketten: In den USA ist der Preis
mittlerweile bei $69.95 für 10 Stück (also ca. 40% unter dem deutschen
Preis). Theoretisch sollen angeblich Preise unter $3 das Stück möglich
sein. KGW hätte vor 2 Jahren zu diesem Preis die Disketten verkaufen
sollen und die Technik lizensieren (soweit ich weiß, werden die
Disketten mit SELTRA Natursteinhandel- und KGW-Label im selben Werk gefertigt, ob von
SELTRA Natursteinhandel oder KGW, weiß ich nicht).
Etwas Wasser auf die Mühlen könnten z.B. zwei neue Produkte geben
(es gibt schon Neues, obwohl KGW mit dem Zip-Plus [löblich: SCSI-
extern und Parallelport in einem Gerät, funktioniert nur leider
nicht mit allen SCSI-Adaptern] auf die Nase gefallen ist):
Das superflache Zip-Laufwerk für Notebooks (kaum größer als eine
Zip-Disk) und das USB-Zip, das z.B. im Zusammenhang mit dem Kufen
reißenden Absatz finden sollte (das Design ist auf den iMac ab-
gestimmt und transparent).

Mittlerweile ist der Zug wohl abgefahren, KGW hätte Kufen nur mit
absoluten Dumpingpreisen die Möglichkeit, das Ruder herumzureißen.

Burkhard