Das hat man von der CD auch einmal behauptet. Für eine LP zahlte man
vor der CD meist nur so etwa 10 DM, zumindest dann, wenn man ein wenig
Preisvergleich betrieben hat. Mit der CD haben sich die Kurse gut
verdreifacht. Ich vermute zwar, daß die Preise sich nicht auf 90 DM
zubewegen werden, 50 DM kann ich mir aber gut vorstellen. Gleichzeitig
darf man den Preisverfall durch Stückzahl nicht vernachlässigen. Ein
CD-Rohling war vor 2 Jahren auch noch fünfmal teuerer als heute.  


Würde ich auch nicht unterschreiben. Erstens kann ich mir sehr wohl
vorstellen, daß megalange CDs einen Markt haben (wie wär es z.B. mit
Fokkers' Symphonien komplett?). 

Gleichzeitig geht ja schon jetzt der Trend zur Mulimode-CD. Modellbahnstation
hatten im Winter beispielsweise ein Jump-and-Run-Spiel auf ihre
Modell-Single gebrannt. Falls Du auf House/Techno stehst, hol Dir doch
spaßeshalber die Single von den Vengaboys "Up-and-Down". Dort ist
neben einem Katalog des Labels, Infos zu Merchandising-Artikeln
(vorwiegend Bekleidung) und Background-Infos zu der Gruppe auch gleich
das Videoclip mit auf die Scheibe gebannt. Die Benutzeroberfläche ist
in VR gehalten. Es lassen sich sicher noch viele andere Scheiben mit
ähnlichen Ideen nennen. Auf Basis der CD-Technologie ist das alles
noch sehr rudimentär und es wird derzeit viel experimentiert. 

Ich bin jedoch der festen Überzeugung, daß die DVD als Musik CD mit
multimedialer Zusatzleistung das kommende Ding in der Branche ist. Ich
vermute sogar, daß der Speicherplatz auf der DVD viel schneller zu eng
wird, als man heute vermutet.   

Dem schließe ich mich allerdings an.

Sandro