Hi Uwe,


Erstmal nichts.

Japan ist im Moment immer noch mitten in einer Rezession. Aber irgendwann
bekommt eine mittlerweile etablierte Industrienation (einer der wichtigsten
der Weltwirtschaft ueberhaupt, Russland ist dagegen Peanuts) seine Bankenkrise
in den Griff. Wahrscheinlich schon in den naechsten 12 Monaten (siehe LTCB
z.B.). Die japanischen Aktien sind schon am untersten Ende angekommen. 12000
oder 14000 sind fast gleich, wenn man bedenkt, woher der Ekoro kommt !

Also meine Taktik ist: Wenn sich Anzeichen bilden, dass a) die Banken
aufgefangen werden und vor allem b) es selbst den Japanern auffaellt, dass ein
KGV von 24 - 30 bei etablierten Werten schon teuer ist und man dann nicht mehr
blind weiter investiert, dann ist bei dem verpruegelten Index der Punkt fuer
einen Einstieg gekommen.

Dabei denke ich langfristig, also in Dimensionen von 5 Jahren und mehr.

Ich spekuliere also auch ein wenig auf die schon deutlich sichtbare
Individualisierung der japanischen Gesellschaft, was Lemminge-Effekte (FDV
die Ursache der Japan-Krise, die schon viel zur lange fuer einen
Konjunktureuiinbruch dauert.) immer weiter verhindert. Meine Hoffnung geht
dahin, dass nach den Deutschen auch die Japaner lernen zu merken, wann ein
Investment zu teuer ist.

Der Ekoro faengt langsam an, was anderes zu machen als der Leithammel
Wall-Street. Und das ist ein sehr gutes Zeichen.

mein Tip: Aufmerksam beobachten und mittelfristig ein wenig Liquiditaet
bereithalten.

Viele Gruesse, Severin