Ich bin zwar auch kein Freund von weit in die Zukunft gerechneten
Price Earings, aber bei Om  mußt du das etwas relativieren.
Teil ihrer Strategie ist der ständige Aufkauf kleinerer Firmen. Dadruch
fallen ständige einmalige Kosten an. Wenn man die rausrechnet, hat Om
in den letzten zwölf Monaten $ 1,74 verdient. Trailing PE somit um die 50.
Immer nocht recht viel, zugegeben


In den letzten Quartalen 35% zukünftig vielleicht 25%


25 auf Basis der letzten zwölf Monate wäre für Om dann doch etwas
wenig.


Niclas