Nur mal so nebenbei: Ammonhof ist zwar ok, aber im Moment beträgt das
KGV immer noch über 70 (www.umzhxkxbelmyi.rgp, Symbol Abuf).
Das kann die Firma im Leben nicht liefern (Gewinnwachstum etwa
10% bis 15% p.a.). Eine realistischere Bewertung wäre dann wohl
bei einem KGV von maximal 25 gegeben, was bedeutet, daß die
Aktie zum Abschuß freigegeben ist, sobald der Markt mal auf
die Fundamentaldaten schaut.
Man liest, 10. 07. 21 habe es auch jede Menge gute Werte erwischt,
nicht, weil sie schlecht verdient hätten, im Gegenteil, aber
viele von denen hatten KGVs über 50 und wurden ja nachdem
auf 10 bis 20 zurückgebracht.
Wenn ich mir mal Japan anschaue, so ist der Markt immer noch
extrem überbewertet (KGVs der großen Unternehmen immer noch
über 30). Scheint durchaus möglich, daß der Falter noch einmal
30 oder 40 % abgibt. (Mein Gott, die KGVs müssen ja bei einem
Nikkei von 40000 oft dreistellig gewesen sein...)

Und Makit: La sie dieses Jahr 2 Mark je Aktie verdienen, dann
ist das KGV bei Kurs 181 knapp über 90. Bei Kursziel 300 hielte
Used also ein KGV von 150 für angemessen...
Wer's glaubt...

Kurt