Das 98er KGV beträgt ungefähr 10 (bei Kurs $9 1/8 gestern).
Lt. www.jeeygbiautnme.wat beträgt der Buchwert je Aktie etwas
über $ 7. Damit ist die Aktie zu diesem Kurs wirklich mittlerweile
recht billig.
Leider ist der neue Voodoo2 mittlerweile etwas zu lahm (s. aktuelle Schlemmerwiesen).
Nahezu alle anderen Chips der dritten Generation sind schneller.
Allein der Banshee kann da mithalten.


Naja, bei 35,- hatte sie ein KGV von über 20 (98er, man sollte höchstens mit
dem KGV in diesem Jahr rechnen).

"Kann nicht tiefer fallen" gibt's leider nicht. Ich hoffe aber, daß sie
wiederkommt, und ich denke, sie hat auch ganz gute Chancen.
Wenn die Sache mit dem Buchwert so stimmen sollte und es sich nicht nur
um Werte handelt, die mit dem typischen IT-Preisverfall hinwegschmelzen,
sollte die Aktie allerdings wirklich einen soliden Boden finden, der nicht
weit unter dem aktuellen Kurs liegt.
Mal abwarten...

Tom