Du setzt auf fallende Kurse: Dann kaufst du entweder einen Put (Long Put)
oder
verkaufst einen Call an der DTB (Short Call).
Steigende Kurse: Umgekehrt.

Maximaler Gewinn/Verlust:
Long Put: Gewinn begrenzt (Aktien fallen nicht unter Null),
          Verlust begrenzt (wenn die Ausübung des OS für dich von Nachteil
          wäre, läßt du es eben, dann nur Totalverlust).
Short Call: Gewinn begrenzt (vereinbarte Optionsprämie),
            Verlust unbegrenzt (Aktien können unendlich steigen...
            im Moment vielleicht nicht, aber theoretisch zumindest).

Bei Short Puts bzw. Long Calls ist natürlich alles analog (nur ist hier
jeweils
der Gewinn und Verlust begrenzt).

Jetzt ist natürlich die Frage: Hat man sich wirklich einen V-DAX-Put
gebastelt,
wenn man je einen Call und Put mit gleicher Basis verkauft? Nicht wirklich,
zumindest nur in Grenzen, weil Short Calls und Short Puts ja nicht
vollkommen
symmetrisch sind.

;->

Thierry