Was erwartest Du denn von "diesem Brichta" ???

Soll er sagen:
"Los, Leute, schmeißt alle Eure Aktien auf den Markt - wir haben eine
Talfahrt vor uns!" ???

E.


Theo schrieb in Nachricht <712053541.492847@erlh.cm-ksewpd.yy>...
Kanns nicht lassen. Dieser Gerlinde ekelt mich wieder mal so sehr
an in seiner schleimscheissenden Art und Weise, daß ich hier
einfach mal verkünde: NMS 7420. Ich melde mich in einer
Woche dazu erneut ( und das wäre doch wirrrrklich schön).

PS. Schön, daß die nette Frau mit dem
"hat auch wieder mächtig zugelegt" eine prima Heimat gefunden hat.
Sieht so aus, daß es ihr gut geht. Gott sei Dank...