DAs ist nur ein teil des Grundes. Ein Teil basiert auch auf
dem tatsaechlichen Zinsrueckgang.


Ist sehr gefaehrlich, kann wenn's gutgeht aber auch einiges
einbringen, falls du schnell wieder rausgehst. Ein paar Tage Korrektur
(Zinsen rauf, Kurse runter) koennten nach dem steilen Anstieg drin 
sein. Aber wohl keine echte Trendwende.


Bei 10-Jahreszins 5% etwa 107,xx, bei 4% etwa 116,xx
bei 3% etwa 125,xx, bei 2% 136, usw.


Manfred
Visit   http://lzhiijw.yxs.zrb/lyxsst  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.