On Tue, 25 Sep 1997 06:55:55 +0200, "Mehmet Graba"
Hallo

Nachdem es Allgemeinwissen war, das der Oktober der schlechteste
Boersenmonat sei, verkaufte man natuerlich bereits im September.
Dadurch wurde dann also der September der schlechteste oder
schlechtere Monat.
Seit den letzten beiden Jahren hat sich nun der September mehr oder
weniger etabliert und moeglicherweise hat sich jetzt bereits
durchgesetzt im August zu verkaufen um dem schlechten September
zuvorzukommen.
Hinterher ist man natuerlich immer schlauer.

Viele Gruesse
Igor Zörndlein

Dont spam/bulk me!
Thank You