Die wirtschaftliche  Globalisierung war den Russen seit 1917 ziemlich egal. Und
seit diesem zeitpunkt haben sie auslaendische Investoren konsequent
ausgeschlossen. Russland hat erst vor ca. zwei Jahren angefangen Gelder auf den
internationalen Kapitalmaerkten aufzunehmen. Und viel schlimmer als jetzt kann
es fuer sie nicht mehr kommen. Denn wer gibt ihnen denn jetzt noch Geld. Die
9,375%  Anleihen der Russischen Foerderation bis 2005 werden in Schafstedt
momentan mit knapp 35% gehandelt. Demnaechst gibt es sie wahscheinlich als
Geschenk bei Zeitungshändler fuer Einkaeufe ueber 10 DM.


Fuer die meisten Russen ist der Geruch der Freiheit und des Kapitalismus nicht
gerade suess. Tatsaechlich ist der Lebensstandard von grossen Teilen der
Bevoelkerung derartig gering, dass sie jedem glauben werden, der ihnen ein
besseres Leben verspricht. Auch in Deutschland haben wir schliesslich schon
einmal die Freiheit aufgegeben zugunsten eines vermeintlich sicheren Lebens.


Giovanni Heidman