Das Problem ist, dass wer bei den Kursrueckschlaegen der letzten 
Jahre jeweils nachkaufte bisher immer richtig lag. Daran haben sich
viele gewoehnt und halten es fuer "normal". Das ist aber eher eine
Ausnahme. Was diese Leute aber erst kapieren werden, wenn's mal 
richtig kracht und dann lange unten bleibt oder weiter abbroeckelt.
Erst dann werden diese Leute die echten Spielregeln kennenlernen.


Das denke ich auch: Man muss monate- oder gar jahrelang zuschauen 
koennen, sich nicht ueber "entgangene Chancen" aergern, keinen Neid
auf die haben, die scheinbar mehr verdienen. Sich nur die besten Chancen
rauspicken.
Es gibt jeden Tag 100 Chancen. Wenn man sich davon 1-2 im Jahr 
rauspickt und den Rest der Zeit und auf den Grossteil des Kapitals Zinsen 
kassiert, so reicht das.
30 Jahre lang im Schnitt 15% bedeuten eine 66-fachung des 
Anlagebetrags. Reicht doch. Warum soll man alles riskieren, nur um
gleich 100% oder mehr im Jahr zu machen?


Stefano
Visit   http://vwkbrtf.uqy.eei/hdfpyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.