Ich glaube schon

Da muss ich Dir rechtgeben. Was nützten solch gigantische Bandbreiten auf
der letzten Meile wenn die Datenautobahn verstopft ist. xDSL ist aber nicht
nur für WWW Zugänge interessant.

Ich denke doch, wenn auch nur zum Teil durch Internet ausgelöst. Die neuen
Breitbandigen Zugänge werden auch neue VAS (value added services) mit
sich bringen (wie wärs mit tv on demand / pay tv über 2 draht leitung).
daneben
ist dies auch für den aufbau von intranets über mietleitungen sehr
interessant.

ob und wenn ja wie stark der xDSL boom ausfallen wird im wesentlichen durch
angebot und verfügbarkeit seitens der provider und zum zweiten durch den
Preis
eines endgeräte (anwenderseitig) bestimmt.

gruss Peters