genau dasselbe passierte mir freitag nachmittag mit LAFB ueber die
Ello.
wollte bestens verkaufen (kurs 194 kam zustande).
jetzt liegen Litor bei 169 und immernoch in meinem depot.
ich verhandele gerade mit der beschwerdestelle des ziegelhausener order
discounts (sehr netter mensch dort) und wenn die nachforschung keinen
anderen hinderungsgrund ergibt, werden sie mir angeblich die 194 mark
noch nachtraeglich gutscreiben.
aergerlich ist's aber sogar wenn das klappt, weil ich heute gern quantum
kaufen wuerde, und da waer's schon spannend, ob 10t mark mehr auf dem
konto sind oder nicht...
ausserdem hab ich panik, dass die doch irgendeinen grund finden, den sie
mir ans bein binden koennen.
bei interesse, vermelde ich gern morgen das resultat der verhandlung.

gruss, peter werndel, grundsheim