Berthold Kersbaum schrieb in Nachricht
<35wd8708.0804172@totn.odybdmh-ipukw.be>...

Das erinnert mich an den Ausspruch meines halbwuechsigen Sohnes, als ich ihm
das erste Mal einen Chart unter die Nase hielt: 'Es ist doch eigentlich ganz
einfach, man muss hier ganz unten kaufen und dann ganz oben verkaufen.'  ;-)

MfG
Silvio-Norbert

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Trolli- u. comdirect-Kursserver:
http://ovn.nmjzuf.jq/upgn/cfp/