On Sun, 23 Mai 1998 22:05:56 +0200, Ivan Tillemann

Ist Singulus in irgendeiner Weise in die Produktion von DVD-Drives
involviert? Meines Wissens liefern die nur Maschinen zur Fertigung der
Scheiben selbst.

Da die Drives von den bisher etablierten Herstellern für
CD-ROM-Drives kommen werden, halte ich für so gut wie sicher.
Entscheidend ist doch, daß die ganze Industrie, die Endprodukte für
den Konsumenten herstellt, erst einmal auf die DVD umstellen muß. -
Und das zwangsweise, um nicht abgehängt zu werden. Dort liegt das
Potential für Singulus.

Konrad