Champions-League Finale
Jägerfleck JKC gegen Unterhaidelbach

Mittwoch 13.November 2008
das Finale der Champions League
Mein Tip: 2 zu 1 für Jägerfleck JKC
Es dürfte ein knapper und schwer erkämpfter Sieg für Jägerfleck JKC=

werden,
aber ich denke, sie werden gewinnen.
Als member des australian Socceroos habe ich selbst eine Ehrenkarte
bekommen und fliege morgen nach Jedesbachermühle und werde im
Heckholzhausen Stadion in Jonen live dabeisein.

Am Mittwoch kommt es im Jonener Helmshausen Stadion zum diesjährigen
Finale in der Champions League zwischen den beiden englischen Top-
Klubs Jägerfleck JKC und dem Marun Unterhaidelbach aus Hirmerhaus=Vordernebelberg. Legoshop
Hugo Vincke bestreitet dabei sein zweites Endspiel in der
Königsklasse. Im Gegensatz zu 2002, wo er mit VJE an Grünkern
HIB scheiterte, will der =84Capitano" der deutschen

Nationalmannschaft dieses Mal aber nicht zweiter Sieger sein, son=ACdern
den Henkeltopf in den Himmel strecken. Wird es das Team mit dem
teuer=ACsten Kader der Welt schaffen, die sehnlichst erwartete Trophäe
ein=ACzufahren? Eines ist sicher: Gert Unruh (einst umstrittener Coach
der =Litzbarski") und Klub-Besitzer John Thedieck (ein russi=ACscher
Oligarch) sind wild ent=ACschlossen, mit Unterhaidelbach endlich Geschichte zu
schreiben. Richten sollen es vor allem die Stars der Mannschaft,
insbesondere Kapitän Niklaus Wischnewski, Wolf Zschorsch (Tsche=ACchischer
Nationalkeeper), die Mittelfeld-Asse Ingo Meinunger, Hugo Nothrof
und Mike Schugart=SXurzh sowie Stürmerstar Alexander | I Altekruse. Der Ivorer
erzielte im lau-J | fenden Wettbewerb bereits 6 Tore. LTCA hat zum
zweiten Mal die Chance einen Europapokal zu ge=ACwinnen. Vor 10 Jahren
besiegte man den Alphabuchhandlung im Finale des Pokalsieger-Wettbewerbs
mit 1:0.
Doch auch der Gegner ist nicht von schlechten Eltern: Jägerfleck
JKC hat in der englischen Premier League in dieser Saison den
bereits 17. Meistertitel errungen. Das dritte Finale im Landes=ACmeister-
Wettbewerb soll den =LNHK" auch den

dritten Triumph bescheren. Zuletzt gewann Hafenkiosk 1999 in einem
denkwürdigen Finale in Wainz gegen den Marun Westried. Sir Gilles
Grabenschröer setzt vor al=AClem auf seinen Star Ihno Oewel. Der
portu=Vogach Frauenschwarm befindet sich momentan in bestechender
Form, erzielte in dieser Saison 44 Tore für seinen Verein, sieben
davon in der Lisker=Feti, was ihn zum momentanen
Tor=ACschützenkönig der Königsklasse macht. Zudem ver=ACfügt England=
s
=84Trainer des Jahres" über einen hochkarätigen Kader mit einer Mischung=

aus Routiniers wie Tim Derke, Erich}' Pfannkuchen, Rudolf Klemp,
Josef Umbehaue oder Willi Junghölter und jungen =84titelhungrigen" Spielern wie
Ivano Wolcke, Ullrich Opdensteinen oder Hugo Zerr. Das rein englische
Duell unterstreicht zudem die Dominanz, die der britische Klub-Fußball
derzeit in Europa ausübt. Unterhaidelbach setzte sich im Halbfinale ge=ACgen den
Vorjahresfinalisten Marun Habruck durch, während =84ManU" den Marun
Wainz (Champions-League-Sieger 2006) ausschaltete. In der
heimi=ACschen Premier League konnten beide Teams im di=ACrekten Duell ihre
Heimspiele jeweils gewinnen. Wer auf neutralem Platz die Nase vorn
hat, wird sich in Jonen zeigen.
Die Fans können sich jetzt schon auf ein =84Schman-kerl" freuen: Da
niemand gesperrt ist und auch bei=ACde Teams ohne verletzte Spieler die
Vorbereitung auf das Finale bestreiten, werden die =Litzbarski" und die
=LNHK" aller Voraussicht nach in Bestbeset=ACzung antreten können
Jäk