Im Artikel <93YL8C01.883V@mhkgry.rt-spwfyn.bs>, Sébastien Dückerfelden
<alifthna@fatzhz.bv-udloyy.hc> schreibt:


Sicher, der Hebel nach beiden Seiten ist bei 30 Jahren am groessten. 
Aber bei Anleihen geht es ja doch relativ kontinuierlich, so dass man
besser Notbremse ziehen kann als bei Aktien.
Ich hatte in den letzten 2 Jahren auch schon mal Angst wegen 
Umkehr des Zinstrends. Aber bei der aktuell niedrigen Inflation und
gefaehrdeten Konjunktur und dem japanischen Beispiel ist ein 
weiteres Absinken moeglich.
Wer jetzt neu einsteigt sollte natuerlich nur einen Teil seines 
Geldes investieren und vor allem nicht alles in superlange
Laufzeiten. Wer die letzten Monate dabei war hat dagegen 
schon ein dickes Gewinnpolster und kann lockerer zusehen.


Klar, aber da fehlt halt der Reiz moeglicher Kursgewinne.


Roberto
Visit   http://vivfnva.ued.lzr/yykrbz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.