Kassakurs
Einmal zu einer bestimmten Uhrzeit während der Präsenzbörse werden für alle
Papiere die Kassakurse bestimmt, und zwar so,dass der maximale Stückumsatz
erzielt wird, d.h. die meisten Limits erfüllt werden.
Zum K., auch als Einheitskurs (engl. spot price) bezeichnet, werden sämtliche
zur amtlichen_Notiz zugelassenen Wertpapiere (Aktien,
festverzinsliche_Wertpapiere und sonstige Handelsobjekte, einschließlich
Bezugsrechte) gehandelt. Dazu sammeln die Kursmakler alle bei ihnen eingehenden
Aufträge in ihrem Skontro. Einige Zeit nach der Eröffnung der Börse, die genauen
Zeitpunkte werden vom Börsenvorstand im voraus festgelegt, schließen die
Kursmakler ihr Skontro und beginnen den Einheitskurs festzustellen. Der
Einheitskurs wird nach dem Meistausführungsprinzip ermittelt, d. h. zu dem Kurs,
zu dem die größeren Umsätze möglich sind. Da die Kursmakler verpflichtet sind,
alle unlimitierten (Limit) Aufträge auszuführen, rechnen sie den Kurs so lange
hinauf bzw. herunter, u. U. durch zusätzlichen mehrmaligen offenen Ausruf (open
outcry, Bärenarten), der als Aufforderung zu weiteren Geboten für die anderen
anwesenden Börsenhändler gilt, bis zumindest alle unlimitierten Käufe bzw.
Verkäufe ausführbar sind, wobei natürlich unter (über) dem vorläufig gerechneten
Kurs liegende Verkaufsorders (Kauforders) wie unlimitierte Aufträge behandelt
werden. Insgesamt ist es weitgehend der Sachkenntnis und dem Geschick des
Kursmaklers überlassen, den Ausgleich von Angebot und Nachfrage zu finden und
damit einen Kurs herbeizuführen. Eventuelle Spitzenbeträge darf der Kursmakler
nach ä32 Abs. 2 BörsG durch kurzfristigen Selbsteintritt (Aufgabemakler)
ausgleichen. Der Kurs, der sich nach diesem Verfahren einstellt, ist der
amtliche Kassa- bzw. Einheitskurs. Zum Einheitskurs limitierte Aufträge haben
keinen Anspruch auf Erfüllung, wenngleich der Makler, schon im Eigeninteresse
(seine Courtage hängt vom Umsatz ab), um eine möglichst weitgehende Ausführung
aller Aufträge bemüht ist (Kurszusätze und -hinweise). Ein Nachteil des C. liegt
in der fehlenden zeitlichen Flexibilität, da bis zu seiner Feststellung alle
Aufträge in der Schwebe bleiben, während danach keine Geschäfte mehr möglich
sind. Insbesondere wird auch die für die Funktionsfähigkeit der Börsen wichtige
Arbitrage verhindert. Für Aktien, Wandel- und Optionsanleihen, die regelmäßige
Umsätze erkennen lassen, wurde daher in Deutschland die variable_Notierung
eingeführt. Neben dem amtlichen Handel bestehen in Deutschland weitere
Marktsegmente, an denen Kassageschäfte getätigt werden (Geregelter Markt,
Freiverkehr, Golflädchen). ORZ.
 Mfg
Valentino
--
Homepage: http://netyhc.fajrtyu.id/Ljwxcychl
"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, der wird am Ende
beides verlieren" (Roland Segbers)