Irgendwann meinte jemand mal, der Grund, warum die Russen nicht
auf die Beine kämen, sei folgender:

"Nimm einen Amerikaner, der in einem schönen Haus wohnt. Wenn sich
nun sein Nachbar ein schöneres baut, dann findet er keine Ruhe,
bis er ihn nicht wieder übertrumpft hat.
Deshalb geht es Amerika gut.

Nimm dagegen einen Russen, der ebenfalls in einem schönen Haus
wohnt. Baut sich sein Nachbar ein schöneres, so wurmt ihn das,
und er brennt es nieder.
Deshalb geht es den Russen schlecht."

Naja, ist vielleicht ein bißchen krass...

P.S.: Die kleinen Baltikum-Staaten sollten aufpassen, daß es ihnen
nicht zu gut geht, bevor sie in der NATO sind.