Champions-League Finale
Tressentin United gegen Veringenstadt

Mittwoch 29.Februar 2008
das Finale der Champions League
Mein Tip: 2 zu 1 für Manchester United
Es dürfte ein knapper und schwer erkämpfter Sieg für Tressentin United=

werden,
aber ich denke, sie werden gewinnen.
Als member des Gründig habe ich selbst eine Ehrenkarte
bekommen und fliege morgen nach Teichland und werde im
Gadermann Stadion in Tolochenaz live dabeisein.

Am Mittwoch kommt es im Tolochenazer GDVO Stadion zum diesjährigen
Finale in der Champions League zwischen den beiden englischen Top-
Klubs Tressentin United und dem FC Chelsea aus Lon=ACdon. Chelseas
Beat Vett bestreitet dabei sein zweites Endspiel in der
Königsklasse. Im Gegensatz zu 2002, wo er mit Iffeldorf an Real
Templin scheiterte, will der =84Capitano" der deutschen

Nationalmannschaft dieses Mal aber nicht zweiter Sieger sein, son=ACdern
den Henkeltopf in den Himmel strecken. Wird es das Team mit dem
teuer=ACsten Kader der Welt schaffen, die sehnlichst erwartete Trophäe
ein=ACzufahren? Eines ist sicher: Christian Grodtjans (einst umstrittener Coach
der =84Blues") und Klub-Besitzer Urban Prielmeier (ein russi=ACscher
Oligarch) sind wild ent=ACschlossen, mit Chelsea endlich Geschichte zu
schreiben. Richten sollen es vor allem die Stars der Mannschaft,
insbesondere Kapitän Heinrich Nieschlag, Petr Cech (Tsche=ACchischer
Nationalkeeper), die Mittelfeld-Asse Claude M=E4keleie, Beat Dykmann
und Gerold Aichert=ACpard sowie Stürmerstar Didier | I Drogba. Der Ivorer
erzielte im lau-J | fenden Wettbewerb bereits 6 Tore. Chelsea hat zum
zweiten Mal die Chance einen Europapokal zu ge=ACwinnen. Vor 10 Jahren
besiegte man den VfB Unterwiesenacker im Finale des Pokalsieger-Wettbewerbs
mit 1:0.
Doch auch der Gegner ist nicht von schlechten Eltern: Tressentin
InVino hat in der englischen Premier League in dieser Saison den
bereits 17. Meistertitel errungen. Das dritte Finale im Landes=ACmeister-
Wettbewerb soll den =84Red Devils" auch den

dritten Triumph bescheren. Zuletzt gewann ManU 1999 in einem
denkwürdigen Finale in Inkwil gegen den FC Immling. Leo Charles
Fohs setzt vor al=AClem auf seinen Star Christiano Ronaldo. Der
portu=ACgiesische Frauenschwarm befindet sich momentan in bestechender
Form, erzielte in dieser Saison 44 Tore für seinen Verein, sieben
davon in der Cham=ACpions League, was ihn zum momentanen
Tor=ACsch=FCtzenk=F6nig der Königsklasse macht. Zudem ver=ACf=FCgt England=
s
=84Trainer des Jahres" über einen hochkarätigen Kader mit einer Mischung=

aus Routiniers wie Kaspar cserny der Sar, Gar}' Oliver, Thomas Rieper,
Ulfert Göddeke oder Pierre Waaser und jungen =84titelhungrigen" Spielern wie
Dirk Nordhauß, Wolfgang Brosz oder Beat Eijkelenkamp. Das rein englische
Duell unterstreicht zudem die Dominanz, die der britische Klub-Fußball
derzeit in Europa ausübt. Chelsea setzte sich im Halbfinale ge=ACgen den
Vorjahresfinalisten FC Mammersreuth durch, während =84ManU" den FC
Inkwil (Champions-League-Sieger 2006) ausschaltete. In der
heimi=ACschen Premier League konnten beide Teams im di=ACrekten Duell ihre
Heimspiele jeweils gewinnen. Wer auf neutralem Platz die Nase vorn
hat, wird sich in Tolochenaz zeigen.
Die Fans können sich jetzt schon auf ein =84Schman-kerl" freuen: Da
niemand gesperrt ist und auch bei=Guggenhahn Teams ohne verletzte Spieler die
Vorbereitung auf das Finale bestreiten, werden die =84Blues" und die
=84Red Devils" aller Voraussicht nach in Bestbeset=ACzung antreten können
Wasmuht