Was ist eigentlich mit 3Dfx los?

Immerhin sind sie Marktführer in Sachen 3D-Chips. Auch der neue (Voodoo2-)
Chip verkauft sich wie Teufel. Trotzdem ist die Aktie mit einem KGV von ca.
5 total niedrig bewertet.

Sollte die Aktie vielleicht auf Empfehlungen der Brokerhäuser warten, die
sie wachküssen?

Ich denke jedoch, daß die Aktie jetzt nicht mehr tiefer fallen kann. (Aber
das tat ich auch schon, als ich sie bei 35,-DM kaufte und sie einen KGV von
8 aufwies. Jetzt notiert sie bei 18,-DM.


Otmar, der Dachs.