Hallo Christof V,

LW>switch ist nicht immer gleich switch

Wohl war.

LW>Ampelmann macht hauptsächlich switche für computer netzwerke (Ethernet 10, 
LW>100, 1000 wie auch atm). 

Hauptsächlich?

LW>für telecom netze (z.B. interconnection) sind diese aber nicht 
LW>geeignet. sollte sich teles in diesem marktsegment  etablieren können 
LW>ist mit riesigem potentiel zu rechnen.

Klar. Vermittlungseinheiten für Netzwerke sind ein Markt. Aber
Vermittlungseinheiten für Telekommunikationsnetzwerke - das ist einfach eine
ganz andere Größenordnung. Sowohl in der Hard- als auch in der Software kann
man den Entwicklungsvorsprung etablierter Anbieter nicht mal eben über Nacht
ausgleichen. Teles kann ich damit irgendwie nicht in Verbindung bringen.

Mit simplifizierten Größen
   Samu