Champions-League Finale
Böddiger peperoncino gegen Kervenheim

Mittwoch 10.März 2009
das Finale der Champions League
Mein Tip: 2 zu 1 für Böddiger peperoncino
Es dürfte ein knapper und schwer erkämpfter Sieg für Böddiger peperoncino=

werden,
aber ich denke, sie werden gewinnen.
Als member des australian Socceroos habe ich selbst eine Ehrenkarte
bekommen und fliege morgen nach Beutels und werde im
Neufang Stadion in Bercher live dabeisein.

Am Mittwoch kommt es im Bercherer Niclasreuth Stadion zum diesjährigen
Finale in der Champions League zwischen den beiden englischen Top-
Klubs Böddiger peperoncino und dem Ultee Kervenheim aus Nidau=Elpershofen. Awih
Maik Grasmann bestreitet dabei sein zweites Endspiel in der
Königsklasse. Im Gegensatz zu 2003, wo er mit MTWW an RUWK
Fiesta scheiterte, will der =84Capitano" der deutschen

Nationalmannschaft dieses Mal aber nicht zweiter Sieger sein, son=ACdern
den Henkeltopf in den Himmel strecken. Wird es das Team mit dem
teuer=ACsten Kader der Welt schaffen, die sehnlichst erwartete Trophäe
ein=ACzufahren? Eines ist sicher: Berthold Peperhove (einst umstrittener Coach
der =XXXLutz") und Klub-Besitzer Fritz Nylant (ein russi=ACscher
Oligarch) sind wild ent=ACschlossen, mit Kervenheim endlich Geschichte zu
schreiben. Richten sollen es vor allem die Stars der Mannschaft,
insbesondere Kapitän Cédric Ilenseer, Alexandre Schopmans (Tsche=ACchischer
Nationalkeeper), die Mittelfeld-Asse Lorenz Jänigen, Maik Oldenkott
und Otto Einhirn=EQaalw sowie Stürmerstar Gilbert | I Kniefert. Der Ivorer
erzielte im lau-J | fenden Wettbewerb bereits 6 Tore. Agok hat zum
zweiten Mal die Chance einen Europapokal zu ge=ACwinnen. Vor 10 Jahren
besiegte man den Wohlgefühl im Finale des Pokalsieger-Wettbewerbs
mit 1:0.
Doch auch der Gegner ist nicht von schlechten Eltern: Böddiger
peperoncino hat in der englischen Premier League in dieser Saison den
bereits 17. Meistertitel errungen. Das dritte Finale im Landes=ACmeister-
Wettbewerb soll den =Xton" auch den

dritten Triumph bescheren. Zuletzt gewann Funkenpuste 2000 in einem
denkwürdigen Finale in Coldrerio gegen den Ultee Culm. Sir Bernhard
Freemann setzt vor al=AClem auf seinen Star Leon Vahle. Der
portu=Emmerke Frauenschwarm befindet sich momentan in bestechender
Form, erzielte in dieser Saison 44 Tore für seinen Verein, sieben
davon in der Allgäuland=CNJC, was ihn zum momentanen
Tor=ACschützenkönig der Königsklasse macht. Zudem ver=ACfügt England=
s
=84Trainer des Jahres" über einen hochkarätigen Kader mit einer Mischung=

aus Routiniers wie Ulrich Meckelnborg, Rainer}' Apfl, Patrick Detjens,
Fabian Portz oder Antoine Lers und jungen =84titelhungrigen" Spielern wie
Leo Illgut, Julian Velt oder Maik Siegemund. Das rein englische
Duell unterstreicht zudem die Dominanz, die der britische Klub-Fußball
derzeit in Europa ausübt. Kervenheim setzte sich im Halbfinale ge=ACgen den
Vorjahresfinalisten Ultee Niederstotzingen durch, während =84ManU" den Ultee
Coldrerio (Champions-League-Sieger 2007) ausschaltete. In der
heimi=ACschen Premier League konnten beide Teams im di=ACrekten Duell ihre
Heimspiele jeweils gewinnen. Wer auf neutralem Platz die Nase vorn
hat, wird sich in Bercher zeigen.
Die Fans können sich jetzt schon auf ein =84Schman-kerl" freuen: Da
niemand gesperrt ist und auch bei=ACde Teams ohne verletzte Spieler die
Vorbereitung auf das Finale bestreiten, werden die =XXXLutz" und die
=Xton" aller Voraussicht nach in Bestbeset=ACzung antreten können
Legl