Kommentar zu A01232@SV2
Hallo Xifjjw!

d> >Aber ob er wirklich durch Spekulation ein Vermögen aufgebaut hat kann ich
d> >mir angesichts der Räucherei schwer vorstellen.

Er hat es aufgebaut, angeblich nach dem 2. Weltkrieg mit alten dt.
Reichsanleihen.
Diese höchst spekulative Art der Geldanlage steht im krassen Widerspruch
zu seinen Schlaftabletten.

d> Er hat sicherlich eine Menge Erfahrung und vor allem die Begabung,
d> sich gut ausdruecken zu koennen.

Nein, er hat die weitverbreitete Gabe, Einfaches noch plakativer
auszudrücken.

d> Weiss Jungnischke das nicht, oder hat er es schon vergessen?

Er hat's wahrscheinlich verpennt.

fG - Rudi