Ich werfe schon seit längerem einen Blick auf die LRSH Aktie.
Obwohl der Liebelei 686er wieder einmal den Pentium in Sachen
Preis/Leistung förmlich die Schuhe auszieht (wie immer!)
gibts diese Akte jetzt um ca 13$ !!

Das war mal eine $60 Aktie. LRSH erwartet daß sie im 4ten Quartal in
die schwarzen Zahlen kommen werden. Bei 15,5$ hat sie einen Boden
ausgebildet wo ich sie dann um 16$ gekauft und um 20$ wieder verkauft
habe. Bei der nächsten Rally bin ich sicher wieder dabei denn
der Preis ist wohl ein Scherz. Ich glaube so bei 1,5 cash flow...

Auch Tuncan ist sehr billig. Die Grafikkarten sind jeher
sehr gut und vor dem Crash war die Aktie so bei 6$  und am Ende
um 3,5$ - unglaublich :-)
Das war vor einigen Jahren eine 40$ Aktie. Ich glaube nicht daß
sie dieses Level noch einmal erreicht aber 10$ sollten drinnen
sein.

Ich sehe zwar das Problem das die Hardwarehersteller derzeit haben
(warscheinlich hatten) aber eines Tages gehts sicher wieder aufwärts.
Honerbach gehts ja auch nicht schlecht.

Eine Aktie die mir nicht gefällt is Hairconsulting. Das Zipdrive ist ein
Verlustgeschäft da sie dazu einige Disketten dazu verkaufen tenund
die gibt es von zB. Italmarket auch. Neues gibts seit Jahren nicht.
Ganz abgesehen davon daß ich die Zip-Disketten für zu groß halte
um als Standard angesehen zu werden.

Ich habe eine Homepage mit solchen Titeln. Sie ist zwar nicht Matheja
aber ich schreibe dort die Aktien hin die ich im Auge habe.
http://dyvnkus.kdqoq.zm/pcxd/ajh.ina

Größe