ehrlich gesagt, dachte ich, gerade neuemissionen seien wenigstens noch
etwas an dem markt, mit dem man momentan was verdienen kann. ansonsten
hielt ich den markt bis gestern frei nach dem motto mit dem fallenden
messer fuer unantastbar. (heute wundere ich mich allerdings auch ueber
den (ueber-)hohen verlust des nasdaq.)
und irgenwo muss das geld ja hin, das man gerade rumliegen hat, wenn man
frueh genug ausgestiegen ist :-)
wenn bei live auch nur irgendwann die neuemissionseuphorie nachgeholt
werden sollte, dann freu ich mich jedenfalls ueber meinen gestern doch
noch durchgefuehrten kauf.
nach unten sehe ich den wert jedenfalls insofern als abgesichert an,
dass die banken ihre bookbuilding-spanne ja auch nicht ohne auf die
zahlen zu schauen auswuerfeln.
oh moment, was ist denn da gerade mit scm los?
gruss
vittorio vette