Hallo Leute!

Es geht um den auffallenden Bund-Future Anstieg auf ca. 113-114%.

Fundamental ist es gar nicht begruendet, es ist passiert nur durch 
das Shortgehen einiger Banken (nach den Geruechten Kogi) bei 110%. 
Viele dachten es geht rauf mit den Zinsen (runter mit dem Anleihenkurs) 
und mussten sich bei 111% eindecken.

Die Seifenblase muss eigentlich am 5 April platzen. 

Was haltet ihr eigentlich von dem jetzigen Shortgehen (OS Put auf den
Bund Future)?
Wie hoch kann Bund-Future noch steigen??

U.W.