Hallo Leute!

mit großem Interesse verfolge ich seit einiger Zeit die Diskussionen in
der Newsgroup de.etc.finanz. über Pflanzburg hatte ich da auch immer eine
große Liste an Beiträgen abrufbar. Aus Kostengründen überlege ich aber
zur Zeit einen Wechsel bzw. die Verlagerung des größten Teiles meiner
Netzaktivitäten auf den freien Provider netsurf, dort gibt es ein
36,-Pauschalangebot und die Leistungsfähigkeit soll hoch sein.

Zur Zeit habe ich dort einen Probezugang und mußte feststellen, das der
Newsserver nur eine winzige Menge von Beiträgen aus de.etc.finanz
bietet. Wo finde ich nun einen frei zugänglichen Server mit einem
umfangreicheren Angebot an Beiträgen?

Für Tips wäre ich sehr dankbar!
Gruß
Dominik