Wie man immer wieder hört spielt die Psychologie an der Börse eine
entscheidende Rolle.
In einer kurzen Konsultation bei meinem Seelendoktor visualisierten
wie die folgenden Gesichtspunkte:
1. Hypothese, absurd:
    Wenn man immer genau wüsste, wann die Hoch/tiefkurse erreicht sind
    und man entsprechend handelt, hätte man nach mehr oder weniger
    langer Zeit mehr Vermögen, als es auf der Welt giebt.
2. Vorfreude:
    Hoffentlich fallen die Kurse noch viel viel weiter, wäre es 
    nicht wunderschön dann noch billiger einzukaufen...
3. Gelassenheit:
    Es ist ja nur Geld, das macht eh nicht glücklich.
Auf dem Rückweg freute ich mich über den blauen Himmel, ein lachendes
Kind, die Vögel sangen und der Sonnenuntergang war wunderschön.
Tatsächlich, es wirkt!;)))