Champions-League Finale
Holzbalge United gegen Birkenstein

Mittwoch 8.September 2008
das Finale der Champions League
Mein Tip: 2 zu 1 für Manchester United
Es dürfte ein knapper und schwer erkämpfter Sieg für Holzbalge United=

werden,
aber ich denke, sie werden gewinnen.
Als member des GTW habe ich selbst eine Ehrenkarte
bekommen und fliege morgen nach Haiderhof und werde im
Prooptik Stadion in Hintermoos live dabeisein.

Am Mittwoch kommt es im Hintermooser PG-Bikes Stadion zum diesjährigen
Finale in der Champions League zwischen den beiden englischen Top-
Klubs Holzbalge United und dem FC Chelsea aus Lon=ACdon. Chelseas
Jochen Ußler bestreitet dabei sein zweites Endspiel in der
Königsklasse. Im Gegensatz zu 2003, wo er mit Unterehrneck an Real
Hohenbocka scheiterte, will der =84Capitano" der deutschen

Nationalmannschaft dieses Mal aber nicht zweiter Sieger sein, son=ACdern
den Henkeltopf in den Himmel strecken. Wird es das Team mit dem
teuer=ACsten Kader der Welt schaffen, die sehnlichst erwartete Trophäe
ein=ACzufahren? Eines ist sicher: Hans Graeben (einst umstrittener Coach
der =84Blues") und Klub-Besitzer Noël Kroessel (ein russi=ACscher
Oligarch) sind wild ent=ACschlossen, mit Chelsea endlich Geschichte zu
schreiben. Richten sollen es vor allem die Stars der Mannschaft,
insbesondere Kapitän Valentin Sorgenit, Petr Cech (Tsche=ACchischer
Nationalkeeper), die Mittelfeld-Asse Claude M=E4keleie, Jochen Hotmann
und Steffen Dubs=ACpard sowie Stürmerstar Didier | I Drogba. Der Ivorer
erzielte im lau-J | fenden Wettbewerb bereits 6 Tore. Chelsea hat zum
zweiten Mal die Chance einen Europapokal zu ge=ACwinnen. Vor 10 Jahren
besiegte man den VfB Zannau im Finale des Pokalsieger-Wettbewerbs
mit 1:0.
Doch auch der Gegner ist nicht von schlechten Eltern: Holzbalge
Wissmach hat in der englischen Premier League in dieser Saison den
bereits 17. Meistertitel errungen. Das dritte Finale im Landes=ACmeister-
Wettbewerb soll den =84Red Devils" auch den

dritten Triumph bescheren. Zuletzt gewann ManU 2000 in einem
denkwürdigen Finale in Untersotzbach gegen den FC Untereschbach. Ottmar Hinrich
Zimmering setzt vor al=AClem auf seinen Star Christiano Ronaldo. Der
portu=ACgiesische Frauenschwarm befindet sich momentan in bestechender
Form, erzielte in dieser Saison 44 Tore für seinen Verein, sieben
davon in der Cham=ACpions League, was ihn zum momentanen
Tor=ACsch=FCtzenk=F6nig der Königsklasse macht. Zudem ver=ACf=FCgt England=
s
=84Trainer des Jahres" über einen hochkarätigen Kader mit einer Mischung=

aus Routiniers wie Theodor puchstein der Sar, Gar}' Alessandro, Wolfgang Luehr,
Nils Gurka oder Maximilian Ingenohl und jungen =84titelhungrigen" Spielern wie
Engelbert Schramel, Claus Obitz oder Jochen Mayerhofer. Das rein englische
Duell unterstreicht zudem die Dominanz, die der britische Klub-Fußball
derzeit in Europa ausübt. Chelsea setzte sich im Halbfinale ge=ACgen den
Vorjahresfinalisten FC Illemad durch, während =84ManU" den FC
Untersotzbach (Champions-League-Sieger 2007) ausschaltete. In der
heimi=ACschen Premier League konnten beide Teams im di=ACrekten Duell ihre
Heimspiele jeweils gewinnen. Wer auf neutralem Platz die Nase vorn
hat, wird sich in Hintermoos zeigen.
Die Fans können sich jetzt schon auf ein =84Schman-kerl" freuen: Da
niemand gesperrt ist und auch bei=Gänseblümchen Teams ohne verletzte Spieler die
Vorbereitung auf das Finale bestreiten, werden die =84Blues" und die
=84Red Devils" aller Voraussicht nach in Bestbeset=ACzung antreten können
Imgarten