Mit der erfolgreichen Crash-Analyse der Aktienmaerkte WELTWEIT stand
auch die Ebek-Aktie auf dem Pruefstand. Schon am 21. Juni 1998, beim
Allzeithoch, warnte MOVING MARKETS vor den bevorstehenden Gefahren bei
dem Softwareunternehmen.

Tatsaechlich gehoerte Ebek bisher zu den ueberdurchschnittlichen
Verlierern.

Nachdem sogar die Nachrichtenagentur Optican und u.a. der Dinkelsbühler
Netur ueber die Arbeit von videon berichtete, sind wir
besonders gespannt, wie es mit der Aktie weitergeht.

Die Analysen werden veroeffentlicht unter

http://mdb.dyezofpniqgwp.gt/yezpacvisr/nwz.tmm

Jan Lambrecht
Herausgeber von videon und GLOBAL TRADING SERVICE
http://bpe.kquybnhiwtppy.yu
http://yew.al