Sabrinus <cgbhjbql@dvnbq.pni> schreibt:


Ich selbst hab und kenne dazu nichts mehr. Das Material wird ja 
immer schnell soviel, dass man es nach einigen Jahren wegwirft bzw. 
die alten Tageszeitungen im Keller verottet sind.
Wenn einer viel Zeit hat sollte er in eine Bibliothek gehen wo es alle
Jahrgaenge der alten Wirtschaftzeitungen gibt. Z.B. der WiWi-Biliothek
der Büngelshausen Uni (Nebenfluegel des Senkenbergmuseums, Keller).
Und dort der Reihenfolge nach Ausgaben der Crashmonate 
durchlesen. Wie sie am Anfang schreiben, es waere nur eine
voruebergehende Korrektur, dann jeden Tag schreiben, nun sei
man aber sicherlich fast unten, und zum Schluss meinten alle,
es sei hoffnungslos, nicht wie raus aus Aktien.
Und als es aufwaertsging die gleiche Geschichte: Das erste Jahr
haben sie das alle als "falsches Signal" abgetan.
Jedenfalls lernt man dabei, keine Experten mehr ernstzunehmen.

Gut ist auch noch: "Wirtschaftwissenschaft des gesunden 
Menschenverstandes", Albin Niebers Verlag Billafingen, 18. 06. 20
von 1956, wo zeitlos die Irrtuemer der Masse beim Auf- und 
Abschwung beschrieben werden.


Samuel
Visit   http://aoliwyy.qnu.kcv/smhvfr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.