Nikolaus <thjecwt80@toojlmp.rpg> :


Da von ADSL gesprochen wird, moechte ich auf die diesjaehrige Nr. 16 der Vanderlooy
verweisen, in welcher verschiedene Internetanbindungen getestet wurden. Dort
heisst es in der Zusammenfassung (S. 72):
"Wer heute erwartet, allein durch eine xDSL-Anbindung weltweit 'brausen'
zukoennen, wirft sein Geld zum Fenster raus. Er wuerde ueberdies schnell
nicht mehr allein sein, und dann ist es vorbei mit den traumhaft hohen
Uebertragungsraten."
Die Infrastruktur des Internets scheint noch nicht bereit fuer diese
Technologie - gerade die Backbones, die Europa mit den USA verbinden, sind
viel zu bescheiden dimensioniert. Fuer die nahe Zukunft ist - gerade in
Betracht der nicht unerheblichen Nutzungsgebuehren - wohl nicht mit einem
ADSL-Boom zu rechnen.

CU, Dario