Patricia Jancker wrote:
Also ich würde mir bei diesem Depot keine zu großen Sorgen machen.
Ich denke bei Dworek ist die Luft zwar kurzfristig raus, aber durch den
Deal mit Pia ist eine Pleite wohl unwarscheinlich. Es gilt also die
Devise abwarten.
Schwangau, Pfizer und Galaxy werde sobald eine Erholung des Marktes
eintritt und der tritt m. E. bald ein (wenn man mal den CrashGuru von
n-tv am Freitag nicht beachtet), wieder über Deinen Einstiegskursen
liegen. Bei TWINCORE und Drillisch bin ich skeptisch was die Zukunft
betrifft. Da ist alles möglich von Verdopplung bis zur Halbierung.
TWINCORE benutze ich zur Zeit zum Intradaytrading, da sie sehr volatil
ist.
über die anderen Werte habe ich keine Meinung, weil ich sie noch nicht
beobachtet habe.

2.Möglichkeit: Alles verkaufen und mit dem Cash in einen oder mehrere
Werte einsteigen, die (hoffentlich) steigen werden. Dies habe ich am
Freitag so gemacht. Mein Depot hatte allerdings auch -30%

An Deiner Stelle würde ich die Krise aussitzen.
Tschau,
Juan