N'Abend Ignaz
ich selbst habe radlager US-Technoaktien Typ0.Das ist ein Tradingfond ohne
Ausgabeaufschlag!Also nix für die Rente.Schau Dir mal www.vjecnqunvkgxr.gf
an.Da steht so ziemlich alles über jeden! Fond.Den radlager hab ich auch dort
her.Die haben da eine Rangliste nach Performance über verschiedene
Zeiträume.
Ich bin eingestiegen als der NASDAQ ca.20% vom Top gefallen war.Das die
Entwicklung so weiter geht
habe ich natürlich nicht gedacht.Da hast Du es jetzt besser!Ich selbst werde
aber noch nachkaufen.
Ich hoffe,ich konnte Dir weiterhelfen.
PS:Never catch a falling knife !
Wolfram


Ignaz Pacher schrieb in Nachricht
<6sem6t$g2n$1@fleetstreet.Austria.EU.net>...
ich
nur