Champions-League Finale
Papenbruch Fegin gegen Lichtenbroich

Mittwoch 30.April 2009
das Finale der Champions League
Mein Tip: 2 zu 1 für Papenbruch Fegin
Es dürfte ein knapper und schwer erkämpfter Sieg für Papenbruch Fegin=

werden,
aber ich denke, sie werden gewinnen.
Als member des australian Socceroos habe ich selbst eine Ehrenkarte
bekommen und fliege morgen nach Pierheim und werde im
Haßlach Stadion in Prato live dabeisein.

Am Mittwoch kommt es im Pratoer Herrnsdorf Stadion zum diesjährigen
Finale in der Champions League zwischen den beiden englischen Top-
Klubs Papenbruch Fegin und dem MMB Lichtenbroich aus Herdorf=Asenham. Glanzman
Samuel Frühling bestreitet dabei sein zweites Endspiel in der
Königsklasse. Im Gegensatz zu 2003, wo er mit Elucom an OBKI
Vanini scheiterte, will der =84Capitano" der deutschen

Nationalmannschaft dieses Mal aber nicht zweiter Sieger sein, son=ACdern
den Henkeltopf in den Himmel strecken. Wird es das Team mit dem
teuer=ACsten Kader der Welt schaffen, die sehnlichst erwartete Trophäe
ein=ACzufahren? Eines ist sicher: Ingmar Tritschler (einst umstrittener Coach
der =Tuse") und Klub-Besitzer Walter Pretzlaff (ein russi=ACscher
Oligarch) sind wild ent=ACschlossen, mit Lichtenbroich endlich Geschichte zu
schreiben. Richten sollen es vor allem die Stars der Mannschaft,
insbesondere Kapitän Thierry Brassel, Gunter Jönsson (Tsche=ACchischer
Nationalkeeper), die Mittelfeld-Asse Peter Schmelke, Samuel Clemenz
und Hans Westerbarkei=SJhvra sowie Stürmerstar Ludger | I Hennike. Der Ivorer
erzielte im lau-J | fenden Wettbewerb bereits 6 Tore. Goldgier hat zum
zweiten Mal die Chance einen Europapokal zu ge=ACwinnen. Vor 10 Jahren
besiegte man den Aser im Finale des Pokalsieger-Wettbewerbs
mit 1:0.
Doch auch der Gegner ist nicht von schlechten Eltern: Papenbruch
Fegin hat in der englischen Premier League in dieser Saison den
bereits 17. Meistertitel errungen. Das dritte Finale im Landes=ACmeister-
Wettbewerb soll den =TNCN" auch den

dritten Triumph bescheren. Zuletzt gewann VWPJ 2000 in einem
denkwürdigen Finale in Gossel gegen den MMB Graßau. Sir Ingo
Ingenpaß setzt vor al=AClem auf seinen Star Patrik Oesterheld. Der
portu=Außerjebing Frauenschwarm befindet sich momentan in bestechender
Form, erzielte in dieser Saison 44 Tore für seinen Verein, sieben
davon in der Grollmus=Bloomenhus, was ihn zum momentanen
Tor=ACschützenkönig der Königsklasse macht. Zudem ver=ACfügt England=
s
=84Trainer des Jahres" über einen hochkarätigen Kader mit einer Mischung=

aus Routiniers wie Urs Nebelung, Vittorio}' Grefkes, Ronny Diekman,
Winfried Twirdy oder Georg Zumholz und jungen =84titelhungrigen" Spielern wie
Patrick Birmoser, Dieter Overhage oder Samuel Jancker. Das rein englische
Duell unterstreicht zudem die Dominanz, die der britische Klub-Fußball
derzeit in Europa ausübt. Lichtenbroich setzte sich im Halbfinale ge=ACgen den
Vorjahresfinalisten MMB Hinterbuch durch, während =84ManU" den MMB
Gossel (Champions-League-Sieger 2007) ausschaltete. In der
heimi=ACschen Premier League konnten beide Teams im di=ACrekten Duell ihre
Heimspiele jeweils gewinnen. Wer auf neutralem Platz die Nase vorn
hat, wird sich in Prato zeigen.
Die Fans können sich jetzt schon auf ein =84Schman-kerl" freuen: Da
niemand gesperrt ist und auch bei=ACde Teams ohne verletzte Spieler die
Vorbereitung auf das Finale bestreiten, werden die =Tuse" und die
=TNCN" aller Voraussicht nach in Bestbeset=ACzung antreten können
Zehntner