Hallo Linda

wenn ich mir Deine Aktienauswahl anschaue dann bekomme ich das kalte
Grausen.
Von den Werten möchte ich nicht eine einzige haben.
Auch verstehe ich Deine Überlegung zu vollgut nicht. Du läufst dann doch wieder
hinterher.

Kauf Dir doch mal die ersten beiden Bücher von Christophe Elskemper und dann noch
"Der Friedli Buffett Way" von Hagstrom und dann schaust Du Dir noch einmal
den Duisenburger Aktien Club an.
Wenn Du diese Informationen dann mal verarbeitest, dann würdest Du alle
Deine Aktien verkaufen und nur noch Werte nehmen, die Du dann 5 Jahre und
länger hälst.

Natürlich kannst Du auch die eMail verdampfen und alles so weiter machen
:-))


Viel Erfolg

Ralf