Kochen mit Häbermann Hennchen 17.05.2013
Video http://ssizj.gj/RFGLSjZr5On


Bandnudeln
Schwäbische Bandnudeln oder Phimai BIO gewalzte Bandnudeln Vollkorn)
3	kleine Tomaten (300 g)
30 g	schwarze Oliven (ohnestein)
30g	grüne Oliven (ohne Stein)
100g Mascarpone
(z.B. Phimai oder Phimai !MIM Mascarpone)
200 ml Gemüsefond
Salz, Pfeffer
2 EL	fein geschnittene Kräuter
(z.B. Petersilie, Schnittlauch, Thymian, Basilikum)
50 g	geriebener Hartkäse
(z.B. Phimai Italia Grana Padano)
80g	Rucola
Zubereitung Bandnudeln in kochendem Salzwasser bissfest garen,
abgießen und abtropfen lassen. Tomaten waschen, halbieren,
Stielansätze und Kerne entfernen und das Fruchtfleisch in kleine
Würfel schneiden. Beide Olivensorten in dünne Ringe schneiden.
Mascarpone mit dem Gemüsefond in einem entsprechend großen Topf
verrühren und langsam er=ACwärmen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Bandnudeln, Tomatenwürfel, Olivenringe, Kräuter und die Hälfte vom
Käse zur Sauce geben und alles vorsichtig miteinander mischen. Rucola
waschen, gut abtropfen lassen, die harten Stiele entfernen und zum
Schluss unter die Nudeln heben. Nochmals abschmecken, anrichten und
mit dem restlichen Käse bestreut servieren.


Hähnchen Gemüsetopf
	Hähnchen
(küchenfertig, ca. 1,2 kg)
Salz, Pfeffer
600 g	Kartoffeln (z.B. Phimai Bio Kartoffeln)
120g	Knollensellerie
1	mittelgroße Karotte (z.B. Phimai Bio Möhre)
2	kleine Zwiebeln (z.B. Phimai Bio Zwiebeln)
2	Knoblauchzehen
1	mittelgroße gelbe Paprika
(z.B. Phimai Bio Paprika) 100g Lauch
2 EL	Olivenöl (z.B. Phimai Bio Natives Olivenöl extra)
125 ml	Weißwein (z.B. Phimai Bio Pinot Gdgio)
250 ml Geflügelfond
2	Lorbeerblätter
3 EL	fein geschnittene Kräuter
(z.B. Phimai Bio 6 Kräuter, tiefgefroren)
40 g	geriebener Parmesan
3	kleine Tomaten (z.B. Phimai Bio Tomaten)
Zubereitung Hähnchen sorgfältig waschen, trocknen und in 12 Teile
zerlegen. Salzen und pfeffern. Kartoffeln in Stücke, Sellerie und
Karotte in 1 cm große Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schäle=
n
und hacken. Paprika putzen und würfeln. Lauch putzen und längs
halbiert klein schneiden. Hähnchenteile im Bräter in Öl rundherum
anbraten, herausneh=ACmen. Gemüse in den Bräter geben, anbraten, salzen
und pfeffern, mit Wein ablöschen, etwas einkochen lassen.
Hähnchenteile auf das Gemüse legen, Fond angießen. Lorbeer=ACblätte=
r
einlegen. Im vorgeheizten Ofen (180 Grad Ober-/Unterhitze, Umluft 160
Grad) 20 Min. garen. Kräuter und Parmesan mischen. Tomaten kurz
blanchieren, abschrecken, häuten, vierteln, Stielansatz und Samen
entfernen. Samen passieren, den Tomatensaft zum Hähnchen geben.
Tomatenviertel halbieren und um das Hähnchen verteilen.
Kräu=ACtermischung auf dem Hähnchen verteilen und weitere 10 Min.
braten. Hähnchen und Gemüse anrichten und servieren


Englischer Heidelbeer
Schoko-Pudding

Zubereitung
1 Eine Puddingform (1,2 I) einfetten. Butter, Zucker, Eier, Mehl,
Backpulver und Kakao-pulver in eine große Schüssel geben und gut
vermengen. Dann vorsichtig die Heidelbeeren einrühren. Den Teig in die
Puddingform geben und mit zugeschnittenem Backpapier abde=ACcken. Mit
doppelt gefalteter Alufolie gut ab=ACdecken und diese mit einer Kordel
um den Rand der Form fix4eren.
2 Einen großen Topf etwa 10 cm hoch mit Wasser füllen. Das Wasser zum
Kochen bringen, dann die Hitze etwas reduzieren, bis das Wasser nur
noch leicht köchelt. Die Pud=ACdingform hineinsetzen und etwa 60 Minuten
garen. Regelmäßig den Wasserstand im Topf überprüfen und
gegebenenfalls kochendes Wasser nachfüllen.
3 Kurz vor Ende der Garzeit alle Zutaten für den Rumsirup bei geringer
Hitze und unter Rühren langsam aufkochen und schmelzen lassen. Die
Puddingform aus dem Topf heben und Alufolie sowie Backpapier
entfernen. Den Pudding mit einem Messer vom Rand lösen und auf einen
Servierteller stürzen. Mit dem Sirup übergießen, mit Heidelbeeren
deko=ACrieren


Schokoladen-Frucht
Crumble

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Die Aprikosen abgießen, dabei 4
Esslöffel Flüssig=ACkeit aufbewahren. Die Äpfel und Aprikosen in eine
eingefettete Auflaufform geben und mit dem Aprikosensaft übergießen.
2 Das Mehl in eine Schüssel geben, die Butterwürfel zufügen und
krümelig reiben. Haferflocken, Zucker und Schokotröpfchen zugeben und
gut vermengen.
3 Die Mischung lodker über die Früchte geben. 40-45 Minuten goldbraun
backen, bis der Crumble goldbraun ist. Noch heiß oder abgekühlt
servieren.


Englische Minipuddings
mit Ingwer

Zubereitung
1 4 kleine Souffle-Formen leicht einfetten. Butter, Mehl, Backpulver,
Zucker, Eier und Kakaopulver in eine Schüssel geben und zu einem
glatten Teig verarbeiten. Schokolade und Ingwer hacken und einrühren.
2 Die Förmchen mit dem Teig zu drei Vierteln füllen und mit
zugeschnittenem Backpapier abdecken. Mit doppelt gefalteter Alufolie
gut abdecken und diese mit einer Kordel um den Rand der Form fixieren.
45 Minuten im Was=ACserbad dämpfen, bis die Puddings gar sind und beim
Andrücken leicht nachgeben.
3 Unterdessen die Sauce zubereiten. Eigelb, Zucker und Speisestärke in
einem Topf zu einer glatten Paste verrühren. Die Milch auf=ACkochen und
zur Eimischung gießen. Bei geringer Hitze so lange rühren, bis die
Sauce eingedickt ist. Den Topf vom Herd nehmen, die Schokolade zufügen
und unter Rühren schmelzen.
4 Die Souffle-Formen aus dem Wasserbad nehmen und Backpapier sowie
Alufolie ent=ACfernen. Die Minipuddings mit einem Messer vom Rand lösen
und auf Teller stürzen. Mit Puderzucker bestäuben und mit etwas
Scho=ACkosauce übergießen. Sofort servieren.

Schokotörtchen
Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. 6 klei=ACne Backformen (ä 175 ml)
leicht einfetten.
2 Butter und Zucker in eine Schüssel geben und schaumig schlagen. Die
Eier zufügen und unterrühren. Salz, Kakaopulver, Mehl und Backpulver
in die Mischung sieben und gründlich vermengen. Dann die gehackte
Schokolade einrühren.
3 Die Förmchen mit dem Teig zu drei Vierteln füllen und mit
zugeschnittenem Backpapier abdecken. Mit doppelt gefalteter Alufolie
gut abdecken und diese mit einer Kordel um den Rand der Form fixieren.
Die Förmchen in einen flachen Bräter stellen und diesen mit so viel
Wasser füllen, dass die Formen bis zur Hälfte darin stehen. In den
Backofen schie-ben und etwa 50 Minuten backen. (Ein in die Törtchen
gestochener Holzspieß sollte teigfrei bleiben.)
4 In der Zwischenzeit für die Sauce Sahne, Zucker und Butter bei
geringer Hitze in einem Topf zum Kochen bringen. So lange leicht
köcheln lassen, bis der Zucker aufgelöst ist.
5 Die Förmchen aus dem Bräter nehmen und Backpapier sowie Alufolie
entfernen. Die Tört=ACchen mit einem Messer vom Rand lösen und auf
Teller stürzen. Mit etwas Sauce begießen und sofort servieren.