nomam clup wrote:

PSI  - habe ich heute auch gekauft  - wollte den ersten Tag nicht
verschlafen! Prior Ranking **** - interresant 

Turbodyne - alle raten da zum Verkauf !!!!!!
Die Firma hat lt. div. Boersenbriefen 
- keine Kunden fuer ihren Turbolader
- verkauft eigentlich nur Felgen
- Zertifikate sollen vorgetaeuscht sein ???????

Ich weiß nicht so recht - wuerde da lieber die Finger von lassen.
Aber "God is an speculant" in Anlehnung an Faithless!!

Leider warst Du(ich auch) einen Tag wieder zu frueh dran DOW unter 7.900
18.00h.

Wo wird der ganze Muell noch hingehen?

Gruss (Der Ratlose) Timo