Kesselgucken Wurfweiten Demonstration
Dieses Video ist 10 Minuten lang und Sie sollten sich die einzelnen
unterteilten Szenen genauer ansehen.
Es wird exakt gerzeigt, wie die Kesselgucken Methode im casino
erfolgreich und profitable angewandt werden kann.
Im Video im ersten Teil habe ich den Roulettekessel gezeichnet, wie
Sie sehen, liegen am Kesselrand Bezeichnungen und auch auf den
Querstreben auf dem Drehkranz. Dies zur Erkennung, und Sie sollten es
so geistig im Casino auch anwenden.
Natürlich ist es schwer bei der Unterscheidung der Streben im
Drehkranz, aber m,eistens sind es ja nur 4 Stück, und Sie sollten sich
diese von 1 bis 4 merken. Manchmal ist es ja so, dass im Casino eine
Strebe blendet oder abgegriffen ist, und das sollte dann die Nr. 1
sein und sie bezeichnen die weiteren Streben entsporechend.
Es ist äusserst wichtig, die Streben am Drehkranz zu kennzeichnen, wie
Sie es auf dem Video ja sehen. Natürlich dürfen Sie nicht wie im Video
Papierstücke mit der Nr. auf dern Drehkranz legen, aber Sie müssen
sich eine Methode aneignen, um die Streben zu unterscheiden.
Bekanntlich muss ja während des Drehens des Kessels noch der Satz
getätigt werden, und da ist er Drehkranz bzw. die Streben äusserst
wichtig.

Sehen Sie hier auf dem Demonstrationsvideo, wie einfach es eigentlich
ist, beim Drehen, wenn man die Streben am Drehkranz beobachtet, den
richtigen kesselsektor ausfindig zu machen.
Im Video ist live von einem casinocroupier gedreht worden und bevor
die Kugel gällt, sehen Sie, wie ich den Zettel reinhalte und damit
sage, in welchen bereich die Kugel fällt.
So können Sie es auch im casino anwenden.
Im zweiten Filmteil  sehen Sie eine Demonstration mit unserem
SelRoulScan Roulettecomputer, deren Software über Handy den genauen
Fall der Kugel anzeigt.
Das dürfen Sie im casino aber nicht anwenden, da man es nicht
erlaubt.Aber wie Sie in dem Video sehen, haben wir die Entwicklung
bereits so fertig, dass inzwischen 95% alle Würfe exakt berechnet
werden in welches Fach die Kugel fallen wird. Die Bildpunkte werden
ausgemessen und unsere Software berechnet über das handy in
Sekundenbruchteilen, in welches Fach die Kugel fällt.
Hier im Video sehen Sie 5 Coups, gedreht von einem Casinocroupier und
ich halte während des Drehens das Handy ins Bild, welches anzeigt, auf
welche Pleinnummer die Kugel fallen wird.
Sie sehen im Video, wie bereits alle Coups ausnahmslos exakt in die
Pleinnummer gefallen sind.
Die Trefferwquote ist also enorm , quasi jeder Coup wird getroffen,
exakt auf die Pleinnummer, und eine regelrechte Geldmaschine, aber es
darf im casino eben nicht angewendet werden.

Sie müssen sich im casino also mit Ihren eigenen Fähigkeiten begnügen
und die Kesselguckerei lernen und trainieren, es geht, jawohl, es
geht, wie Sie ebenfalls im Video sehen.

Und dazu finden Sie als Hilfsmittel zwischen den Videosequenzen eine
Tabelle. Halten Sie das Video an und schreiben Sie sich die Daten ab
oder drucken sie aus.
Es sind nur 12 Ranges auswendig zu lernen, oder Sie können auch diese
auf einem Zettel im Casino benutzen. Wichtig dabei ist, dass Sie die
Tabelle in Bezug auf die Streben im Drehkranz anwenden, und Sie
sollten immer  zwei Ranges, oder 3 Ranges (also 6 Stücke oder 9
Stücke, setzen.
Und wichtig ist dabei, den Satz, wenn Sie z.B. 3 Ranges setzen,
rückwärts zur Laufrichtung des Kesselrades zu setzen. Es kommt ja sehr
oft vor, z.B. in den österreichischen casinos passiert das ständig,
dass die Kugel, wenn sie ins Fach fallen will, nochmal einen kleinen
Sprung macht und dadurch 2-3 Kesself#ächer zurückversetzt fallen.
Sie sehen als letzte Sequenz in dem Video, wie ich exakt nach dieser
Zettelmethode spiele, alles sind Treffer geworden (allerdings mit 9
Stücke Einsatz pro Coup) . Wie Sie sehen, halte ich zur Demonstration
nach jedem Coup den Kesel an und zeige mit der hand die gesetzte Rang
im Kesselkranz, und innert dieser gesetzten Range, immer
rückortientiert zur Laufrichtung, ist jedesmall die Kugel gefallen und
es wurde ein Treffer.
Wenn Sie trainieren wollen, sollten Sie sich das Video mehrfach oder
in Zeitlupe ansehen, denn so können Sie die Kesselgucken methode
leicht lernen und nach Übung auchleicht im casino anwenden.
Im Schnitt sind bei einer 3-er Range, also 9 Stücke pto Satz, jeder
dritte Coup im casino ein Treffer.  Wenn Sie gut sind, schaffen Sie
auch jeden 2. Coup als Treffer.
Aber es muss geübt und trainiert werden, vor allen Dingen sollten Sie
die 12er Rangeliste auswendig lernen oder trainieren, wie  Sie das im
casino machen wollen. Einen zettel dürfen Sie ja dabeihaben.
Es bleibt beim Livespiel im casino immer noch genug Zeit, bei
laufender Drehung im casino dem Crouper eine Ansage zu machen.
Wenn Sie eine 3-er Range setzen wollen, z.B.  16 Rechtsgedreht, dann
schnell zum Crupier sagen
24 eins eins 23 eins eins und 30 eins eins, neun Stücke hinlegen und
schon klappts.
Sie sollten die Auswahl der Ranges auch immer hinsichtlich der
drehenden Streben des Kesselkranzes innerhalb der 90-Grad-Fläche
legen, dabei ist es nämlich dann ganz einfach,  die entsprechenden 3-
er Range ausfindig zu machen. Es muss bekanntlich ja alles aufeinmal
sehr schnell gehen, bevor der Croupier die Absage macht.
So geht die Kesselguckerei und ist auch profitable.
Die Aufnahmen in dem Video habe ich übrigens persönlich vorige Woche
im Velo-Shop Casino von South Africa, in Niederwallmenach gemacht, der Dreher
ist ein Croupier aus dem dortigen casino.


Und alle die Kessel, nur 37 Nummern, sind Kessel, die auch in den
deutschen, österreichischen und schweizerischen casinos derzeit im
Einsatz sind.
Dr. A. Zirnich
Zirnich Laboratories Reurieth und Müllen