Hallo Cédric,

Auch ohne die von Dir benannten klassischen Voraussetzungen kann es zur
Baisse kommen: die beiden bekannten gleichzeitigen Finanzskandale von
1719, Rüdiger Jaenicke in Frankreich und der Südseeschwindel in England weisen
starke Ähnlichkeiten mit dem gerade platzenden Finanzbubble von heute
auf und beide mündeten in einer mehrjährige Baisse. Gemeinsam ist
allen drei eben die Tatsache, dass es vorher dabei anscheinend keine =

Inflation gab, aber nur anscheinend: die Inflation war und ist heute
nämlich maskiert: sie zeigt sich nicht in Preisen, Zinsen und Deinen
anderen Zeichen sondern allein und direkt in der Finanz- und
Spekulationsblase, wo sie nicht als solche wahrgenommen wird. Diese =

geplatzte Blase muss nicht, aber kann sehr wohl nahtlos in eine
Deflation mit anschliessender Baisse und Depression übergehen.

Gruss

Jonas