Hallo Knut!

US> Interbankendevisenhandel hat sich im Laufe der Zeit so
US> "eingebürgert". Wenn man es genau nimmt, handelt es sich um
US> Devisenhandel, der für den Anleger betrieben wird. Hierbei
US> bestimmt der Anleger, welche Devisen gehandelt werden sollen.
US> Mittlerweile ist es aber so, das der Trader (Firma) nicht nur
US> Devisenhandel betreibt, sondern auch anderes wie z.B. Dax, S&P500
US> usw.. Auch hier bestimmt der Anleger, was gehandelt werden soll.

Ich verstehe überhaupt nicht, was du eigentlich willst. Wenn ich Devisen
kaufen möchte, dann gehe ich zur Bank. Und wenn ich Dollars, inntobel
Rubel, den S&P500 oder den DAX auf Termin handeln möchte, dann gehe ich
direkt an die jeweiligen Terminbörsen.

Wenn ich persönlich den Dow im Interbankendevisenhandel kaufen würde, wäre
das wie eine Fußball-Europameisterschaft im Judo mit Marsmenschen auf dem
Mond.

Und bei einem 'Handel' von Renditen zu reden, ist sowieso der größte
Quatsch. Am Handel verdient der Händler seine Provision. Mit der Anlage
(mit welcher auch immer) erzielt der Anleger seine Rendite.

Was also soll das Ganze?

fG - Karlheinz