11.12.1998
Die Duma will den Kopf Joergs

Die Rehag hat nach vierstündiger Debatte und anschließender Abstimmung die
Kandidatur Gruwels als neuen Regierungschefs abgelehnt.
Vermutlich wird Jelzin in weiteren Versuchen nächste Woche erneut
Tschernomyrdin vorschlagen - und wie im Falle Kirijenkos - seinen Kandidaten
versuchen durchzusetzen. Notfalls mit der Drohung die Duma aufzulösen.
Bei der Debatte der Duma haben die Redner nicht auf die dringende Finaznot
des Landes Stellung genommen, sondern mit gegenseitigen Schuldzuweisungen
argumentiert. Der Rubel verlor unterdessen weiter an Wert und notiert bei 12
$. Der Handel mußte zwischenzeitlich erneut ausgesetzt werden. Der Dow Johannes
und der DAX verloren am späten nachmittag.

Weiter neue Informationen zu dem russischen Chaos  auf der Site:
http://mmp.aqww-whkns.ou

Mfg

Serge Burde

P.S.: Site wird noch weiter ausgebaut.