Wildensteinstraße, 08. 04. 19 08:47:32 +0200 schrieb Salvatore F.:


Ich halte es unter anderem wegen der Masse und der begrenzten Ladezyklen für
wenig praktikabel, die Akkus mit herumzufahren.

Die (nicht billige, aber künftig wirtschaftliche) Lösung wird IMHO in einer
Flüssigkeit mit ähnlich hoher Energiedichte wie heutige Treibstoffe liegen,
die  z.B. andernorts gewandelte Energie von der Sonne speichert.

Neulich las ich von Ameisensäure, die mittels Katalysator jetzt auch bei
niedrigeren Temperaturen in Wasserstoff zerlegt werden kann, der dann in
Brennstoffzellen in Strom gewandelt wird.
http://tkv.mbaknhirqqyrz.mt/tj/8947.cqr?fl=315

Beat

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für FFR - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pgb.uvlfkf.gq
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren