Creme Brülee
Vorbereitungszeit:
15 Min. + 3 Std. Kühlzeit Gesamtkochzeit: 1 Std. Für 4 Personen
1	Vanilleschote, längs
aufgeschlitzt
500 ml Sahne 4 Eigelb 80 g Zucker
2	EL brauner Zucker
1.	Ofen auf 160 =B0C
vorheizen. Vanilleschote und
Sahne in einen mittelgroßen
Topf geben. Bei schwacher
Hitze rühren, bis die Sahne
zu köcheln beginnt.
Vanilleschote herausnehmen
und das Mark auskratzen. In
die Sahne geben; beiseite
stellen.
2.	Mit dem Schneebesen
Eigelb und Zucker leicht
schlagen, bis die Mischung
hell und dick ist. Nach und
nach Sahne angießen; dabei
vorsichtig weiter schlagen.
3.	Mischung auf 4 Souffle=AC
oder Auflaufformen
verteilen und auf ein Back=AC
blech stellen. Bis auf halbe
Höhe der Formen warmes
Wasser auf das Backblech
gießen. Etwa 45-55 Min.
backen, bis die Mischung
stockt.
4.	Aus dem Ofen nehmen
und erkalten lassen. Danach
im Kühlschrank kühlen
lassen (mindestens 3 Std.).
Vor dem Servieren jede
Creme mit braunem Zucker
bestreuen und 1-2 Min.

vorgeheizten Grill stellen, bis der Zucker karamelisiert. Achtung:
Brauner Zucker brennt sehr schnell. Die Formen nur mit Topflappen
anfassen. Vor dem Servieren kühlen.


=2E.........................................


Baisertorte Heydecke
Vorbereitungszeit:
30 Min. Gesamtkochzeit:
2 Std. + Kühlzeit Für 8-10 Personen
6 Eiweiß
375 g feiner Zucker 1 TL Maismehl 1 TL Vanilleessenz 1 TL
Weißweinessig
Füllung
375 ml Sahne, geschlagen
1	TL Puderzucker
250 g Erdbeeren
2	Kiwi, geschält und in
Scheiben geschnitten
2 Passionsfrüchte
1. Ofen auf 120 =B0C vorhei-zen. Ein Blech (32 x 28 cm) mit zerlassener
Butter oder Öl bepinseln. Mit Back-papier auslegen. Einen Kreis von 20
cm Durchmesser aufzeichnen. In einer großen, trockenen Rührschüssel
Eiweiß mit dem Mixer steif schlagen. Nach und nach Zucker einrieseln
lassen; schlagen, bis die Mischung dick und glänzend ist und der
Zucker sich aufgelöst hat. Maismehl, Vanilleessenz

und Essig dazugeben. Gut verrühren.
2.	Baiser in eine Spritztüte
mit sternförmiger Tülle
füllen. Am Außenrand des
aufgemahlten Kreises einen
Ring spritzen und mit
gespritzter Baisermasse
füllen. Etwa 1 1/2-2 Std.
backen, bis das Baiser hell
und knusprig ist. Ofen
abschalten und Baiser im
Ofen erkalten lassen. Dabei
die Tür einen Spalt öffnen.
Baiser auf eine Tortenplatte
setzen.
3.	Für die Füllung: Sahne
und Puderzucker verrühren.
Die Mitte der Torte mit der
Sahne füllen. Stiel- und
Kelchansatz der Erdbeeren
entfernen und mit Kiwi=AC
scheiben und Passions=AC
fruchtfleisch auf der Sahne
anrichten.


=2E.........................................


Apfel-Früchte-Pie
Vorbereitungszeit:
50 Min. Gesamtkochzeit:
35-40 Min. Für 10 Personen
150 g Mehl 80 g Mehl mit
Backpulverzusatz 2 EL feiner Zucker 1 Prise Salz 125 g Butter, in
Stücke
geschnitten 1 Eigelb 1-2 EL kaltes Wasser
Füllung
1 kg Äpfel (Granny Smith) 90 g Sultaninen 60 g gehackte Pecannüsse 90
g gehackte Datteln 60 g brauner Zucker 1 TL abgeriebene
Zitronenschale 1 EL Orangenmarmelade 1 TL gemahlener Zimt 50 g Mehl 45
g Butter, in Würfel
geschnitten 1 EL Milch 1 EL Zucker
1.	Ofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eine Pieform
von 23 cm Durchmesser
(4-5 cm tief) mit zerlassener
Butter oder Öl bepinseln.
2.	Für den Teig in einer
Küchenmaschine Mehl,
Zucker, Salz und Butter
30 Sek. lang mischen, bis der Teig fein und krümelig ist. Eigelb und
etwas Wasser dazugeben und noch 20 Sek.

Masse entsteht. Auf eine leicht bemehlte Arbeitsfläche geben. 1-2 Min.
kneten, bis der Teig sich zu einer Kugel formen läßt. In Folie wickeln
und 15 Min. im Kühl=ACschrank ruhen lassen.
3.	Für die Füllung:
Äpfel schälen, Kerngehäuse entfernen und in kleine Stücke schneiden.=

In einer großen Schüssel Äpfel, Sultaninen, Nüsse, Datteln, braunen
Zucker, Zitronen-schale, Marmelade, Zimt, Mehl und Butter miteinan=ACder
verrühren. Apfelmischung in die vorbereitete Form geben. Ein Viertel
des Teiges zwischen zwei Lagen Folie zu einem langen, dünnen Streifen
ausrollen. Um den Rand der Form legen. Restlichen Teig zu einem Deckel
ausrollen, um die Oberfläche ganz abzudecken. Überschüssigen Teig
abschneiden und die Ränder gleichmäßig andrücken.
4.	Oberfläche mit Milch
bestreichen und mit Zucker
bestreuen. Zwei oder drei
Schlitze in den Teigdeckel
schneiden. 35-40 Min.
backen, bis die Äpfel gar
sind. Sie sollten noch fest,
aber nicht hart sein. Vor
dem Anschneiden 10 Min.
ruhen lassen. Mit Puder=AC
zucker bestäuben und mit
Sahne servieren.

=2E..............................................

Reispudding
Vorbereitungszeit:
20 Min.
Gesamtkochzeit: 1 Std. Für 4 Personen
50 g Kundkornreis 2 Eier
60 g feiner Zucker 375 ml Milch 125 ml Sahne 1-2 TL abgeriebene
Zitronenschale
1	TL Vanilleessenz
50 g Sultaninen oder
Korinthen (kann weggelassen werden) 1/4 TL gemahlene Muskatnuß oder
Zimt
1.	Ofen auf 160 =B0C
vorheizen. Eine tiefe
feuerfeste Form von 20 cm
Durchmesser mit zerlassener
Butter oder Öl auspinseln.
2.	Reis in einem mittel=AC
großen Topf mit kochenderr
Wasser gar kochen und
abtropfen lassen.
3.	Mit dem Schneebesen in
einer mittelgroßen
Rührschüssel Eier, Zucker,
Milch, Sahne, Zitronen=AC
schale und Vanilleessenz
2	Min. schlagen. Gekochten
Reis und Sultaninen oder
Korinthen unterheben.
Mischung in die vorbereite
Form füllen. Mit Muskatn
oder Zimt bestreuen.
4.	Gefüllte Form in eine ti<
Backform stellen und bis zi
halben Höhe mit Wasser
auffüllen.


=2E......................................

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Gebackene Rollen

=2E


Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 10 Minuten
405 kcal/1704 kJ
Für 4 Personen:
8 mittelgroße Mangold-blätter
Salz
3 Möhren
3 Pastinaken
2 El Walnussöl
Pfeffer
Frisch geriebene Muskatnuss
300 g Mischpilze aus der Dose
100 g 8-Kräuter-mischung (TK)
300 g Frischkäse 6 El trockener Sherry Butter für die Form
2	Eier
250 ml Milch
3	El Sahne


Die Mangoldblätter in leicht gesalzenem Wasser ca. 5 Mi-nuten
blanchieren. Anschlie-ßend herausnehmen und ab-tropfen lassen.
Die dicken Blattrippen flach-schneiden und alles auf einer
Arbeitsfläche ausbreiten.
Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Möhren und die Pastinaken
putzen, schä=AClen und in Würfel schneiden.
Das Walnussöl in einer Pfan-ne erhitzen und das Gemüse darin ca. 6
Minuten dünsten. Mit Salz, Pfeffer und Muskat kräftig abschmecken. Die
Pil-ze in ein Sieb geben und ab-tropfen lassen. Den Saft da=ACbei
auffangen.
Die Pilze mit den aufgetauten Kräutern zum Gemüse geben und ca. 3
Minuten mitbraten. Den Frischkäse mit dem Pilz-saft und dem Sherry in
einer Schüssel verrühren und unter das Gemüse heben. Heraus-nehmen,
auf die Mangold-blätter verteilen, aufrollen und fixieren.
Eine ofenfeste Form mit But=ACter ausstreichen und die Röll=ACchen
hineingeben. Die Eier mit der Milch und der Sahne verrühren und über
die Röll-chen geben. Das Ganze dann im Backofen auf der mittleren
Einschubleiste ca. 20 Minu=ACten backen.


=2E...........................

Linsen-Gemüse-Nester
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 30 Minuten
588 kcal/2471 kJ
Für 4 Personen:
500-750 ml Gemüsefond 5 Zwiebeln
200 g Farmergemüse (TK)
200 g rote Linsen
Salz, Kreuzkümmel-Dulver

1 1/2 kg Kartoffeln Fett zum Frittieren Süße Chilisauce (FP)
Den Fond erhitzen. Die Zwie=ACbeln schälen und würfeln. Zwiebeln mit dem=

Farmerge=ACmüse und den Linsen in den Fond geben. Bei milder Hitze ca.
20-22 Minuten im offenen Topf garen.
Kurz vor Ende der Garzeit al=ACles mit den Gewürzen ab-

waschen, schälen und über einer Schüssel fein raspeln.
Die Kartoffelmasse in einem Sieb gut abtropfen lassen und gründlich
ausdrücken. Fertige Nestkörbchen-For=DDVJ (Fachhandel) oder zwei
unterschiedlich große, feine Metallsiebe in das heiße Frit-tierfett
tauchen, damit sich das Gargut später besser löst.
Das größere Sieb etwa zur Hälfte mit Kartoffelraspeln füllen. Das
kleine Sieb da-

mit dem kleinen Sieb wäh-rend des Frittierens so zu-sammendrücken,
dass eine Schale entsteht. Etwa 13 Mi-nuten knusprig braun ausba cken.
Insgesamt 8 Nester a1 der Masse formen und fritti ren.
Die Nester auf Küchenpap' abtropfen lassen, leicht sa zen und warm
halten, bis Nester frittiert sind.
Die Nester mit der Linset Gemüse-Mischung füllei richten und servieren


=2E.....................

Veggiburger
Zubereitungszeit: ca. 55 Minuten 938 kcal/3939 kJ
Für 4 Personen:
200 g Buchweizengrütze 500 ml Gemüsefond (FP) 2 Eier
100 g gemahlene Sonnenblumenkerne
5 El kernige Haferflocken 2 El feine Haferflocken
200 g Ratatouillegemüse (TK)
Salz Pfeffer
500 g geschälte Tomaten (FP)
3-4 El Walnussöl Zucker Zwiebelpulver 2 Bund Basilikum 125 ml Portwein
1 El Himbeeressig Fett zum Braten 6-8 Vollkornbrötchen

Die Buchweizengrütze im Ge-müsefond ca. 20 Minuten bei milder Hitze
quellen lassen. Anschließend abkühlen las-sen.
Die Eier mit den gemahlenen Sonnenblumenkernen und den Haferflocken
unter die Buchweizengrütze mischen.
Das Ratatouillegemüse nach Packungsanweisung zuberei-ten und
anschließend fein pü-rieren.
Das Gemüsepüree unter die Buchweizenmasse heben und alles zu einer
geschmei=ACdigen Masse verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen. 10
Minuten ruhen lassen.
Die Tomaten in ein Sieb ge-ben und gut abtropfen las-sen. Den Saft
dabei auffan-gen. Die Tomaten im erhitzten Walnussöl 4-5 Minuten an-
schwitzen, dabei mit einer Gabel etwas zerdrücken. Mit Salz, Pfeffer,
Zucker und Zwiebelpulver herzhaft ab-schmecken. Das Basilikum waschen,
trocknen und in Streifen schneiden. Portwein, 2-3 El des aufgefangenen
To-matensafts sowie Essig und Basilikum dazugeben. Alles zusammen ca.
6-7 Minuten einkochen lassen.
Aus der Gemüse-Buchwei-zen-Masse mit feuchten Hän-den 6-8 Burger
formen. In heißem Fett von jeder Seite ca. 6-7 Minuten braten.
Die Brötchen halbieren, jede Hälfte toasten und mit dem Tomatenrelisch
bestreichen. Die Veggiburger darauf legen, mit der zweiten Hälfte
bele=ACgen und servieren.


=2E...............

Tofu-Kroketten
Zubereitungszeit: ca. 55 Minuten 518 kcal/2175 kJ
Für 4 Personen: 8 rote Zwiebeln
200 g Okraschoten aus der Dose
200 g gekochte Bataten 200 g Knollensellerie
750 ml Gemüsefond (FP)
1	El Fünf-Gewürzpulver
30 g Butter, 40 g Mehl
150 ml Pilzfond
250 g Sojabohnen-keime
400 g geräucherter Tofu 1-2 El Sojasauce 80 g Mehl, 1-2 Eier 100 g
Paniermehl Fett zum Ausbacken
2	Kästchen Kresse

Die Zwiebeln schälen und fein hacken. Die Okraschoten in ein Sieb
geben und gut ab-tropfen lassen. Anschließend in feine Ringe
schneiden.
Die Bataten in Würfel schnei-den. Den Sellerie putzen, schälen und
fein würfeln. Zwiebeln, Okraschoten, Ba-taten und Sellerie im
erhitzten Gemüsefond mit dem Ge-würzpulver ca. 6 Minuten bei milder
Hitze garen. Abgießen und abtropfen lassen.
Die Butter in einem Topf er-hitzen und das Mehl einstreu-en. Den
Pilzfond dazugießen.
Die Sojabohnenkeime ab-brausen und grob hacken. Den Tofu mit einer
Gabel zer-drücken.
Die Keime zusammen mit dem Tofu unter die Mehl-schwitze mischen und
mit der Sojasauce abschmecken. Das gegarte Gemüse mit der Gabel
zerkleinern und dazu-geben.
Aus der Masse Kroketten for-men und in Mehl wenden. Die Eier
verquirlen und die Kro=ACketten darin wenden. An-schließend im
Paniermehl wenden und in heißem Fett ca. 6-8 Minuten goldgelb frit-
tieren.
Die Kroketten auf Küchenpa-pier abtropfen lassen. Die Kresse waschen,
trocknen, vom Beet schneiden und die Kroketten darauf anrichten und
servieren. Die Thai-Erd-nusssauce zum Dippen dazu reichen