Bei sinkenden Zinsen steigen Anleihen. Und in den letzten 2 Jahren 
hatten wir sinkende Zinsen, so dass durchaus 15-20% jaehrlich mit
Anleihen drin waren. Im Extremfall sogar noch mehr.
Einerseits sind die Zinsen inzwischen schon so niedrig, dass man 
denken sollte, viel tiefer kann's nicht gehen. 
Andererseits zeigt uns Japan, dass Zinsen von 1-2% moeglich sind. 
Und bei der duerftigen Konjunktur und den Gefahren bezueglich 
Konjunkturabsturz ist unwahrscheinlich, dass hier die Zinsen bald 
erhoeht werden. Ein Unsicherheitsfaktor bleibt die neue Euro-
Zentralbank.
Am meisten steigen langfristige Anleihen. Allerdings sind die 
langfristigen Zinsen schon besonders stark gefallen, waehrend die
kurzfristigen noch recht hoch sind. Kurzfristige Anleihen haben aber
kein so grosses Kurspotential (nachhrechnen mit dem Freeware
Rechner auf unserer Homepage).
Ich wuerde also mischen: Neben 10 und 30 Jahres-Bundesanleihen 
auch einige im Bereich 2-5 Jahren.
Allerdings muss der Privatanleger wegen seiner Spesen bedenken, 
dass er Anleihen nicht so ganz schnell umschichten sollte.


Vito
Visit   http://odxwhlb.voc.osy/xrcjjd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.