Das Ganze kann klappen, wenn man selber viel von Geldanlage versteht und über 
die lange Laufzeit in ertragstarken Unternehmen mit hoher Gewinnkontinuität 
anlegt, bzw. in guten Investmentfonds. Bei Aktienfonds fallen aber auch Gebühren 
von 1-2% pro Jahr an, so daß auch ein guter Fonds mal weniger rentiert (als für 
die Kreditzinsen erforderlich).

Da aber auch über 10 oder 12 Jahre niemand wirklich sicher sein kann, wie sich 
die Börse entwickelt, sollte der Kreditbetrag nur so hoch sein, daß man im 
Notfall einen deutlichen Verlust verkraften und verschmerzen kann.

Ich selbst würde mich allerdings nicht für 12 Jahre "binden" wollen, schließlich 
könnten steigende Zinsen z.B. in 5-6 Jahren den Aktienmarkt unter Druck bringen.

Besser ist in "guten Zeiten" ein kurzfristiger Wertpapierkredit, aus dem man 
sich jederzeit wieder verabschieden kann.

Elias.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://okcsucp.dnx.kq
