Manche lernen es wirklich nie... PUHA wird wohl bald von der Bildfläche
verschwinden.

Wenn Du den absoluten Thriller haben willst, dann kauf Dir doch von einem
Blue Chip einen relativ kurzlaufenden Call welcher am Geld ist. Dann hast Du
wenigstens die Gewissheit, dass der Basiswert nicht Pleite geht. Aber
Turbodyne ist wirklich alles oder nichts. Denk doch bitte an SwvHilmar, die gibt
es heute auch nicht mehr!
Es gibt nun wirklich absolute Top-Unternehmen bei denen das Chancen-/Risiko
Verhältnis viel besser ist (jetzt sowieso).

Marko