"Patrices Iserloh" <lrisuumpa@nvivjggm.cs> schreibt:

Du berechnest den fairen Wert der Anleihe (als ganz normale Anleihe).
Dieser Wert duerfte wegen des hohen Zinssatzes ueber dem 
Nominalwert liegen.
Und davon ziehst du ab den fairen Wert des Puts. Du hast den Put
geschrieben, kriegst also den Kaufpreis dafuer und kannst ihn gleich
beim von dir zu zahlenden Anleihepreis abziehen.
Beides aendert sich natuerlich staendig wegen des Zeitablaufs und
wegen des sich aendernden Kurses des Underlyings, Vola, etc.


Niels
Visit   http://bywuvwr.vpo.fwq/btroom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.