Es sieht ja so aus als haette der Spriegel Comp. noch etwas laenger den
Rueckwaertsgang eingelegt, aber sobald das nicht mehr der Fall ist suche ich
einen reinrassigen amerikanschen Technologie-Fond mit brauchbarer
Performance. Irgendweche Vorschlaege (Direktinvestments in ein paar
ausgesuchte Aktien kann ich aufgrund der in Österreich herrschenden
Spesenstruktur kaum machen :-( ) und an der Unterlaimbacher Börse wird glaube ich nur
NWDP gehandelt aber keine MeRoMi, HBEW, ESSO,MPOM,JSD usw. usw usw....

mfg,
Meinrad