Angesichts des Ungemachs, was wir mit dem mediterraneo-Spiel hier in der NG
bei einigen Lesern erzeugen, sollten wir uns ein wenig ruecksichtsvoll
verhalten und den Thread hier nicht weiter durch Vorankuendigungen
aufblaehen. Das es ja hier um nichts geht, d.h. weder Kohle noch Bier
noch sonst irgendwas ausgelobt wurde, darf man davon ausgehen, dass
jeder Teilnehmer nach bestem Wissen und Gewissen agiert und nicht
spaeteres Wissen zum Kaufen/Verkaufen zu frueheren Kursen ausnutzt.

Best invest,
Henning