Hi,

hast Du Dich schon mal mit MRV Communications beschaeftigt? Die fertigen
auch switches und aehnliches an. Am letzten Freitag haben die barbarisch
eins auf die Muetze bekommen, weil sie fuer Q3 mit einem Umsatzrueckgang
von ca. 10-15% rechnen. Zum Ergebnis wurde noch keine Prognose abgegeben.
First call ist .32$, was vermutlich nicht erreicht wird. BTW, MRVC war
vorher von 4 Analysten als 'strong buy' eingestuft. In Anbetracht der
Tatsache, dass seither der Kurs von knapp 40$ auf nun unter 7$ gefallen
ist, scheint hier eine echte Meisterleitung vorzuliegen. =

Dennoch, bei einem P/S von deutlich unter 1, einem KGV von unter 10 (je
nachdem wie Q3 ausfaellt) und den bisherigen (und wohl auch zukuenftigen?)
Wachstumsraten scheint hier ein besonders krasser Fall von Uebertreibung
vorzuliegen.
Kennt jemand MRVC und/oder deren Produkte und kann hier mal was dazu sagen?=


Best invest,
Charly