Guten Morgen!

Gérald Hässelbarth schrieb:

Da würde ich mich anschliessen. Wahrscheinlich werde ich nächste Woche
ebenfalls
in Veba einsteigen. Die Kurse sind z.Zt. einfach zu verlockend.

Abgesehen davon : die Rußlandkrise kann ich als Negativargument nicht
so ganz nachvollziehen. Ein Konzern wie Veba ist (1.) nicht in dem maße
von Rußland abhängig und vor allem (2.) meines wissens nach
Kreditversichert,
muß sich also über Zahlungsausfälle wohl keine Sorgen machen.
Sehe ich da was falsch?

Adios, Hinderk