Deine Grafik belegt das schon sehr gut. Es gibt für AutoWeller nur einen guten 
Grund sein Benzin in Deutschland für 31 cent zu verkaufen, wenn es in 
den Niederlanden und Italien dafür 40 cent bekommen würde, nämlich den, 
daß das Benzinangebot unelastisch ist. Wenn die Raffinerien am 
Anschlagspunkt arbeiten (was sie tun) wird man versuchen, daß Produkt zu 
jedem profitablen Preis zu verkaufen. Die Ausweitung der Raffinierien 
wäre aber wiederum nur bei Ausweitung der Fördermenge sinnvoll, was 
irgendwie gerade nicht ansteht.

Die Ansicht, daß das Benzinpreis auf mittlere Sicht unelastisch ist, 
gilt daher als relativ gut gesichert und ist ein ziemlich wichtiges 
Argument in Hinblick auf die Steuerinzidenz: Wenn man ein Gut mit 
unelastischem Angebot besteuert, dann wird die Steuern vom Anbieter 
bezahlt, weil *ihm* durch die Steuer Profite entgehen, die er über einen 
höheren Preis hätte durchsetzen können - wenn durch eine Steuererhöhung 
die Nachfrage sinkt muss er seine Preise senken um seine Produktion 
loszuwerden.

Das gilt natürlich nur, wenn die Nachfrage ausreichend elastisch ist, 
d.h. die Verbraucher die Möglichkeit haben kurzfristig ihre Nachfrage 
anzupassen indem sie weniger Auto fahren. Ob dem so ist ist auch nicht 
unstrittig, aber man geht idR. davon aus, daß die Nachfrage nach Benzin 
elastischer als das Angebot ist (Ausweichmöglichkeiten 
Fahrgemeinschaften, PNV).

Hohe Mineralölsteuern haben natürlich einen Nachteil. Weil den 
Produzenten Profite entgehen, sinkt ihre Bereitschaft die Produktion 
auszuweiten, z.B. durch Erschliessung neuer Quellen. Ohne 
Mineralölsteuer wären die kanadischen Ölsände etc. vermutlich jetzt 
schon komplett erschlossen, die Antarktis mit Bohrtürmen überzogen und 
auf der Hälfte der weltweit landwirtschaftlich nutzbaren Flächen würde 
Mais für die Ethanolproduktion wachsen. Muss man sich überlegen ob das 
so toll wäre.

Im übrigen wird diese Argumentation von einer ganzen Reihe prominenter 
Zeitgenossen geteilt: http://gdzysw04.pqbjsyjv.zqh/