*** from: m.o.kynrzw@eul.zye
*** to  : Bitte sag mir jemand, da# der Dax wieder hochgeht!!!


das Problem wird sein, der Dax muss sich ueberproporztional zum Verlust  
erholen, damit du den Ausgangswert wieder erreichst, erst dann kommt das  
verdienen. Da momentan selbst Kleinanleger ueberhastet verkaufen,  
koenntest du mit etwas Glueck mit 10% Verlust bald verkaufen koennen.

Warum? Du musst mit einem Fond die Maeuler vieler stopfen, die fuer diesen  
Fond arbeiten, sogenannte "Reibungsverluste" ;)... jedenfalls ist es mir  
bisher so ergangen.

Wann das sein wird ..... eine konkrete Antwort darauf wuerde mich von  
vielen Lasten befreien.... - und mir neue auferlegen ;)..

Sorry, aber wie kann man unter Zeitdruck in Aktien(fonds) investieren,  
dafuer gibt es doch "magere", aber sichere Geldmarktfonds...


  Bye von Ivo