Ach ja? Wie Du sicher gemerkt hast ist das ein spekulatives Depot! Wenn ich
die Werte 5 !!! Jahre halten wollte, würde mich die Situation heute kaum
jucken. Ich denke die Auswahl ist so schlecht nicht, nur weiß ich nicht,
welche Strategie zur Zeit sinnvoll ist. Das war meine Frage.
Welche Aktien wären denn Deine "Renner" für 5 Jahre? Wenn WHK kein
erstklassiger Wachstumswert ist, dann nenn mir die Alternative. Ich bin sehr
gespannt.
Pauschal vom "klaten Grausen" sprechen ist doch etwas zu einfach oder?
Spekulative Größe Regine