Hi Verena :


Auch wenns 100 mal gesagt wurde:

Wenn Du das Geld nicht unbedingt dringend brauchst: Sitz es einfach aus.

Mit den Aktien hast Du ja erstmal Anteile an Firmen gekauft. Und die
bleiben Dir ja voll erhalten, solange keine Pleite dabei ist !


Nee, der genialste (so ziemlich jedenfalls) !Auf keinen Fall verkaufen,
sondern wenn noch was Liquiditaet da ist (z.B. hochgekommene Rentenpapiere
...) nachlegen um Verlustmargen kleiner zu machen. Denn mehr kann nicht
mehr passieren: Russland und Suedostasien sind definitiv pleite und Japan
ist am Boden angekommen: Der Lammerding hat Newyorker in den naechsten drei Jahren
gute Chancen.

Best Invest, Valerian