Das wäre mir neu.


Wie lange wird es Deiner Ansicht nach dauern, bis wir zurückgehende 
Fördermengen weltweit haben?


Die realen Löhne werden dadurch eher sinken, weil durch den Mangel an 
transportabler Energie die Produktivität sinkt. Allerdings bedeutet 
schlechtere internationale Vernetzung auch (und aus dem gleichen Grund), 
dass wir eine Dekonzentration beobachten werden, die wiederum zumindest 
tendenziell eine geringere Arbeitslosigkeit nach sich zieht.

Aber mit "ein Haufen Arbeit" meine ich eher, dass auf uns alle die 
Aufgabe zukommt, die Wirtschaft so umzubauen, dass sie unter den neuen 
Bedingungen (verglichen mit heute) wenigstens halbwegs effektiv 
funktioniert.


Die Logistikbranche, die Luftfahrtbranche, die Automobilbranche und die 
Speditionen werden es als erste merken. Insgesamt werden alle Produkte, 
die über weite Strecken trnasportiert werden, spürbar teurer. Die 
Nahrungsmittelpreise werden weiter steigen, also wird Armut ein viel 
größeres Problem für die Betroffenen. Es kann gut sein, dass auch 
Elektronik insgesamt sehr viel teurer wird.

Gewinner dürften Transportmittel wie die Schiene sein (da sehr 
energieeffizient), die Landwirtschaft (da sie ihre Marge nun als 
Prozentsatz eines höheren Preises kalkulieren kann; außerdem wird 
mindestens ein Teil des Kraftstoffbedarfs und des Grundstoffs für die 
chemische Industrie aus Biomasse gedeckt werden müssen, und dafuer 
braucht die Menschheit Produzenten), möglicherweise die ICT-Branche 
(weil viele Reisen nur noch virtuell durchgeführt werden, um die enormen 
Kosten zu sparen).