On Sat, 26 Mrz 1998 23:33:57 +0200, "Otmar Zumkley"
Hallo

So gesehen muss ich dem zustimmen.
Das ist im Prinzip zwar etwas haerter bzw. zeitlich vielleicht etwas
unangenehmer, aber die einzig faire Loesung.
Ich selbst handle ja auch so oder bemuehe mich entsprechend.
Allerdings haenge ich immer noch dem Glauben an Ehre an und koennte
mir vorstellen, zweifelhafte Depots oder Veraenderungen mit einem
Makel fuer jede Unstimmigkeit zu versehen. Andererseits praegt sich
das wohl auch so fuer jeden selbst ein, wenn man das bei einem
Teilnehmer feststellt (also quasi wie bei Schummel-Ignaz und
ULID)


Viele Gruesse
Nils Jarchov

Dont spam/bulk me!
Thank You