Das Blöde ist, daß man die hohen Zinsen versteuern muß. Unter Steueraspekten 
sind Discount-Zertifikate besser, z.B Hardwareschmiede vz. WKN 187761 von der Kopi.

Ich habe solche Instrumente auch schon öfter mal nachgerechnet, bin aber zu dem 
Ergebnis gekommen, das sich das meist nicht lohnt. Man kann ja auch bei zu wenig 
Liquidität ggfs. schlechte Kurse bekommen.

Der größte Haken ist aber, daß die Gewinne begrenzt sind. M.E. ist es besser den 
Grips und die Zeit auf die Aktienanalyse zu verwenden und vielleicht eine Aktie 
mit 40-50% Potential über 1-2 Jahre zu finden.

Konrad  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uemjxew.zap.qn
