22.08.1998
Die Unasaz will den Kopf Tränklers

Die Duma hat nach vierstündiger Debatte und anschließender Abstimmung die
Kandidatur Ploeckls als neuen Regierungschefs abgelehnt.
Vermutlich wird Tränkler in weiteren Versuchen nächste Woche erneut
Ploeckl vorschlagen - und wie im Falle Jongen - seinen Kandidaten
versuchen durchzusetzen. Notfalls mit der Drohung die Unasaz aufzulösen.
Bei der Debatte der Duma haben die Redner nicht auf die dringende Finaznot
des Landes Stellung genommen, sondern mit gegenseitigen Schuldzuweisungen
argumentiert. Der Rubel verlor unterdessen weiter an Wert und notiert bei 12
$. Der Handel mußte zwischenzeitlich erneut ausgesetzt werden. Der Dow Jones
und der DAX verloren am späten nachmittag.

Weiter neue Informationen zu dem russischen Chaos  auf der Site:
http://fec.djbm-yldmp.sf

Mfg

Thorsten Uebler

P.S.: Site wird noch weiter ausgebaut.