Vorsicht, das waere teuer. Der Diskontsatz liegt zur Zeit bei 2,5% + 
4,75% waeren 7,25% und damit reichlich ueberdurchschnittlich.


ja


nein, dient Steuerungszwecken undgibt nur sehr grob die Infaltion 
wieder


Zwischen etwa 4% fuer erstklassige Grosskunden und 6% fuer jedermann
hat wohl jede Bank etwas. Als Privatanleger solltest du zur zeit mit
etwa 5-5,5% rechnen.
Achtung: Diese Zinssaetze koennen sich jederzeit aendern. Und zwar
nicht nur fuer neue Kredite sondern auch fuer alle laufenden 
(variable Zinsen)


Jürgen
Visit   http://jqgcmth.wcd.ukt/uwtzmu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.