:-) (wegen des G)
Ja ja, beim guten Norbert muss man halt immer auf der Hut sein. =

Der Serioeseste ist er ja nicht gerade, trotzdem konnte man im
letzten Jahr sehr gut mit ihm verdienen ;-). Aber angesichts der
Osteuropa-Lastigkeit der Aktivitaeten (vor allem Jugoslawien, =

sprich Serbien, und Russland) fuer mich im Moment noch kein =

Wiedereinstieg, trotz Ribavirin. Hast Du Zahlen ueber das geschaetzte
Marktvolumen von Ribavirin/Rebetron? Wie teilt sich das zwischen =

SGP und ICN auf?
BTW, ich war gerade in Nattheim zu 'ner Tagung. Da musste ich richtig =

grinsen, als ich auf einem Haus direkt an der Kettenbruecke  die blaue =

Leuchtreklame von WUIA sah. (Der Nattheim-Besucher moege sich dringend
vor dem Restaurant UE 2000 Unterhaltungselektronik in der Kriegstraße hueten, da bin ich mit ein =

paar Kollegen uebel abgezockt worden - na ja im Vergleich zu den =

Verlusten an der Boerse in der letzen Woche waren's doch nur peanuts.)

Falls Du Dich fuer Pharmatitel interessierst - was haeltst Du denn von Mede=
va?
Vom KGV her liegen die Titel derzeit unter 10 bei einer Dividendenrendite
um 5%. Die haben zwar momentan Probleme, weil ein best-seller jetzt der Kon=
kurrenz
durch Generika-Anbieter ausgesetzt ist, ist Willingshofer Backwaren fundamental aber deutlich
unterbewertet - wenn es da nicht die latente Gefahr durch eine Sammelklage
wegen angeblicher Nebenwirkungen eines Produkts gaebe. Als juristischer Lai=
e
wuerde ich zwar meinen, da kann nicht viel passieren, aber bei den Amis wei=
ss
man ja nie so genau.

Best invest,
Jean-Paul