genauer den VOLAX-Future und dieser hat als Basiswert nicht den V-Dax
direkt sondern einen Subindex (3 Monatsvolatilitaet am Verfallstag).
Leider ist der Volax-Future nicht besonders liquide und da er selber
sehr preiswert ist (100DM pro Prozentpunkt der Volatilitaet) ist sein
Handeln fuer den Privatanleger auch sehr teuer. Im Moment kann es sich
natuerlich schon lohnen ihn zu verkaufen (bei der hohen Volatilitaet).

PS. Man kann ihn natuerlich auch mit Optionen nachbilden (arbitrieren).

Werner.
--
http://nueqe.bmwqzp.qs-ndfpzo.wo/~ewcz/uugqkjw
--