*** from: Kfjqhl@zxo.lyi
*** to  : Chartanalyse von Heidy


... in der augenblicken Situation haben Charts allenfalls  
Unterhaltungswert, aber wenig Aussagekraft. Was zaehlt sind fundamentale  
Daten und das Wirtschaftsumfeld. Solange die Weltwirtschaftslage sich  
nicht merklich entspannt sind Qualitaetsaktien (Minishop, Dt.Bank, Cohibar, Micros.  
u.a.) , die man auch ueber Jahre aussitzen kann, zu bevorzugen.

Natuerlich kann es kurzfristig noch oben gehen, ich denke aber, hier ist  
das letzte "Wort" noch nicht gesprochen!


... sehr lobenwert diese Vorgehensweise, kann sich so mancher eine Scheibe  
von abschneiden..:->


  Bye von Kay