wer haette solch einen schwachen boersenauftakt der Backstop-aktie erwartet?
wurde dieser wert nicht im vorfeld "mal wieder" als neue sap
beschrieben?
sollte man da jetzt schnell rein, solange der emissionspreis gerade mal
ca. 20% ueberschritten ist. (46,50 -> 55,-)
oder doch lieber blue-chips im sonderangebot?
(womit ich allerdings noch warten wuerde)
hat jemand zahlen zu Backstop?
lt. isenhuth machten die 97 ja einen verlust pro 5,-dm aktie in hoehe
von 4,6 mio dm. :-)

vielleicht ging ja auch diese neuemission im sonstigen trubel unter und
steigt demnaechst erheblich?

gruss
johann