Ein grosses Problem tritt auf, wenn zinserhoehungen anstehen. Dann nimmt die
Performace des Fonds ab und es muessen Anteile verkauft werden, um die Zahlung
zu decken. Da der Wert der Anteile faellt, muss tiefer in den Akpitalstock
eingeschnitten werden, als geplant.. Wenn der Kredit dazu noch mit einer
flexiblen Verzinsung ausgestattet ist, trifft es doppelt stark. 

Wenn z.B. der Fonds 10% minus im Jahr macht und noch 5% zur Zahlung des
kredites benoetigt werden, macht das 15% minus. D.h. das naechte Jaht beginnst
Du mit einem Kapitalstock von nur 85% waehred Deine ganze Renditeberechnung von
100% ausging. Mach das 2 Jahre und die der Fond muss fast 10% abwerfen, nur um
den Kredit zu bedienen. 
Die oft zitierten Durchschnittlichen Wertentwicjklungen von Fonds ueber einen
Zeitraum von x Jahren sind vielleicht hilfreich fur Vergleiche, aber auch wenn
ein Fonds tatsaechliche 10% pro Jahr im Schnitt abwirft, reichen ein oder Zwei
schlechte Jahre, um solche Kreditfinanzierten Auszahlungsplaene zunichte
zumachen. 


Die Mode, Aktien auf Kredit zu kaufen war einer der HAutpgruende dafur, dass
aus dem Aktiencrash in den 20er Jahren eine tatsaechliche Wirtschaftslrise
wurde.