Gut daß ich ein paar Tage nachdem der Glatzköpfige Börsen- Kommentator
(mir ist der Namen in diesem Moment entfallen :) auf RIA all seine
Aktien (so bei Dax 6150) verkauft hat, auch ausgestiegen bin.
Da war der DOW noch über 9000. Ich glaube das war einen
Tag nachdem der DOW 200Punkte verloren hat und ein rebound stattfand.

So war der Crash viel Unterhalsamer. 

Nun aber überlegt er wieder einzusteigen, er wird zumindest nervös bei
den niedrigen Kursen. Also Kopf hoch, es könnte nächste Woche
schon wieder ein wenig besser aussehen mit dem DAX.

Historisch gesehen waren das diese Woche ziemliche Kaufsignale.
Größe