Advenastraße, 03. 08. 20 18:03:47 +0200 schrieb Wilfried Hocheder:


Da wird für manche Feinheit mein Englisch nicht gut genug sein fürchte ich.

Was mir mehrfach auffiel: 'long Trade' wurde immer wieder mit 'langfristiger
Handel' übersetzt, 'short Trade' mit 'kurzfristiger Handel'.

Das passte dann aber auch noch so rein, dass ich mich erst fragte zu welch
phänomenal neuer Erkenntnis die da gekommen waren.

Ewald

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Florizz - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://lns.nexfve.ra
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren