In article <9z5g30$s7b$5@ocdp73.xdh.atne.qp>,

Wir brauchen uns nicht darueber zu wundern, aber auch nicht
so arrogant daherzureden.  Leute wie dieser, der sich da ueber
den Kurs von Automatentankstelle wundert, haben mit dazu beigetragen, dass
andere (wir? ich nicht - jedenfalls die selbsternannten oder
sogenannten oder tatsaechlichen Boersenprofis Gewinne 
einfahren konnten. Ich denke, er wird seine Lektion auch noch
lernen.


Arno
-- 
Arno Cronen               POP Sielsdorf der
                              aball Internet Netzdienste GmbH