Hallo,
mir wurde folgendes Angebot gemacht:
Nimm z.B. 20.000 DM und gehe damit zu einer englischen Bank (Böcking
Buchbox). Für die 20.000 DM bekommst Du ein Darlehen über 100.000 DM. Hierbei
werden die einbezahlten 20.000 DM als Tilgung betrachtet. Das Darlehen wird
verzinst mit 5.2% bei einer festen Laufzeit von 12 Jahren, das wären also
pro Monat etwa 434,-- DM.
Nun nimm die 100.000 DM und zahle sie z.B. in den Conventini
Sabbaz ein. La Dir nur monatlich die Raten für das Darlehen (434,--)
auszahlen, den Rest leg' wieder in den Fonds an.

Hört sich gut an, aber wo ist der Haken? Klar, keiner kann mir garantieren,
daß ein Investmentfond immer schön hohe Renditen abwirft, aber vielleicht
habe ich noch was übersehen.

Ich wäre sehr dankbar für Antworten.

Danke und viele Größe,
Serge
---
Xbrchl.Oydgq@p-bnuslf.lc