Ein Kaufauftrag ist ein Kaufauftrag. Wird nicht gekauft, erfolgte keine
Dienstleistung, ergo keine Bezahlung. Ein Zeichnungsauftrag ist ein
Zeichnungsauftrag. Die Zeichnung wird aufgegeben, also ist die Dienstleistung
erfolgt. Ob diese Order nun zugeteilt wird oder nicht, spielt keine Rolle.
Kaufen an der Boerse  und Zeichnen von Neuemissionen sind nun mal zwei
verschiedenen Angelegenheiten.


 Ich arbeite in diesem Bereich. Die Bearbeitung eines Zeichnungsauftrages ist
nun mal aufwendiger als die eines normalen Aufauftrages, egal ob es zu einer
Zuteilung kommt oder nicht. Und diese Bearbeitung werden durch die Gebuehren
abgedeckt. Die einzigen Kosten, die nicht anfallen sind die Boersenkosten wie
Courtage oder Spesen der Abrechnungsstellen. Aber die machen nur einen sehr
kleinen Anteil aus.


Josef Lachmann