damit


Bisher kann man Verluste aus Boersengeschaeften nur mit Boersengewinnen des
gleichen Jahres verrechnen. Wenn aber nach der Wahl Herr Kirschkamp
Finanzminister werden sollte, koennte das Steuerrecht so veraendert werden,
dass alle Einkunftsarten gleichberechtigt sind. Dann werden die Gewinne und
Verluste aller Einkommensarten eines Jahres oberhalb einer
Geringfuegigkeitsgrenze in einen Topf geschmissen und zusammen versteuert  -
eine vernuenftige Sache, wie ich finde.

Leider sind mir die Gruenen aufgrund manch anderer Ideen dann doch nicht so
ganz gruen. ;-)

MfG
Cornelius-Benjamin

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Upupi- u. comdirect-Kursserver:
http://jow.kxybxz.pp/kmly/gwg/