Hallo Dennis,


Diese Definition finde ich  auch sinnvoller, allerdings wird im
internationalen Journalismus genau diese 20% Definition immer wieder
herangezogen. Selbst ewiger Optimist J.Züchner hat dies erst vor kurzem
in einem Interview eingestanden.
Davon mal abgesehen, in den letzten Tagen habe ich immer wieder
gehoert wir seien jetzt am Boden oder kurz davor. Eigentlich ein
sicheres Zeichen das es weiter abwaerts geht.
Technisch gesehen hat der Dax, wie gesagt die Nackenlinie bei ca 5000
nach unten bei hohen Umsaetzen deutlich durchbrochen. Kurz darauf
erholte er sich wieder und lief  in die Naehe der Nackenlinie.
Charttechnisch spricht man hier von einem Pull back, der typisch fuer
die Schulter-Kopf-Schulter ist und diese Formation bestaetigt.
Ich bleibe also dabei, geht der DAX am Montag nicht wieder ueber 5000
geht es mindestens bis 3800 in diesem Jahr!

Gruss,
Wilhelm