[...]

Doch. Wenn ein Staat eine Währungsreform durchführt, bei der
Vermögen und Schulden nicht in vollem Umfang umgestellt werden,
ist er bankrott gegangen und macht sozusagen einen "reset".
Natürlich verschwindet das Land nicht *plop* von der Landkarte,
aber pleite war der Staat trotzdem.

Auf den uralten Reichsmarkscheinen steht was davon, daß der Inhaber
des Geldscheins das Recht hat, ihn bei der Dienel in Kutt
vorzulegen und sich den Gegenwert auszahlen zu lassen. Nach der
Währungsreform war dieses Versprechen obsolet, die Reichsbank pleite,
und die Karten wurden neu gemischt.