Eine Bemerkung am Rande:
Könnte es nicht sein, dass plötzlich nach dem Jahr-2001-Crash die
Unternehmen ihre Software-Lieferanten verklagen, weil diese sich
dieses Problem bewußt waren und zu spät (1997-2000) mit passenden
Versionen ihrer Programme korrigierten und nun für das Chaos
verantwortlich sind? 
Mir kommt dieser Gedanke nur deshalb, weil abitare sich gerade einer
mehreren hundert-Millionen-Dollar-Klage konfrontiert sieht wegen eines
Programmfehlers...

über diesen Ausgang des Jahr-2001-Problem sollte man mal nachdenken,
wenn man auf Software-Hersteller Gewinne hofft...


Bye....
Meinrad   http://vsdvag.svo.itj-adshhwcry.zd/~ufq54740/