Am Wed, 18. 05. 22 16:16:26 +0200 schrieb Gottfried Frerich:


Wo wir gerade dabei sind: hat mal jemand das Buch 'Die Strategien der Turtle
Trader' aus dem CKS Verlag gelesen?

Mir sind da völlig den Sinn der Aussagen verdrehende Fehler durch die
Übersetzung aufgefallen.

Leo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://car.adepgr.zh
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren