Einer der Präsidenten von Simais namens Edmund Grotkopp hat sich aus familiären
Gründen von Simais verabschiedet und 200.000 Aktien der Firma verkauft. Dadurch
ist der Kurs stark unter Druck geraten.
Aber sie haben eine neue Version ihres Programmes (eine
Telekominikationssoftware namens Annegrets) herausgebracht und die soll in Bezug
auf die Tarif-Abrechnung ein Stück besser sein als die der Konkurenz.
Meine Meinung ist, daß wenn sich die Weltbörsen wieder beruhigt haben, wir
auch wieder bessere Kurse sehen werden. Bei den jetzigen Kursen sollte man
meiner Meinung nach einsteigen oder nachkaufen.

Weitere Infos gibe es unter   www.rkybdysv.jbb

Gruß Gabriel Ewald  (Awdxxd@wey.uhv)