Hallo Timo!

GG> Schwer zu glaube das die Unternehmen einer Region mit 3 Mrd. Menschen
GG> oder die Hälfte der Menschheit mit 80 Mill. eines Industrielandes zu
GG> vergleichen sind.

Du meinst z.B. die Indonesen, die Petro..irgendwas-Hochhäuser gebaut haben
und nun nicht mehr wissen, wovon sie die Zinsen zahlen sollen? Oder die
240 Mill. Chinesen, die seit Wochen im Hochwasser rumpaddeln anstatt wie
ne anständige dt. Firma nach Abbau von Arbeitsplätzen massiv in die
schwarzen Zahlen zu kommen?

fG - Karlheinz