Erstmal eine Antwort zu Deinem Subject:

Der DAX geht wieder hoch.

Ich will mich nur nicht festlegen, wie lange er bis zu seinem
historischen Höchststand wieder braucht. In der Vergangenheit trennt
uns dazu etwa ein Monat, in der Zunkunft...? Vielleicht ein Monat,
vielleicht ein Jahr, vielleicht mehr?

On Sun, 10 Nov 1997 16:53:50 +0200, "Waldemar Oelckers"

Ich hoffe, es ist tatsächlich nur ein kleines Problem.


Oje, vielleicht doch ein größeres Problem? Zu Zeitspanne s.o. Es kann
Dir noch nicht einmal jemand sagen, wie weit der DAX und Dein Fond
nach unten gehen werden.

Du hast (wie immer im Leben) zwei Möglichkeiten:

1. Verkaufen, Verluste realisieren und die Anschaffungen tätigen.

2. Position halten und Anschaffungen verschieben.

(Zur dritten Möglichkeit, Deine Wertpapiere für Anschaffungen zu
beleihen, möchte ich Dir gar nicht erst raten, da das zu einem
ziemlichen finanziellen Abenteuer werden kann, wenn der Fond noch
weiter fällt.)

Eigentlich sollte man nur Geld an der Börse investieren, das man nicht
braucht - zumindest nicht sobald. 

Marcel