....


Nein, ich meinte eher das es Steuerfrei ist da die Devise im Gegensatz
zu einer Aktie keinen Wertzuwachs erwirtschaftet.
Du wechselst ja nur von einer Währung in die andere. Langfristig wenn du
keine hellseherischen Fähigkeiten besitz ein Null Summen Spiel - wenn da
nicht noch die Gebühren wären.
Anlagen in Aktien (mehrzahl) stiegen langfristig immer.


Von wem wird diese Anlagemöglichkeit angeboten?


Da stimme ich dir 100% zu!
Nur die Banken machen es am kleversten. Die zocken dich halt stetig mit
(relativ) kleinen Beträgen ab. Voll legal (ausser ein paar
Brücklein-Anlageempfehlungen).
Die Graumarktleute machen es halt excessiv mit hohen Gebühren bis nix
mehr von deinem Geld da ist.