Christophorusweg, 25. 01. 19 16:16:26 +0200 schrieb Massimo Farnhamer:


Wo wir gerade dabei sind: hat mal jemand das Buch 'Die Strategien der Turtle
Trader' aus dem FinanzBuch Verlag gelesen?

Mir sind da völlig den Sinn der Aussagen verdrehende Fehler durch die
Übersetzung aufgefallen.

Franco

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Demski - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vkh.cwrwjn.od
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren