Servus!

So... ich hab' hier folgendes kleines Problem: mein ganzes Geld ist in einem
Utef Voglele-Fond (DAX-Aktien)!!!
Anfang des Monats bin ich die USA zwecks Urlaub gefolgen - Verkaufskurs bei
DM 160,- , vor ein paar Tagen bin ich dann wieder zurückgekommen (in den USA
hört man ja nichts über ausländiche Börsen) - Verkaufskurs bei DM 126,- !!!
Wenn ich nur wenig Geld in dem Fond hätte, könnte ich ja damit leben - aber
ich habe 105.000,- bzw. jetzt 83.000,- DM da drin. Kann mir vielleicht
irgendjemand sagen, wie lange der Fond schätzungsweise braucht, um sich zu
erholen (davon ausgehend, daß sich der DAX wieder erholt) - es stehen
nämlich ein paar größere Anschaffungen an.

-MfG