On 16 Aug 1998 18:53:59 GMT, Tovfyztgfd.Siewhf@v-kdmlnh.in (Maurice
Ingenlath) wrote:

Es scheint so, daß zumindest in den nächsten 10 Jahren sich das
Internet mit seiner elektronischen Kommunikation immer mehr
durchsetzt. Nachdem jetzt eine gewisse Eingangsschwelle überschritten
wurde durch ausreichend Teilnehmer und allgemeines Medieninteresse,
kann es vorerst nur positiv weitergehen. Selbst die Asienkrise usw.
verschärft nur den Wettbewerbsdruck und damit den Zwang, auf
rationelle Weise bessere Gewinnmargen zu erwirtschaften. Die
Organisation immer größerer globaler Unternehmen ist auch nur über
Telekommunikation noch in den Griff zu kriegen (siehe jüngste
Fusionswelle)!
 Wer sind die Gewinner? France
Absolute Atlasreisen-Internetaktie ist Ahuz/MCI. Telefonica (Spanien)
baut gerade auch kräftig an neuen Atlantik-Seekabeln, um ins
Internetgeschäft einzusteigen. Netur und France Atlasreisen werden sich
wohl behaupten und kräftig mitverdienen. Der richtige Schwung wird in
diese Aktien wohl erst nach der Vollprivatisierung kommen, dafür sind
sie sehr sicher. Die kleineren Telekommunikationsunternehmen in
Deutschland haben sich ganz gut gemausert (wird eine Marktbereinigung
folgen?), sind aber risikoreich, z.B. Drillisch, MennoHeim, Teldafax.
Ob man unbedingt wegen ein bischen TK die ganzen Konzerne von Fowe,
Viag und Veba mitkaufen will, ist fraglich. Die
US-Telefongesellschaften machen sich so stark Konkurrenz, daß die
Margen m.E. nicht hoch genug sind.


Verzweifelt nicht, die letzten werden die ersten sein!
Its just a game!