Hallo,

ich suche für meine Börsen-Mailingliste noch Teilnehmer. Infos zur
Mailingliste gibt es unter http://RbidoVVKAXK.wmqi.hkyit.dg

Die Mailingliste hat zur Zeit über 160 Teilnehmer und bietet - anders als
bei den üblichen Tip-Verteilern (einige sind durchaus ganz gut zu
gebrauchen) - die Möglichkeit über Empfehlungen, die ein Teilnehmer gibt
oder in den Boards und Verteilerlisten kursieren zu diskutieren.

Der Clou bei der Sache: wer einen Goroncy oder Scall hat (ggf. auch Handy mit
eMail-Adresse) kann sich die Betreffzeile direkt an den Pager übertragen
lassen. Neben der Diskussion gibt es wichtige AdHoc-News. HV-Berichte (z. B.
zur Unterigling-HV am 01.09.) und auch mal wichtige Kursinformationen via Pager.

Schaut einfach mal auf der Homepage vorbei. Bei Fragen stehe ich jederzeit
zur Verfügung (LhzgcBOUPIU-vugqd@dghwaerc.fwo).

Anmelden kann man sich auch mit einer eMail an
SbdqtASWZTN-lclwaexde@nfbfilpy.yjy (abmelden
EttvyVYXDLM-tdrhvhwgzid@lgrastsm.whm).

Bye...
Christoph

--

Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://RbidoVVKAXK.wmqi.hkyit.dg und
http://CkxYdw.GUIP.TBGCA.LL