On Sat, 17 Dez 1998 21:53:51 +0200, "Jakob Cursiefen; Rixen"

Um ihn selbst bei Bedarf in einem Prozeß verwenden zu können.


Nein. Ein Beweis des ersten Anscheins ist dann gegeben, wenn Du bei
einer gegebenen, feststehenden Sachlage nach Grundsätzen der
allgemeinen Lebenserfahrung auf eine bestimmte Tatsache mit hoher
Sicherheit schließen kannst. (Verkürzt wiedergegeben, das Ding ist
kompliziert...)

Ein Augenscheinsobjekt ist etwas, was der Richter in Augenschein
nehmen kann (ansehen, hören, riechen, fühlen; auch wenn man es nicht
mit den Augen wahrnimmt, heißt es Augenschein und nicht etwa
"Ohrenschein"). D.h. in einem Prozeß würde man ein Tonbandgerät und
das bewußte Tonband mitbringen. Folgt der Richter dem Beweisantrag, so
hört er sich das ganze an und bildet sich seine Meinung.  

Tim