Wenningmann <wjahpxh63@fiblwul.gba> schreibt:


1) Soviele Pessimisten sehe ich noch nicht. Es haben noch keine
Fondssparer Anteile in Panik zurueckgegeben und auch am Neuen
Markt ist es noch relativ ruhig geblieben. Da ist also noch viel
Potential fuer Zuwachs bei den Pessimisten und Panik ...

Beim Crash von 1974, da war der Markt so richtig pessimistisch.
Immer wenn einer sagte "Jetzt sind die Kurse soweit unten, dass
sie kaum noch fallen koennen", da haben sie sich wieder halbiert.
Erst als keiner mehr wagte sowas zu sagen waren wir wirklich
unten. Da waren selbst Blue Chips zum KGV vom 3 kaum 
verkaeuflich.
Allerdings ist die Situation heute natuerlich (noch) nicht vergleichbar,
denn damals sah es konjunkturmaessig und zinsmaessig ganz 
uebel aus. Jedoch kann sowas schnelle kommen als man denkt:

- Rezession kann ganz ploetzlich einsetzen. Innerhalb von 3 
Monaten werden Gewinnschaetzungen mehrfach von ueberzogenen
Rekordgewinnen auf ebenso ueberzogene Rekordverluste "korrigiert".
Ein paar Horrormeldungen und anschliessendes Angstsparen der
Bevoelkerung koennten auch heute ganz kurzfristig den 
MEE-Aufschwung abwuergen.

- Zinsmaessig sind wir auch dicht an der Kippe. Zieht man von den
Zinssaetzen die Inflation ab, so kommt auf sehr hohe Realzinsen.
Und die Zinskurve ist inzwischen sehr flach. Der Uebergang zu einer
inversen Kurve mit hohen Realzinsen koennte innerhalb wenige 
Wochen kommen 


2) Am Rande bemerkt: Man zugegeben, dass in den letzten 
Wochen sehr viele Leute (sogar einige der "NTV Profis") vor einem 
Markteinbruch gewarnt haben, und er ist auch gekommen.
Die alte Weisheit mit dem "Kontraindikator" stimmt also auch 
nicht immer so einfach. Manchmal kommt es tatsaechlich so wie 
es fast alle vorhergesehen haben. Und manchmal andersherum. 

Fast alle sehen die Untergrenze der Korrektur bei DAX 5455-9743.
Mal sehen ob sie da auch recht haben. Mich wuerde es jedenfalls
nicht wundern, wenn der DAX vor Jahresende zumindest zeitweise
auch mal mit einer 3 beginnt. Und bei richtiger Panik waere sogar
eine 2 denkbar. Waere zwar ueberzogen, aber so wie nach oben 
uebtertrieben wurde kann's auch nach unten passieren 


Allerdings geht's zum November nur ueber Februar, October ...
Ich denke, mit laufzeitmaessig gut gemischten erstklassigen 
Anleihen ist auch noch ein schoener Gewinn drinnen. Solange
die Inflation still bleibt sollten die Zinsen in Europa und USA 
eher weiter unter Schwankungen nach unten tendieren.


Menno
Visit   http://fsvzgul.auc.qqq/qcehvx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.