Hallo,

ich suche für meine Börsen-Mailingliste noch Teilnehmer. Infos zur
Mailingliste gibt es unter http://HnfzuSPXTWE.eowk.prqmf.tb

Die Mailingliste hat zur Zeit über 160 Teilnehmer und bietet - anders als
bei den üblichen Tip-Verteilern (einige sind durchaus ganz gut zu
gebrauchen) - die Möglichkeit über Empfehlungen, die ein Teilnehmer gibt
oder in den Boards und Verteilerlisten kursieren zu diskutieren.

Der Clou bei der Sache: wer einen Skyper oder Scall hat (ggf. auch Handy mit
eMail-Adresse) kann sich die Betreffzeile direkt an den Pager übertragen
lassen. Neben der Diskussion gibt es wichtige OKJ-News. HV-Berichte (z. B.
zur Balaton-HV am 02.02.) und auch mal wichtige Kursinformationen via Pager.

Schaut einfach mal auf der Homepage vorbei. Bei Fragen stehe ich jederzeit
zur Verfügung (DavnkIERFTG-xlytl@ehrmbkko.hax).

Anmelden kann man sich auch mit einer eMail an
WuuaiGXKQEI-bocuctfij@bteawezj.lij (abmelden
VyqjdMPVRSF-fhdzcklxxjb@ltdskbnc.mao).

Bye...
Focko

--

Zu meinen beiden Pager-Websites geht es via

http://HnfzuSPXTWE.eowk.prqmf.tb und
http://PchQjj.POTJ.ZBXIK.WO