Roulette Kesselgucken WurfWeiten
Erläuterung als Vierer-Gruppe:
Author: Dr. F.Dünnes

Die neun Vierer-Gruppen
Der Nummernkranz wird in 9 fixe Vierer-Gruppen eingeteilt, die mit den
einziffrigen Nummern 1 bis
9 benannt werden; hinzu kommt die Z=E9ro.
Die Verteilung dieser 9 Vierer-Gruppen 1 bis 9 sowie auch jeweils die
anderen 3 (zweiziffrigen)
Nummern jeder Vierer-Gruppe kann man sich relativ schnell merken.
Desgleichen auch jeweils die
Gruppe, die am ehesten gegenüber liegt - wobei es hier zu Unschärfen
(fuzzy) kommen kann, die
jedoch durch eine starre Setzweise (mit variabler Stückzahl) nicht
weiter ins Gewicht fällt (siehe die
nächsten Seiten).
Die Wurfweiten-Gruppen gehen von 0 bis 8 in Kugellaufrichtung - und
über die werden alle
Kriterien angewendet. Man kann sie mit etwas Übung ruck-zuck ohne
Drehkomponenten abzählen.

Flexibel-hybrid und mit fuzzy logic (unscharfer Logik) konstruiert,
und mit fixen, feststehenden Hauptparametern, die aus der Erfahrung
kommen (wie z.B. der physikalische Gegenüber-Effekt, der meistens
auftritt).
Es gilt generell das folgende Argument in der einen oder anderen
Version: Bei den Vierer-Gruppen spielt es vom klassischen
Wahrscheinlichkeitsstandpunkt aus keine Rolle, ob diese aus vier
zusammenhängenden Nummern bestehen oder nicht; also können sie auch
aus jeweils 2 mal 2 zusammenhängenden Nummern bestehen, die sich auf
der Scheibe in etwa gegenüber befinden.

Die fixen Setzbereiche (mit variabler Stückzahl)
Es werden nur 4 Typen von Setzbereichen in Betracht gezogen, und zwar
mit variabler Anzahl von
Stücken jeweils auf Chevaux und Transversales pleines. Gesetzt kann
jede Teilmenge der
ausgezeichneten Nummern werden - minimales Optimum ist der jeweilige
=84Kern".
Das gilt für die Wiederholungen sowohl physikalisch-gleichmäßiger als
auch zufälliger WW-
Gruppen.
Es fällt kein Tronc an - außer bei Trefferballungen; da sollte man das
Personal nicht verärgern...

Dies ist der Setzbereich des 1. Typs. Kern: 0/3, 5/8 und 23/26.
Man kann auch bloß eine Teilmenge dieses Kerns setzen (z.B. 1 Stk auf
23/26) oder auch den Kern ergänzen (z.B. mit 10/11, 12/15, 23/24,
32/35).

Setzbereich des 2. Typs Kern: 1/4, TP 19-21.
Mögliche Ergänzungen zum Kern: 1/2, 16/19, 32/33.

Setzbereich des 3. Typs Kern: 6/9, 14/17, 31/34
Mögliche Ergänzungen zum Kern: 17/18 oder 17/20 (je nach
Ermittlungstendenz), 22/25.

Setzbereich des 4. Typs Kern: 7/8, TP 28-30.
Mögliche Ergänzungen zum Kern: 11/12, 35/36.


Die Wurfweiten-Wiederholungen der Vierer-Gruppen
WW-Gruppen (starr) von 0 bis 8 und getrennt nach Richtung, wie bekannt
ermitteln (analog der Sechser- und Dreier-Gruppen in ZdS - die dort
beweglich sind).
Die können praktisch auf jeder Scheibe einer Permanenzkarte schnell
abgezählt werden.
Die Wurfweiten-Kriterien der Vierer-Gruppen
Das Kriterium 3 gleiche (oder gegenüber liegende) WW-Gruppen aus den
letzten 3 oder 4 Coups: Signal zum 2maligem Setzen der entsprechenden
WW-Gruppen-Kombination (stets in der gleichen Richtung).

Dieser klassische Teil allein hat, spieltheoretisch betrachtet, nicht
nur einen gewissen Unterhaltungswert. Es ist ein interessantes
Ergänzungsspiel zur Wurfweiten-Methode, das letztere wirksam tarnt -
und das ist mittlerweile fast schon notwendig.
Die zufälligen Wiederholungen der Vierer-Gruppen
Bei den Vierer-Gruppen spielt es vom klassischen
Wahrscheinlichkeitsstandpunkt aus keine Rolle, ob diese aus vier
zusammenhängenden Nummern bestehen oder nicht; also können sie auch
aus jeweils 2 mal 2 zusammenhängenden Nummern bestehen, die sich auf
der Scheibe in etwa gegenüber befinden.
Die Kriterien für das Spiel auf zufällige Wiederholungen
Bei den zufälligen Wiederholungen der Vierer-Gruppen spielt es vom
klassischen Wahrscheinlich=ACkeitsstandpunkt aus keine Rolle, ob dieWW-
Gruppen gemäß der originalen Coupfolge betrachtet oder ob die
Coupfolge in Links- und Rechtswürfe geteilt werden und für jede dieser
beiden Gruppen das Kriterium zur Anwendung kommt.
Die optimalen Angriffs-Fenster sind (4) und (4, 5).
Herleitung in den Anmerkungen unter 1).
Wenn in den letzten 3 Coups (in einer Richtung) KEINE Wiederholung der
engeren WW-Gruppen
war (wobei auch das engere Gegenüber in Betracht zu ziehen ist), dann
ist das das Signal, um
2mal, im 4. und 5. Coup, eine =84eingeschränkte Auswahl" der
entsprechenden WW-Gruppe (inkl.
Gegenüber) zu bespielen.
Die =84Einschränkung der Auswahl" der in Betracht kommenden zufälligen
Wiederholungen kann, wie bekannt, aus der EC-Wertigkeit der WW-Gruppen
0, 1, 2, ..., 8 abgeleitet werden, wobei die EC-Wertigkeit der WW-
Gruppe 0 beliebig fixiert wird. Als EC-Wertigkeiten kommen Gerade/
Ungerade und/oder Rot/Schwarz in Betracht. (Manque/Passe sowie
Dutzende/Kolonnen fallen für die einschränkende Auswahl natürlich hier=

aus.)

Die Harmonisierung der Kriterien
Im Hinblick auf die Harmonisierung der hybriden Kriterien brauchen wir
also nur eine einzige Buchhaltung der Coups zu machen - getrennt nach
Richtung.
Die physikalischen WW-Gruppen und die zufälligen WW-Gruppen sind nie
gleichzeitig zu bespielen, da sich beide Signale ausschließen:
Entweder es gibt keine WW-Wiederholungen -dann setzt man auf eine
zufällige WW-Wiederholung -, oder es gibt (gleichmäßige) WW-
Wiederholungen - dann setzt man auf die Fortsetzung der
Gleichmäßigkeit.
Die beiden Systemteile ergänzen sich: War keine WW-Wiederholung und
setzt man auf eine zufällige - deren Wahrscheinlichkeit im optimalen
Fenster ja nach der Wahrscheinlichkeits-verteilung maximal ist -, dann
könnte durchaus eine WW-Wiederholung stattfinden, die sich als
gleichmäßige WW-Wiederholung mit dem Kriterium =843 aus 4" fortsetzt und=

ein (physikalisches) Signal auslöst.
Die =84Umschaltung" erfolgt automatisch aufgrund eines von zwei
Signalen, die sich weitgehend ergänzen, aber logisch ausschließen.
(Sollte es dennoch einmal zu einem Interessenkonflikt kommen, so hat
das physikalische WW-Spiel Vorrang (vor dem zufälligen).
(Dieses =84Wechselspiel" ist fundiert und etwas ganz anderes, als wenn
Jemand versucht, etwa zwischen Intermittenzen und Serien von EC das
Richtige zu treffen.)
Unscharfes Gegenüber (fuzzy): Genauigkeit ist nicht immer Wahrheit. Es
genügt, die Tendenzen zu
erfassen.
Dennoch können Sie einen fixen Regelsatz verfolgen.
Die optimale Hybrid-Synthese
Der Erwartungsmix dürfte zwischen 7,5 und 12,5% liegen - grob
geschätzt (und abhängig von den Bedingungen).
Der Umsatz ist bei ein paar Stücken Einsatz je Coup recht ordentlich.
Gelegentlich kommt es auch vor, dass keines der Kriterien greift.
Jedenfalls erfordert dieses Hybridsystem bei weitem nicht so viel
Geduld wie das reine WW-Spiel -allerdings auch etwas mehr
Denkflexibilität.
Das Personal, das dieses Spiel verfolgt, vermag kein durchschaubares
Muster - keine ersichtliche Systematik - zu erkennen (da sich diese im
Verlauf der Coups unvorhersehbar - aber für uns =84systematisch" -
ändert).


9
9

Anmerkungen
1) Erste zufällige Wiederholung einer Vierer-(WW-)Gruppe
Zur Bestimmung des optimalen Angriffs-Fensters gehen wir analog zu den
Fällen =84zufällige Plein-Wiederholung" bzw. =84zufällige Transversale=
-
pleine-Wiederholung" vor (Skript gratis im Umlauf oder Buch Holzspielwaren /
Anhang 1).
Wir gehen also von einem Roulette mit neun gleich wahrscheinlichen
Ereignissen aus, den WW-Gruppen: 0, 1, 2, ..., 8 (mit der jeweiligen
Wahrscheinlichkeit 1/9) und bestimmen p(n), die Wahrscheinlichkeit
dafür, dass die erste Wiederholung einer Gruppe im Coup n stattfindet.
Es sind also jene Wahrscheinlichkeiten p(n), dass bis zum Coup n - 1
alle Gruppen verschieden sind und der n-te Coup gleich einer der n - 1
vorangegangenen (untereinander verschiedenen) Gruppen ist. Für den
ersten Coup n =3D 1 haben wir trivialerweise p(1) =3D 0 (da beim ersten
Coup noch keine Wiederholung sein kann). Und ab n =3D 11 gilt p(n) =3D 0,
da spätestens beim zehnten Coup eine erste Wiederholung stattfinden
muss (die Folgen mit Z=E9ro verlangen eine gesonderte Behandlung). Wenn
n passend ist, d.h. n > 2, dann gilt allgemein:
p(n) =3D 9/9 x 8/9 x 7/9 x ... x (9 - n + 2)/9    x    (n - 1)/9.
Natürlich können wir das erste Glied 9/9 =3D 1 weglassen. Berechnen wir
nun den Term p(n) für die ersten n > 2 (einzeln und kumulativ):

n	Berechnung von p(n) einzeln	p(n)	kumulativ
n =3D 2:	p(2) =3D 1/9	=AB11,11%	11,11%
n =3D 3:	p(3) =3D 8/9   x   2/9	=AB19,75%	30,86%
n =3D 4:	p(4) =3D 8/9 x 7/9   x   3/9	=AB 23,05%	53,91%
n =3D 5:	p(5) =3D 8/9 x 7/9 x 6/9   x   4/9	=3D 20,48%	74,39%
n =3D 6:	p(6) =3D 8/9 x 7/9 x 6/9 x 5/9   x   5/9	=AB14,23%	88,62%
n =3D 7:	p(7) =3D 8/9 x 7/9 x 6/9 x 5/9 x 4/9   x   6/9	=3D   7,59%	96,21%
usw. Auf die restlichen Fälle kommen noch 3,79%.
Daraus ergibt sich das Maximum dieser Verteilung für n =3D 4 (Zentrum
des optimalen Angriffs-Fensters).