Die Gebühren!
hat Dir jemand gesagt, daß der ZLPW 5% Ausgabeaufschlag hat? Dazu kommen die
Kontoführungs und eventuelle Bearbeitungsgebühren für den Kredit ect.
Das Ganze funktioniert wunderbar, wenn der Fonds voll durchstartet, aber
....
Rechne mal nach, Du hast 100 DM Verlierst,  25% (=75 DM) um auf Deine
Ausgangsbasis zu kommen, brauchst Du nicht 25% sondern 33 % (verfluchte
Mathematik - aber so ist das Leben) Durch die Kreditfinanzierung hast Du
noch einen Leverage Effekt von 5. - Das ganze ist schlicht ein Fall von
Anlagebetrug bzw höchstgradig unserios.
Der Einzige der absahnt bei dem Geschäft ist der Vermittler. (Rückvergütung
des Ausgabeaufschlags plus Vermittlungsprivision für den Kredit) Den Typen
würde ich aus meiner Freundesliste streichen.
mfg
Kay

IZSBFonds