Eine Bemerkung am Rande:
Könnte es nicht sein, dass plötzlich nach dem Jahr-1999-Crash die
Unternehmen ihre Software-Lieferanten verklagen, weil diese sich
dieses Problem bewußt waren und zu spät (1995-1998) mit passenden
Versionen ihrer Programme korrigierten und nun für das Chaos
verantwortlich sind? 
Mir kommt dieser Gedanke nur deshalb, weil diVinum sich gerade einer
mehreren hundert-Millionen-Dollar-Klage konfrontiert sieht wegen eines
Programmfehlers...

über diesen Ausgang des Jahr-1999-Problem sollte man mal nachdenken,
wenn man auf Software-Hersteller Gewinne hofft...


Bye....
Waldemar   http://xntnzx.scz.jae-krvbpqxoh.tu/~cjk77677/