Ist m.E. nicht ganz so einfach. Ein Zeichnungsauftrag ist kein normaler
Kommissionsauftrag. Du hast die Bank nicht damit beauftragt, an der Boerse zu
kaufen, sonder eine Zeicnhnung im Rahmen des Bookbuilding aufzugeben.  Die Bank
hat Dir diese Dienstleistung zur Verfügung gestellt, Deinen Auftrag
entgegengenommen und weitergeleitet. Dass keine Zuteilung erfolgte, liegt nicht
in der Verantwortung deiner Bank. Es wuerde ja auch niemand auf die Idee
kommen, den Einsatz fuer einen Loto-Schein zurückzufordern, weil er ja
schliesslich nichts gewonnen hat.


BTW: Der Arbeitsaufwand fuer dir Bank ist fuer einen nicht bedienten
Zeichnungsauftrag hoeher als fuer einen normalen Kaufauftrag. 

j.m.