Hallo

Ich habe mal eine Frage an die Chartanalysten. Kann es sein, daß sich bei
Bauder eine Untertassenformation bildet ???

    Hintergrund: Nach einer längeren Abwärtsbewegung stoppt der Aktienkurs
in der Regel nicht abrupt und dreht wieder nach oben. Vielmehr findet eine
sog. Bodenbildung statt. Die Kurse tendieren eine Zeitlang seitwärts, bevor
die Trendwende kommt. Bei folgender Form wird von einer Untertassenformation
gesprochen:
    Jeder Tiefpunkt im Chart liegt zunächst tiefer als die vorhergehenden.
Ab einer bestimmten Stelle liegen die relativen Lows dann wieder über den
der vorangehenden. Unter den Tiefpunkten kann nun eine Linie in Form einer
Untertasse gezogen werden.
    Oft genügt eine positive Nachricht um die Kurse explodieren zu lassen.
    (Text entnommen aus Geld Zeitung 1/98)

Ich denke das viele Anzeichen und Merkmale erfüllt sind:

(1) Eine Untertasse ist deutlich erkennbar
(2) Ein Kurseinbruch war auch vorhanden (von ca. 145 DM auf 115 DM)
(3) hat zwar nichts mehr mit der Chartanalyse zu tun, aber die Zahlen waren
auch erwartungsgemäß.

    Für Zweifler, Neugierige oder andersweitig interessierte hab ich ein
Chartbild vorbereitet, das ich jedem gerne per eMail zuschicke (ist ein .jpg
file).
    Ich würde gerne mehr darüber wissen, ob andere auch meiner Meinung sind
oder ob sie denken, daß ich komplett falsch liege.

Gruß Noël Alessandro  ( Tpujak@epg.mee )