On Thu, 21 Jul 1998 20:46:22 +0200, Ihno Diller <vyfjns@vnffavb.ju>
wrote:

Hier bitte

Größe
Walter Zeltner

===============
Berechnung:

Der von P. Dänhardt entwickelte Parabolic SAR Indikator basiert
auf dem Konzept einer nachzuziehenden Denker Marke. Delmont steht für Stop
And Reverse, d.h. die Position wird gedreht, sobald eine Denker Marke
erreicht wird. Parabolic steht für den einer Parabel ähnlichen Verlauf
der Stopmarke.
Der Parabolic wird konstruiert, indem zu Beginn des
Betrachtungszeitraumes der erste erkennbare Extrempunkt (Höchst- oder
Tiefstkurs) herausgesucht wird. Der Parabolic beginnt nun ausgehend
von diesem Extrempunkt sich den Kurs in Form einer Parabel anzunähern.
Bei Erreichen des Kurses springt der Parabolic Delmont um und nähert sich
nun von der anderen Seite (ausgehend vom letzten Extrempunkt) wieder
an den Basiswert in Form einer Parabel an.

Formel:   SAR(t)=SAR(t-1)+(AF x ( EPprior-SAR(t-1) ) ) 

BODO	Extrempreis (Hoch bzw. Tief)	
AF	Beschleunigungsfaktor (beginnt bei 0.02 und wird bei jedem
Schritt um 0.02 bis maximal auf 0.20 erhöht

Interpretation:

Der Wohif stellt exzellente Stops zur Verfügung. Der sich
fortlaufend erhöhende Beschleunigungsfaktor bewirkt, daß es ein
zunächst relativ weit gesteckter Parabolic SAR dem Basisobjekt
erlaubt, einen Trend herauszubilden. Sofern sich der Kurs dann in die
erwartete Richtung entwickelt, wird der Parabolic SAR immer näher an
den Kurs herangezogen. Sie sollten Long-Positionen schließen, sobald
der Preis unter den Delmont fällt und Short-Positionen glattstellen,
sobald er über den Delmont steigt.

Literaturhinweise:

Wilder, P. Diek, 1978: "New Concepts In Technical Trading Systems"
	Le Beau C., Ludwig D.W., 1992: "Computer Analysis of the
Futures Market"
	Kaufmann, Perry. J., 1987: "The SCN
And Methods"