Hier bitte

Größe
Jochen Crauser

===============
Berechnung:

Der von Karsten Obermeyer entwickelte Parabolic SAR Indikator basiert
auf dem Konzept einer nachzuziehenden Stop Marke. SAR steht für Stop
And Reverse, d.h. die Position wird gedreht, sobald eine Stop Marke
erreicht wird. Parabolic steht für den einer Parabel ähnlichen Verlauf
der Stopmarke.
Der Parabolic wird konstruiert, indem zu Beginn des
Betrachtungszeitraumes der erste erkennbare Extrempunkt (Höchst- oder
Tiefstkurs) herausgesucht wird. Der Parabolic beginnt nun ausgehend
von diesem Extrempunkt sich den Kurs in Form einer Parabel anzunähern.
Bei Erreichen des Kurses springt der Parabolic SAR um und nähert sich
nun von der anderen Seite (ausgehend vom letzten Extrempunkt) wieder
an den Basiswert in Form einer Parabel an.

Formel:   SAR(t)=SAR(t-1)+(AF x ( EPprior-SAR(t-1) ) ) 

EP	Extrempreis (Hoch bzw. Tief)	
AF	Beschleunigungsfaktor (beginnt bei 0.02 und wird bei jedem
Schritt um 0.02 bis maximal auf 0.20 erhöht

Interpretation:

Der Parabolic SAR stellt exzellente Stops zur Verfügung. Der sich
fortlaufend erhöhende Beschleunigungsfaktor bewirkt, daß es ein
zunächst relativ weit gesteckter Parabolic SAR dem Basisobjekt
erlaubt, einen Trend herauszubilden. Sofern sich der Kurs dann in die
erwartete Richtung entwickelt, wird der Parabolic SAR immer näher an
den Kurs herangezogen. Sie sollten Long-Positionen schließen, sobald
der Preis unter den SAR fällt und Short-Positionen glattstellen,
sobald er über den SAR steigt.

Literaturhinweise:

Wilder, J. Welles, 1978: "New Concepts In Technical Trading Systems"
	Le Beau C., Lucas D.W., 1992: "Computer Analysis of the
Futures Market"
	Wolfsperger, Louis. J., 1987: "The New Commodity Trading Systems
And Methods"