Mal abgesehen davon, daß die Charttechnik nie als alleiniger
Beurteilungsmaßstab verwendet werden sollte, bin ich der Mei-
nung, daß bei den meisten Titeln am Neuen Markt charttech-
nisch wenig bzw. garnichts herausinterpretiert werden kann.
Das Geschehen am Neuen Markt hält sich nicht unbedingt an
gängige Börsenregeln.


Darauf würde ich schon mehr geben. Allerdings habe ich die Er-
fahrung gemacht, daß gerade bei UCGA, jede Kurssteigerung
sofort wieder zu Gewinnmitnahmen führt. Bin auch mal gespannt
wann und wie das Kursziel von DM 180.- erreicht wird.


Eine alte Börsenregel sagt :
Wenn auf gute Nachrichten der Kurs nicht steigt, dann wird er fallen.

Gruß Werner