Sicher. Klar.
Nocker und Ozean haben ja auch nicht vor ein paar Tagen ein
All-Time-High erreicht.


So allgemein kann man das nicht sagen. Die Branche allein
sagt nichts über den Erfolg einer Aktie aus (während
in den letzten 10 Jahren z.B. Borland (jetzt Inprise)
fast immer pleite gegangen ist, hat Tippner viele
Leute reich gemacht (beides Software, also Technologie)).
Das ist der klassische Denkfehler. Z.B. im Moment "Internet-
Phantasie". Wenn ein Unternehmen eine Homepage hat, gibt es
da gleich Internet-Phantasie. Und wenn ein Fischl-Produzent
(Zapata) großspurig verkündet, man wolle ein "Major Internet
Player" werden, explodiert die Aktie.
Auch hier werden nur einige wenige Firmen glänzen (und haben
dies auch schon getan, siehe Frisurendiele!).
Oder eben auch Nocker. Eine der wenigen Firmen, die im Internet
erfolgreich verkauft und damit Geld verdient.

Nichts für ungut.

Carsten