Hallo!

Obwohl zur Zeit jeder den Stand des DAX verfolgt und neue
Hiobsbotschaften und Kassandrarufe analysiert, moechte ich mal folgendes
Szenario zur Diskussion stellen:

Wir machen mal eine gedankliche Zeitreise in das Jahr 2000. Bekanntlich
wird ein sogenanntes Y2K-Problem erwartet. Nicht alle Unternehmen werden
darauf vorbereitet sein. Da die Boerse, wie man im Moment deutlich
feststellt, bei vorherrschender Nervositaet sehr empfindlich reagiert,
koennte im Jahr 2000 die Bekanntgabe der Schwierigkeiten einiger
Unternehmen aufgrund des Y2K-Problems einen Crash ausloesen.
Wohin werden die freiwerdenden Gelder dann fliessen? Bleibt das
Zinsniveau so niedrig wie jetzt (was ja aufgrund der Euro-Umstellung zu
erwarten ist), dann werden die Anleger ihr Geld wohl in die Werte
stecken, die vom Y2K-Problem entweder garnicht betroffen sind oder sogar
davon profitieren. Damit duerfte der Aktienkurs von McClever (und auch Spacehall,
usw.) im Jahre 2000 m. E. mit sehr grosser Wahrscheinlichkeit einen
maechtigen Satz nach oben machen. D.h., wer sich jetzt in der
Schwaechephase mit billigen McClever eindeckt, kann schon in zwei Jahren ein
reicher Mann oder eine reiche Frau sein.

Koennte ich mit meinem Szenario richtig liegen oder ist das zu einfach
gedacht?

(Ich besitze uebrigens keine McClever,... noch nicht.)

Ciao,
    Urs