Teriyaki-Nudeln
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 511 kcal/2147 kJ
Für 4 Personen: 250 g Rigatoni
1 Bund Frühlings-zwiebeln
250 g Austernpilze 250 g Zuckerschoten
250 g Mungobohnen-sprossen
4 El Sesamöl
100 g Wasserkastanien aus der Dose
250 ml Asiafond (FP) 125 ml Reis wein
125 ml Teriyaki-Sauce (FP)
Salz
Pfeffer
Ingwer- und Senfpulver
Die Nudeln nach Packungs-anweisung =84al dente" garen. Abgießen, mit
kaltem Wasser abschrecken und gut abtrop=ACfen lassen.
Anschließend warm stellen. Die Frühlingszwiebeln put-zen, waschen,
trocknen und in dünne Ringe schneiden.
Die Austernpilze waschen, trocknen und in Stücke schneiden. Die
Zuckerscho-ten putzen, waschen, trocknen und die Stielansätze
abschnei=ACden.
Die Bohnensprossen abbrau=ACsen und trocknen. Das Se=ACsamöl erhitzen und
das Ge=ACmüse darin ca. 6-8 Minuten braten.
Die Wasserkastanien in ein Sieb geben und gut abtrop-fen lassen.
Anschließend hal=ACbieren und zusammen mit Fond, Reiswein und Teriyaki-
Sauce zum Gemüse geben. Alles zusammen bei milder Hitze ca. 2-3
Minuten garen.
Mit den Gewürzen kräftig ab-schmecken und die Nudeln unterheben.
Anrichten und servieren.


=2E.....................................


Feines Reisgratin
Für 4 Personen:
400 g geschälte Tomaten (FP)
100 g Zwiebel-Knob-lauch-Mischung (TK)
Je 1 Tl gerebelter Salbei und Rosmarin
2-3 El Olivenöl
Salz
Pfeffer
200 g Mais (TK)
200 g Erbsen (TK)
125 ml Gemüsefond (FP)
2-3 El Rotwein
Fett für die Form
250 g 5-Minuten-Reis
150-200 g gehobelter Gouda mit Pfeffer

Die Tomaten mit dem Saft mit der Zwiebel-Knoblauch-Mi-schung und den
Kräutern mi-schen.
Das Olivenöl erhitzen und die Mischung darin ca. 3-4 Minu=ACten schmoren
lassen. Kräftig mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Mais, die Erbsen, den Fond und den Rotwein dazu-geben. Alles bei
milder Hitze ca. 4-5 Minuten köcheln las-sen.
Den Reis nach Packungsan-weisung zubereiten. Den Backofen auf 225 =B0C
vorhei-zen.
Das Ganze in eine feuerfeste, eingefettete Form schichten und mit dem
Käse bestreuen. Das Gratin auf der mittleren Einschubleiste ca. 6-9
Minu=ACten überbacken.
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten 496 kcal/2083 kJ


=2E.......................................


Makkaroni =84Diabolo
Für 4 Personen: 4 rote Chilischoten
100 g Zwiebel-Knob-lauch-Mischung (TK)
100 g Italienische Kräutermischung (TK)
1 El Chiliöl, 3 El Nussöl
200 g Tomato al gusto mit Kräutern (FP)
Salz, Cayennepfeffer 500 ml Gemüsefond (FP) 125 ml Rotwein 1-2 El
Kapern 2-3 El Schmand Chilisauce nach

Die Chilischoten putzen, wa=ACschen, halbieren und entker=ACnen. In kleine
Würfel schnei=ACden.
Die Chiliwürfel zusammen mit der Zwiebel-Knoblauch- und der
Kräutermischung im er=AChitzten Chili- und Erdnussöl ca. 4-6 Minuten
braten. Mit Tomato al gusto angießen und alles mit Salz und
Ca=ACyennepfeffer würzen.
Den Fond, den Rotwein und die Kapern dazugeben und alles zusammen bei
milder Hitze ca. 8-10 Minuten schmoren.
Die Sauce mit dem Schmand verfeinern und nach Ge=ACschmack mit
Chilisauce nach=ACwürzen. Die Nudeln nach Pa-ckungsanweisung zubereiten
und zusammen mit der Sauce anrichten und servieren.
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten 636 kcal/2671 kJ


=2E..............................


Glasnudeln in Gemüse
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten 630 kcal/2400 kJ
Für 4 Personen: 3 Möhren 200 g Brokkoli (TK) 200 g Shiitake-Pilze
200 g pikant eingelegter Ingwer (FP)
200 g Schalotten 5-6 EL qewürztes

Salz
Pfeffer
Senfpulver
400 ml Gemüsefond (FP)
400 g Glasnudeln
250 g Buttermilch
2-3 El Joghurt
3-4 El Sojasauce
1 El Fünf-Gewürzpulver

Die Möhren putzen, schälen und in feine Streifen schnei-den. Den
Brokkoli auftauen lassen. Die Shiitake-Pilze ab=ACreiben und klein
schneiden.
Den Ingwer in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. An=ACschließend
in feine Würfel schneiden.
Die Schalotten schälen und ebenfalls fein würfeln. Das Öl erhitzen und=

das vorbereitete Gemüse darin ca. 5-7 Minu=ACten braten. Mit Salz,
Pfeffer und Senfpulver würzen.

In der Zwischenzeit den Fond erhitzen und die Nudeln da=ACmit
überbrühen.
Abgießen und gut abtropfen lassen. Die Buttermilch mit dem Joghurt und
der Soja-sauce verrühren.
Mit dem Gewürzpulver ab-schmecken und mit den Sa-latzutaten mischen.
Den Salat portionsweise anrichten und servieren.


=2E............................


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Zabaione
Vorbereitungszeit:
20 Min. Gesamtkochzeit:
15 Min. Für 2-4 Personen
4 Eigelb
60 g Zucker
60 ml Cointreau
60 ml Blutorangensaft
Waffeln zum Servieren
1.	Mit dem Mixer Eigelb
und Zucker schlagen, bis die
Mischung dick und hell ist.
2.	Im Wasserbad weiter=AC
schlagen, bis die Masse dick
und luftig ist und an
Volumen zugenommen hat.
i. In einem dünnen Strahl
iach und nach Cointreau-
)rangensaftmischung
azugießen. 10 Min. weiter-
:hlagen. Falls die Mischung
n den Rändern anfängt zu
ochen, vom Herd nehmen.
=95Jach ein paar Sek.
zurückstellen. Mischung in
lache Parfait- oder Cham-
lagnerschalen gießen und
nit Waffeln servieren.
-linweis: Blutorangen sind ißer und haben rötliches "uchtfleisch. Wenn
sie nicht hältlich sind, durch wohnliche Orangen setzen


=2E.....................


Klassische
Schokoladen-
mousse
Vorbereitungszeit:
25 Min. Gesamtkochzeit:
5 Min. + 2 Std. Kühlzeit Für 6 Personen
200 g dunkle Schokolade, in kleine Stücke gebrochen
40 g Butter
1 EL Puderzucker
l TL Vanüleessenz
4 Eier, getrennt
160 ml Sahne, geschlagen
l El Brandy, Cognac oder Orangenlikör
zusätzlich geschlagene Sahne zum Servieren
1.	Schokolade in eine feuer=AC
feste Schüssel geben und im
Wasserbad schmelzen. Glatt
rühren. Vom Herd nehmen.
Abkühlen lassen.
2.	Mit dem Mixer Butter,
Zucker und Vanilleessenz
leicht und cremig aufschla=AC
gen. Nacheinander Eigelb
dazugeben und jedesmal gut
verrühren. Schokolade
hinzufügen und rühren, bis
eine einheitliche Masse
entsteht. Ein Drittel der
Sahne unterheben.
3.	Eiweiß in eine kleine,
trockene Rührschüssel geben
und steif schlagen. Mit
einem Metallöffel Eiweiß,
restliche Sahne und Alkohol
in die Schokoladenmischung
rühren. In 6 Gläser gießen
und 2 Std. kalt stellen, bis
die Mousse fest ist.

=2E........................................


mit Mascarpone
Vorbereitungszeit:
20 Min. Gesamtkochzeit:
10 Min. Für 4-6 Personen
1 Becher Brombeeren 1 Becher Himbeeren 1 Becher Heidelbeeren 1 Becher
Loganbeeren oder ähnliche Beeren (Himbeer-Brombeer-Kreuzung)
1	-2 EL feiner Zucker
2	Orangen
80 ml Wasser
2 EL Zucker
Mascarpone, luftig gerührt
1.	Alle Beeren in eine
Schüssel geben, feinen
Zucker darüber streuen und
mischen. Zugedeckt im
Kühlschrank stehenlassen.
2.	Orangen schälen und
Schale in lange, dünne
Streifen schneiden.
3.	Wasser und Zucker in
einen kleinen Topf geben.
Bei mittlerer Hitze rühren,
bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Vorbereitete Orangen=AC
schale hinzufügen und
1-2 Min. sanft köcheln lassen. Abkühlen lassen.
4.	1 EL der Orangen-
schalenstreifen zurück=AC
behalten. Restliche Streifen
und Sirup mit den Beeren
mischen.
5.	Zum Servieren
Beerenmischung in Glaskel=AC
che füllen. Mit Mascarpone
und Orangenstreifen


=2E..................................................

Brombeer-Zweifrucht-Dessert
Vorbereitungszeit:
40 Min. + Kühlzeit über
Nacht Gesamtkochzeit:
10 Min. Für 4-6 Personen
200 g festes Brombeergelee
1	Biskuitboden
80 ml Marsala oder Sherry 1/4 Becher
Brombeermarmelade 425 g Pfirsiche aus der Dose,
abgetropft und in kleine
Stücke geschnitten 425 g Birnen aus der Dose,
abgetropft und in kleine
Stücke geschnitten
Eiercreme
3 Eigelb 60 g Zucker
2	EL Mehl
375 ml Milch
60 ml Sahne
1 TL Vanilleessenz zusätzlich geschlagene Sahne
zum Servieren Brombeeren zum Garnieren
1. Brombeergelee aus dem Glas auf einen Teller stürzen. Biskuit in 1,5
cm große Würfel schneiden. Likör und Marmelade in einen kleinen Topf
geben und bei schwacher Hitze rühren, bis die Marmelade sich aufgelöst
hat. Vom Herd nehmen. Die Hälfte der Biskuitwürfel auf den

Boden einer 3 1 fassenden Glasschüssel geben. Mit der Hälfte der
Marmeladen-mischung bedecken. Zugedeckt kalt stellen.
2.	Für die Eiercreme Eigelb,
Zucker und Mehl 3-5 Min.
mit dem Mixer schlagen, bis
die Mischung dick und hell
ist. Milch in einem mittel=AC
großen Topf fast bis zum
Siedepunkt erhitzen. In die
Eiermischung gießen und gut
mischen. Wieder in den Topf
geben und bei schwacher
Hitze 3-4 Min. rühren, bis
die Mischung eindickt. Vom
Herd nehmen. Vanilleessenz
und Sahne einrühren. Gut
mischen. Mit Folie
abdecken, damit sich keine
Haut bildet. Abkühlen
lassen.
3.	Mit einem Spachtel
Gelee in 1,5 cm große
Würfel schneiden.
Abwechselnd mit Birnen,
Pfirsichen und der kalten
Eiercreme auf die
Biskuitwürfel schichten.
Zugedeckt mehrere Stunden,
am besten über Nacht, kalt
stellen. Mit Sahne und
Brombeeren garnieren und
mit Puderzucker bestäuben.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Zitronentorte mit kandierter Schale
Vorbereitungszeit:
40 Min. Gesamtkochzeit:
1 Std. 15 Min. Für 6-8 Personen
Teig
120 g Butter, in Stücke
geschnitten 160-230 g Mehl
2	EL Zucker
3	Eigelb
2=973 EL Eiswasser
Füllung
60 ml Zitronensaft 3 TL abgeriehene Zitronenschale 3 Eier
160 g feiner Zucker 160 ml Sahne
Kandierte Schale
250 g feiner Zucker 60 ml Wasser Schale von 3 Zitronen Schale von 3
Limonen
1.	Ofen auf 210 =B0C
vorheizen (Gas 190 =B0C).
Eine runde, am Rand
geriffelte Form von 23 cm
Durchmesser mit zerlassener
Butter oder Öl einfetten.
2.	Für den Teig mit den
Fingerspitzen 1-2 Min.
Butter in Mehl kneten,
bis die Mischung fein
zerkrümelt ist. Zucker,
Eigelb und genug Wasser
einrühren, damit ein fester

Teig entsteht. Eine Kugel formen. In Folie gewickelt 15 Min. im
Kühlschrank ruhen lassen. Teig zwischen zwei Lagen Backpapier so groß
ausrollen, daß er Boden und Ränder der Form bedeckt. Ränder glatt
schneiden. Mit Teig ausgekleidete Form mit einem Blatt Pergamentpapier
bedecken und eine Lage getrocknete Bohnen oder Reis gleichmäßig darauf
verteilen. 20-25 Min. backen. Papier und Bohnen/Reis entfernen.
Weitere 5 Min. backen. Abkühlen lassen.
3.	Für die Füllung mit dem
Schneebesen alle Zutaten in
einer Schüssel verrühren.
Mischung in die Form mit
dem vorgebackenen Teig
gießen. Hitze auf 150 =B0C
reduzieren und etwa
50 Min. backen, bis die Zitronencreme in der Mitte fest ist. Abkühlen
lassen.
4.	Für die kandierte Schale
Zucker und Wasser in einen
schweren Topf geben. Bei
schwacher Hitze rühren, bis
der Zucker sich aufgelöst
hat. Nicht kochen! Schale
dazugeben, zum Kochen
bringen und bei reduzierter
Hitze 10 Min. köcheln
lassen. Vom Herd nehmen.
Abkühlen lassen. Abtropfen
lassen und Sirup auffangen.
Den Rand der Oberfläche
mit Sahnerosetten und
kandierter Schale garnieren.
Mit dem restlichen Sirup
servieren.


=2E...................................


Französischer Obstkuchen
Vorbereitungszeit:
45 Min. Gesamtkochzeit:
45 Min. Für 8-10 Personen
Teig
120 g Butter, in Stücke
geschnitten 230 g Mehl
2	EL Zucker
3	Eigelb
Eiercreme
2 Eigelb
60 g Zucker
40 g Mehl
375 ml Milch
2 TL Vanilleessenz
Belag
3/4 Becher
Aprikosenmarmelade gemischtes Obst, zum
Beispiel Kiwi, Erdbeeren,
Aprikosen aus der Dose,
Trauben
1.	Für den Teig Butter und
Mehl mit den Fingerspitzen zu Krümeln reiben. Zucker und Eigelb
einrühren. Mischung zu einer Kugel formen und in Klarsichtfolie
eingewickelt 30 Min. im Kühlschrank ruhen lassen.
2.	Teig zwischen zwei Lagen
Backpapier so ausrollen, daß
er Boden und Rand einer
eingefetteten Tortenboden=AC
form (23 cm Durchmesser)

auskleidet. Ränder gerade abschneiden. Butterbrotpapier auf den Teig
legen und getrocknete Bohnen oder Reis gleich-mäßig darauf verteilen.
20-25 Min. backen. Aus dem Ofen nehmen, Reis oder Bohnen und Papier
entfernen und weitere 5 Min. backen. Abkühlen lassen.
3.	Für die Creme Eigelb,
Zucker und Mehl in einer
mittelgroßen Schüssel mit
dem Schneebesen schlagen,
bis die Mischung dick und
hell ist. Milch in einem Top:
bis kurz vor dem Siedepunk
erhitzen. Vom Herd
nehmen. Nach und nach
unter ständigem Rühren in
die Eiermischung gießen.
Wieder in den Topf gießen
und bei mittlerer Hitze
rühren, bis die Mischung
kocht oder eindickt
(ca. 5 Min.). Vom Herd nehmen. Vanilleessenz hinzufügen und Creme mit
Folie abdecken. Abkühlen lassen.
4.	Für den Belag Marmelai
bei schwacher Hitze
erwärmen, bis sie köchelt.
Durch ein Sieb streichen ui
den Tortenboden mit einer
Viertel der Masse bepinsel
Eiercreme über die
Marmelade gießen. Obst i
dünne Scheiben Schneider
und auf die Creme legen.
Mit der restlichen warmei
Marmelade bestreichen u?
in den Kühlschrank stelle

=2E..........................................


Schwäbischer Pflaumenkuchen

Zutaten für ca. 24 Stücke:
750 g Pflaumen
275 g Zucker
40 g Speisestärke
250 g Butter oder Margarine
1	Päckchen Vanillinzucker
5 Eier (Größe M)
2	TL Backpulver
250 g Mehl
2 EL Aprikosenkonfitüre
1 EL Puderzucker zum
Bestäuben
Fett und Grieß für die Form

P
flaumen waschen, halbie-ren, vom Stein lösen und vierteln. 4 Esslöffel
Wasser, 75 g Zucker und Pflaumen aufkochen. Speisestärke und 5
Esslöffel Wasser glatt rühren, unter die Pflaumen rühren und nochmals
auf=ACkochen. Abkühlen lassen. Fett, restlichen Zucker und
Vanillinzucker cremig schla=ACgen. Eier nach und nach unterrühren.
Backpulver und Mehl mischen, auf die Fett-Ei-Masse sieben und
unter=ACrühren.
Hälfte des Teiges in eine gefettete, mit Grieß ausge=ACstreute Kranzform=

(3 Liter Inhalt, 26 cm 0) füllen. Pflaumenkompott gleich-

mäßig auf dem Teig vertei=AClen, restlichen Teig auf dem Kompott
verteilen und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200
=B0C/ Umluft: 180 =B0C/Gas: Stufe 3) 50-60 Minuten backen. Kuchen aus dem
Ofen neh=ACmen. Auskühlen lassen und auf ein Kuchengitter stürzen.
Aprikosenkonfitüre erwär=ACmen, durch ein Sieb streichen und den Kuchen
damit bestreichen. Mit Puderzucker bestäuben.


=2E........................................


Schachbrettkuchen

Zutaten für ca. 15 Stücke:
300 g Butter oder Margarine
250 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
6 Eier (Größe M)
625 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
150 g Schlagsahne
3 TL Kakao
Puderzucker zum Bestäuben
evtl. Minze zum Verzieren
Fett für die Form

F
ett, Zucker, Vanillinzucker und Salz cremig rühren. Eier nacheinander
unterrüh=ACren. Mehl und Backpulver mischen und portionsweise
abwechselnd mit der Sahne, bis auf 1 Esslöffel, unterrüh=ACren. Etwas
mehr als die Hälf=ACte des Teiges in einen Spritz=ACbeutel ohne Tülle
füllen.
Zum restlichen Teig Kakao, übrige Sahne geben und unterrühren. In
einen zwei=ACten Spritzbeutel füllen. Eine Kastenform (25 cm Länge)
fetten und beide Teigsorten abwechselnd der Länge nach in die Form
spritzen. Dabei mit dem hellen Teig begin-nen. Im vorgeheizten
Back=ACofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft:

180 =B0C/Gas: Stufe 3) 65-70 Minuten backen. Eventuell 15 Minuten vor
Ende der Back=ACzeit abdecken. Auf einem Kuchengitter auskühlen las=ACsen
und aus der Form stür=ACzen. Mit Puderzucker bestäu=ACben, in Scheiben
schneiden und nach Belieben mit Minze verziert servieren.