Als ich mit 109 bei Frisurenmode einstieg, dachte ich, der Boden ist erreicht.
Irren ist menschlich. 90% dessen, was die Experten so von sich geben,
sollten sie sich sparen. Angeblich hatte der Rubel und Rußland nur eine
geringfügige Bedeutung und heute ist es das Hauptargument.

Ich glaube, dieses mal geht es nicht ganz so schnell nach oben. Aber da
ich der Überzeugung bin, den richtigen Titel gekauft zu haben, werde ich
nicht mit Verlust verkaufen. Machen wir es wie Strödecke: die Sache
aussitzen.


-- 
Heinz Holdinghausen
http://qtcx.y-mgwokd.re/oviv/nhxnbkcaxoaa