Hallo Valerius, Hallo Leute


Sei mir nicht boese, als naturwissenschaftlich gebildeter Mensch bin ich
ein Erz-Skeptiker.

Irgendwelche geometrischen Konturen in diesem Chaos von DAX-Kurve
erkennen zu wollen, selbst nur ein Mischmasch aus voellig
unterschiedlichen Werten mit eigenen Stories (Wie willst Du z.B.
Marxdorf Rueck mit Vormbergs Einkaufspolitik oder der juedischen Klage
gegen die JÃ¼de zusammenbringen ?) halte ich fuer ziemlich
esotherisch.

Das einzige, was ich an der technischen Analyse akzeptiere, sind simple
Marken bei glatten Zahlen und langwierigen Mitteln, da viele hier Limits
setzen. Womit lediglich ein wenig ueber die Anlegerpsychologie gesagt
wird.

Das will ich sogar begruenden: Die Boerse ist ein hoch komplexes,
hochgradig rueckgekoppeltes System mit extrem vielen Einzelsystemen (Die
einzelnen AGs mit ihren Stories, die Banken, Broker und deren Derivate
...). Wer sich mal ein wenig mit der Chaostheorie beschaeftigt hat, hat
sicher jetzt den Einwand, dass es da zu Inseln der Ordnung kommt oder
sich eine Selbstorganisation einstellt und dass sowas hier in Form einer
Schulter-Kopf-Schulter-Formation beobachtet werden kann. Leider ist dem
nicht so:

Ein lokaler Zustand der Ordnung tritt bei einem chaotischen System
naemlich nur dann auf, wenn sehr wenige Einzelsysteme (so zwei bis drei
...) mit einander verkoppelt sind. An den Boersen sind das aber viel zu
viele. und die einzelnen Wete sind in ihrem Verhalten selbst auch wieder
sehr komplex.

Selbstorganisation tritt in der Tat an den Aktienmaerkten auf: Aber wie
bei allen so vielfaeltigen Systemen wie z.B. bei unserer Gesellschaft
sehr diffus: Es bilden sich Trends aus, die ausschliesslich mit
Wahrscheinlichkeiten beschrieben werden koennen. Sowas konkretes, wie
Zahlenwerte, wie symmetrische Strukturen, irgendwelche Wellen oder
bestimmte Formationen in diesem trendbehafteten Rauschen zu erkennen,
ist mathematisch vollkommen unmoeglich.


Er wird noch ein wenig um die 5000 rumwuseln, vielleicht in den
kommenden zwei Wochen nochmals einknicken (4800 - 4500 ???), und dann
wieder anziehen, wenn auch weniger dynamisch: Der Trend ist einfach
absehbar: Tippe auf 5800 - 6200 am 23.02.

Irgendwann kommt die Mehrheit mal zur Vernunft zurueck, bildet sich eine
Meinung, dass Aktien im Moment ziemlich billig sind, die
Halbjahreszahlen der meisten AGs ziemlich gut aussahen, das allermeiste
Geld im sicheren Europa und den USA verdient wird und das eine Rendite
von 4.10% am Rentenmarkt rausgeschmissenes Geld sind. Die ewigen Baeren
verpassen mal wieder den Zug und muessen sich teuer nachtraeglich
eindecken und die paar Bullen zur Zeit, na ja, die brauchen ein paar
Tage Nerven und zahlen 1-2% Performanceeinbusze als Pionierbeitrag. Das
ganze ist wie gesagt, simple Mehrheitsmeinung. 1 Analyst kann Muell
verzapfen, aber der Mittelwert aus 250 Meinungen trifft den Markt schon
verdammt genau.

Ganz ohne irgendwelches Gefummele mit irgend welchen Linien, die man
zufaelligerweise an voellig willkuerlich ausgesuchte Zacken legt.

Also, zum Markt rennen, sich nen Fisch kaufen und im Gekroese lesen ...
Also ich weiss nich... Aber auf Hecht mit Speckroellchen und
Meerettichkartoffeln haett ich schon Hunger ;-)

Viele Gruesse, Edmund