Hallo,

mal eine Frage zur Boersenprognose mittels kuenstlicher Intelligenz.

Die meisten Anwendungen gehen dahin, Systeme (z.B. Neuronale Netze
etc.) darauf zu optimieren, den Aktienkurs in einem Bestimmten
Zeitraum zu erraten. z.B. den Kurs einer Aktie in 14 Tagen.

Das scheint mir aber ein recht suboptimales Trainingsziel zu sein.
Denn selbst wenn ich den Kurs einer Aktien in 14 Tagen exakt bestimmen
koennte, wuesste ich noch immer nicht ob ich Kaufen oder Verkaufen
soll.
Wenn z.B. Der Kurs in 14 Tagen hoeher liegt, koennte es ja trotzdem
sein, das er in 7 Tagen niedriger liegt. Damit waere eine
Kaufentscheidung Falsch, den es waere Besser in 7 Tagen zu Kaufen.

Gibt es da ideen zu, oder schon publizierte Ansaetze ?

Viele Gruesse,
Meta.