Das Roulettesystem des Francine
Hallo,
meine Name ist Focko Ingenschay
und ich wohne inzwischen in Sulzburg. Seit 1970 bin ich
Casinobesucher und spiele seit Ende 1986
nach meiner Systemerfindung.
Meine Gewinne bisher:  Jährlich 170000 Mark bzw. 120000 Euro oder
umgerechnet ca. 150000 Dollar


Bei konsequenter Anwendung meiner Strategie 1000- Euro-pro-Tag werden
Sie in kürzester Zeit Gewinne erzielen, deren Voitze Sie verblüffen
wird. Ich halte auch für Sie einen Millionen-Gewinn im Laufe von 3 bis
4 Jahren für realistisch. Schröpfen Sie die Casinos, aber bleiben Sie
dennoch auf dem Teppich und vermeiden Sie den von mir gemachten
Fehler. Zum dauerhaften Gewinnen gehört Diskretion, diese Lektion habe
ich gelernt.
DIE GEWINNKRITERIEN IM BLICKPUNKT
Überzeugende Gewinnlogik
Die Strategie nutzt kurz- und mittelfristige Tendenzen, die sich aus
der Verteilungs-Analyse der 90-Grad-Zahlen ergeben. Das klingt ein
wenig abstrakt, ist aber in der spielerischen Anwendung denkbar
einfach. Die Gewinnimpulse ergeben sich damit direkt aus der urs=C3
=A4chlichen Quelle der Wurfentscheidung. Das Spiel ist an keinen
Croupier gebunden, es kann jederzeit, unabhängig von Handwechsel oder
Tischeröffnung begonnen oder beendet werden.
Gesetzt wird im Gleichsatz (masse egale)
Der Satz erfolgt im Gleichsatz, d.h. es wird immer der gleiche
Jetonwert platziert. Bei einer einzigen, relativ seltenen
Spielkonstellation ist vorgegeben, 2 Stücke zu setzen.
Übersichtliches Spiel auf Pair und Impair
Zum Satz kommen ausschließlich die Einfachen Chancen Pair und Impair
(Gerade/Ungerade). Nach genau 15 Vorbuchungscoups (plus evtl. Zero-
Würfe), die weitgehend rückwirkend von der Permanenzanzeige
übernehmbar sind, kommt es unmittelbar nach dem 15. Coup zur
Satzbestimmung. Zwei eindeutige Globalregeln entscheiden, ob im 16.
Coup Pair oder Impair zum Satz kommt. Eine Satzentscheidung des
Anwenders, die nicht durch die beiden Regeln gedeckt ist, gibt es
nicht. Jeder Coup wird gesetzt, ohne Wartezeiten.
Gewinnziel und Spieldauer
Das Partie-Gewinnziel ist nach einem Plus von 1 Stück erreicht. Die
mittlere effektive Spieldauer beträgt hierfür 6 Coups. Zuzügl
ich
der 15 Vorbuchungscoups ist eine Partie im Durchschnitt nach 21 Coups
beendet. Bei derart kurzen Partien ist es fast selbstverständlich, 4
bis 5 Partien pro Casinobesuch zu spielen. Wie dann die Gewinne
förmlich explodieren, lässt sich leicht hochrechnen. Der prozentua=
le
Gewinnerwartungswert wurde mit 14,6% vom Umsatz ermittelt. Diese
ausgezeichnete Rendite ist messbarer Ausdruck der professionellen
Satztechnik.
Minimaler Kapitalbedarf
An Tischkapital sind genau 15 Stücke in einem beliebigen Jetonwert
verfügbar zu halten. Zum Vergleich: Der hächste Stück-Ecart
innerhalb des dreijährigen Prüfzeitraumes betrug nur 13 Stück
e.
Unglaublich einfache Buchung
Bei keinem uns bekannten System ist die handschriftliche Buchung
derart minimal und einfach. In der Vorbuchungsphase sind 15
Permanenzzahlen zu notieren und je Coup ein einziger Strich zu machen,
verteilt auf 9 Zahlengruppen. Aus dem entstandenen Strichbild ergibt
sich, optisch sofort ablesbar, die klare Satzentscheidung für Pair
oder Impair. Nach den 15 Coups ist noch zu zählen, wie oft Pair bzw..
Impair erschienen ist, evtl. Zero-Würfe bleiben unberücksichtigt.
Die Schreibarbeit besteht also aus der Notierung von 15
Permanenzzahlen und 15 Strichen, das ist alles! Mit der Satz-
Entscheidung für Pair oder Impair beginnt sofort die effektive
Spielphase. Die Notierung hierbei beschränkt sich nach jedem Satz auf
die Notiz des aktuellen Saldos, weil bei plus 2 die Partie beendet
ist.
Und hier die leichte und einfache Satzbestimmung,
es wird immer nur Pair oder Impair gespielt:
Der Roulettekessel wird in insgesdamt 6 Sektoren aufgeteilt,
feststehend. Bei 36 Zahlen, die Null wird ausgenommen, enthält jeder
Sektor auch 6 Zahlen, unterschiedlich, entweder Pair oder Impair-
Zahlen.
Wird hintereinander in einem dieser Sektoren 2 Zahlen geworfen, die
beide entweder Pair oder Impair sind, wird der Folgesatz gegen diese
Erscheinung gesetzt.
Wenn also 2 mal Pair-Zahlen in einem Sektor geworfen, erfolgt der
nächste Satz auf Impair, oder umgekehrt. Wird in einem Sektor 2 mal
Impair-Zahlen geworfen,  erfolgt der Folgesatz auf Pair.
Ich habe hier eine geniale Entdeckung gemacht die auf Dauer eben
Gewinn verspricht und es
Funktioniert auch nur mit den Pair und Impair Zahlen.
Spielen Sie mein System nach und Sie werden wie ich, immer gewinnen.
Es grüsst Sie aus Sulzburg, wo ich mir bereits ein haus gekauft habe,
Ihr
Herr Ingenschay