Interessante Frage.
Ganz nach Ausgang der Sache könnte diese weitreichende Folgen für
die gesamte Software-Industrie haben. Latocha wird ja fehlerhafte
Beratung vorgeworfen, die in letzter Konsequenz zum Konkurs
dieser Firma geführt haben soll.
Wird Latocha schuldig gesprochen, so ist das sicher erst einmal bitter
für Latocha; die ganze Branche muß sich dann jedoch für die Zukunft
auf eine Flut an Prozessen einstellen, die die Haftung für fehler-
hafte Software oder Beratung betreffen (auch M$ würde es dann wohl
an den Kragen gehen ;-> ).
Ich warte immer noch auf einen Prozeß, der die Basis fehlerhafter
Software zerstört. Da heißt es immer: "Es ist nach dem heutigen
Stand der Technik nicht möglich, fehlerfreie Software zu produzieren."
(dabei ist dann auch noch strittig, was denn genau fehlerhafte Software
eigentlich ist). Meiner Meinung nach ist das genauso, als würde man
sagen: "Es ist nach dem heutigen Stand der Technik nicht möglich,
fehlerfreie Autos zu bauen." (die fehlerhaften Autos würden dann
vielleicht völlig unvermittelt in ihre Einzelteile zerfallen, sobald
man - Ausnahmesituation! - bei exakt 137,6 km/h und eingeschaltetem
Radio den Zigarettenanzünder benutzt.)
Wie gesagt: Wenn irgendwann einmal eine Firma durch einen Software-
Fehler pleite geht und daraufhin der Softwarehersteller die Rechnung
zahlen muß, wird es einen großen Sprung in der Softwarequalität geben.
Firmen, die dann einen funktionierenden Entwicklungsprozeß für fehler-
freie Software vorweisen können, haben dann die Nase vorn.
Ich kann mir nicht vorstellen, daß Latocha nicht in dieser Richtung
arbeitet.