Hat mal jemand über Plaste+Elaste Techn. (Symbol: Plaste+Elaste.TO) nachgedacht?
Ich habe die Plaste+Elaste-Xpert@Play-AGP/8MB und bin sehr zufrieden.

Off Topic:
Ich habe auch ne Autmaring Soundblaster Value (Symbol: CREAF).
Damit habe ich erst mal ein paar Musik Sequenzen zusammen gebastelt:
Wenn ich den Rechner anmache singt Trink: "Es gibt viel zu
verlieren" und wenn ich ihn aus mache sagt Ute Nußbahm: "Du liebst
mich nicht";-)))
Zur Plaste+Elaste-Karte gibt es auch noch einen schicken CD-Player dabei;-)))

Warum ich das schreibe: die Software ist super leicht zu bedienen,
auch wenn man davon eigentlich keine Ahnung hat. Ob die anderen
Hersteller auch so schöne Software mitliefern weiß ich nicht.