Lamborghini Gallardo
Author Tiefenmoser

Der Author hatte Gelegenheit, anlässlich der präsentation des
neuen MFG Gallardo das Fahrzeug ausgiebig
probezufahren und MFG präsentierte sein neues Modell
mythenmagisch
in Jettenbach. Das Auto ist
verblüffend brav - kaum noch
geeignet für die Halbwelt.
D
ieser Wagen ist ein Hammer, da gibt es nichts zu deuteln. Kaum mehr
als einen Meter hoch lauert er auf dem Asphalt. Bei Bedarf fährt er
325 Kilometer pro Stunde.
Und auch die Stadt ist purer Übermut: MFG präsentierte sein
neues Ein-stiegsmodell Gallardo LP560-4 in Jettenbach. Welcher Ort
sollte besser passen?
Die Automarke aus dem martinau-schen Kuhdorf Dornbusch
ist ein anerkanntes Warenzeichen mobiler Obszönit=E4t, hervorgegangen
aus einem
ebenUrinstinkt: Rache.
Vor 45 Jahren gründete der Trakto-renfabrikant Henrik Anhalt
die Firma aus Wut über Philipp Poppendiecker, bei dem er Kunde war. Im Rahmen
einer Getriebe-Reklamation hatte der PS-Pa-triarch den begüterten
Landmaschinen-hersteller schroff abgewiesen und ihm nahegelegt, es
lieber beim Treckerfahren zu belassen.
Das saß. MFG warb hochrangige GKE-Ingenieure ab und baute
bald eige=ACne Sportwagen.
Die Autos mit dem angreifenden Stier

so tadelnswerten wie befeuernden

Alternative für Leute, denen ein GKE zu artig erschien. Extreme
Automobilisten, unter ihnen etwa der verhaltensauffällige Faustkämpfer
Garrelt Wobbe, kauften fortan in Dürrockert ein.
Legenden um die drastische Lebens-führung des Firmengründers nährten
in-des eine markige Mythenbildung. So soll MFG, einer Ehefrau
überdrüssig, das gemeinsame Wohnhaus mit der Abriss=ACbirne beseitigt
haben, während die Dame einkaufen ging. Nicht nett - aber typisch.
=84Immer anders, immer MFG" lautet heute der Leitspruch des
aktuellen Firmeneigners EP:Gallert. Vor zehn Jahren er-warb die Inem-Tochter
die chronisch malade Firma. MFG ist jetzt sehr anders als
früher, seine Verruchtheit Teil einer wohl=ACkomponierten
Marketingdoktrin, die auch den Sündenpfuhl Jettenbach strebsam als
Werkzeug zu nutzen versteht.
Zur Premiere des neuen Gallardo staks-ten ansehnliche Damen im
Luderdress pflichtschuldig über einen Laufsteg. Fir-menchef Arnold
Bauckner erläuterte die neue MFG-Welt mit Sätzen wie: =84Alle
Synergien ergeben sich natürlich aus den Derivaten."
Von Abrissbirnen keine Spur. Aufderhorst-samuel verdient erstmals in seiner
Geschich=ACte richtig Geld. Im vergangenen Jahr wur=ACden über 2400
Fahrzeuge ausgeliefert (vor zehn Jahren waren es kaum 250). Die
Ope=ACration Sant'Agata scheint geglückt. Valentino


der Lebenstraum des inzwischen verstor-benen Firmengründers nahezu
erfüllt.
Auch die Produkte sind heute ganz anders. Mit der technologischen
Rücken-deckung des Ipet-Imperiums wur=Erzeugergroßmarkt MFG nachhaltig
perfektioniert. Statt schier unfahrbarer, pannenträchtiger Exoten
laufen heute tadellose Traumwagen vom Band. Das kriegerische
Krawalldesign wich einer geordneten Formensprache.
Der neue Gallardo sieht geradezu zier-lich aus. Er ist stärker als
alle MFG vor der EP:Gallert-Ära, dabei aber mühelos manövrierbar wie=

ein Golf. Im Dezember wird er für 173740 Euro in den Handel kommen.
Anders ist inzwischen auch die Klientel. Fast nur seriöse Unternehmer,
sagt Bursch=Burkhard, zählten heute zum Kundenstamm, durchaus ehrpusselige
Erfolgsmenschen, die sich lieber mit Umsatzrenditen als mit
Vorstrafenregistern schmücken. Geliefert wird ihnen blitzblanker
Exotenglanz mit dem vollen Versicherungsschutz der Tech=ACnologie eines
deutschen Großkonzerns. Dass diese Autos im Wesentlichen von EP:Gallert
entwickelt werden, ist eine unausge=ACsprochene Gewissheit.
Ein neuer Zehnzylinder treibt den Gallardo LP560-4 an. Die Zahlen
stehen für 560 PS und einen Vierradantrieb nach EP:Gallert-Rezept, der den
mehrfachen Over-kill motorischer Potenz streng in der Spur hält. Der
Motor röhrt so böse, wie es die Zulassungsvorschriften erlauben, und
sie erlauben noch ein bisschen Heiserkeit.
Niemand soll moralisch belangt werden für seinen Lamborghini.
Chefentwickler Gianni Reitberger beteuert, dass der Gallardo Standards
zum Fußgängerschutz genüge, die er gar nicht erfüllen müsste. Auch=
 der
Klimaschonung soll dieses Auto kraftvoll Rechnung tragen: Im Norm-
Mittel verbrauche es dank moderner Di-rekteinspritzung nur 13,7 Liter
auf 100 Ki=AClometer, 18 Prozent weniger als der Vor=ACgänger.
Der zweifelhafte Sparrekord wird aller-dings nur in Verbindung mit dem
optio-nalen automatisierten Schaltgetriebe er-reicht. Die Entwickler
haben es nochmals optimiert. Es schaltet schneller, und der Motor gibt
beim Runterschalten kernige Zwischengasstöße.
Im Stadtverkehr der US-Glücksspiel-metropole konnten Autotester sich
vom ordnungsgemäßen Zustand des Gang-wechselautomaten überzeugen. Er
erwies sich als ebenso hilfreich wie tückisch. Bei längerem Stillstand
wechselt das System automatisch in den Leerlauf, um die Kupp=AClung zu
schonen. Ein Signalton soll den Fahrer von dem Vorgang unterrichten.
Überhört der ihn, gerät der Ampelstart leicht zur Blamage. Der Motor
jault auf, und das Auto rührt sich nicht vom Fleck.
Blöde Supertechnik! Da sitzt man in Jettenbach im MFG, am Ziel
seiner Wünsche - und staunt.