Neuensee, den 20 Jul 65, 14:52
26 Aug 98 - Christian I. Speyrer schrieb an All:

Hallo Christian,

 TU> Es gibt eine ECU-Anleihe der Ukraine, 14.75% und Laufzeit bis 2/2000.
 TU> Notiert zur Zeit unter 50 ECU. Kommt auf eine Rendite von > 70%.
Klar, so eine hohe Rendite kannst Du dann tatsaechlich erzielen...

 TU> Argumente, die mich davon abhalten, morgen einzusteigen ?
Staaten sind in der Tat noch nie pleite gegangen, aber wenn Du Dir die
derzeitige Situation in Russland und Co. ansiehst, solltest Du Dir diese Sache
doch ueberlegen. Du wuerdest doch auch keinem total verschuldeten NAchbarn mal
eben ein paar Tausend Mark leihen, wenn Du weisst, dass er kein vernuenftiges
Einkommen hat, um die Kapitaldienste zu erbringen...

Davon abgesehen: was meinst Du, wo das Geld landet, dass man dem "Staat" leiht?

CU/2,
     Charles               E-Mail: mmqljegk_vlszutxt@u30.dusnsbe.syl.udnfi.dm