Hat mal jemand über Etas Techn. (Symbol: ESR) nachgedacht?
Ich habe die Etas-Xpert@Play-AGP/8MB und bin sehr zufrieden.

Off Topic:
Ich habe auch ne Creative Soundblaster Value (Symbol: CREAF).
Damit habe ich erst mal ein paar Musik Sequenzen zusammen gebastelt:
Wenn ich den Rechner anmache singt Grönemeyer: "Es gibt viel zu
verlieren" und wenn ich ihn aus mache sagt Eveline Franks: "Du liebst
mich nicht";-)))
Zur Etas-Karte gibt es auch noch einen schicken CD-Player dabei;-)))

Warum ich das schreibe: die Software ist super leicht zu bedienen,
auch wenn man davon eigentlich keine Ahnung hat. Ob die anderen
Hersteller auch so schöne Software mitliefern weiß ich nicht.