Natürlich nichts. Nur: Wann bezahlt der Markt ein hohes KGV? Doch
dann, wenn eine satte Gewinnsteigerung für die nächsten Jahre
erwartet wird.

Frei nach SSGN: Es gibt keine unter- oder überbewerteten Aktien.
Und es gibt auch keine Zehndollaraktie für fünf Dollar. Wenn sie
10 Dollar kostet, ist es eine Zehndollaraktie, wenn sie 5 Dollar
kostet, ist sie eine 5-Dollar-Aktie. Eine Aktie ist das wert,
was sie kostet.

Klingt trivial, es steckt aber eine tiefe Einsicht dahinter.
Wenn man von einer Aktie, die 5 Dollar kostet, als 10-Dollar-Aktie
spricht, dann meint man nichts anderes, als daß man der Ansicht ist,
die Aktie könnte auf diesen Preis steigen, JETZT ist sie es aber nicht
wert, denn sonst würde sie nicht 5 Dollar kosten.