Doch ich;-) und zwar Mitte 97 um damit in Asien "bottomfishing" zu
gehen;-) Natürlich war das etwas zu früh und die Russlandspekulation
ist gewaltig daneben gegangen. Es ist halt (langfristig) die Frage, wo
das Chancen/Risiko Verhältnis besser ist. Wenn der ein oder andere DAX
Wert 1999 vielleicht 30 oder 50 Prozent bringt, dem aber ein
Verlustpotential von über 30 Prozent gegenüber steht, so glaube ich,
daß ich mit ausgewählten "anderen" Sachen z.Z.einfach besser fahre. 
(Auch wenn man davon jetzt noch nichts "sieht")
Solch hohe Volatilitäten kann man nämlich auch wo anders haben.


Was ich etwas lustig finde ist, daß einem so etwas (die Möglichkeit)
keiner glaubt, bzw daß man belächelt wird, wenn man so etwas äußert.
Besonders EICHRODT-Zocker gehen mir im "real life" tierisch auf den Keks:
da gibt es Leute die wahllos Neuemissionen zeichnen ohne sich zu
informieren. Diese Leute machen sich dann darüber lustig, wenn man
zugibt, daß man seit Mitte 97 bei +/- Null Performance liegt oder vor
hat Weilepp Ende98 zurückzukaufen und bis dahin lieber abwarten
möchte.
Ich glaube die meisten Leute meinen, sie müßten die ganze Zeit was
machen. IMHO muß man überhaupt nichts machen sondern einfach nur
warten. Irgendwann entdeckt man etwas interessantes und kann dann
zuschlagen.
Nur mal so als Beispiel: Weilepp Ende 96 für ca. 70 war so eine
Chance. Und das war sicher keine hoch riskante Sache. Warum sollte ich
sie jetzt für 130 kaufen, wenn sie mir schon bei 100 zu teuer waren;-)


Also ich mache das so: ich habe einfach kein Kursziel für den DAX;-)
Ende des Jahres gucke ich, wo es steht und überlege mir dann, ob ich
wieder einsteige.