Genau so beschreibt es W. Götzsche in seinem Buch "How I Made $2,000,000
in the Stock Market": Aus dem Jammertal tauchen ganz plötzlich einige
Werte auf, die zu steigen beginnen. Das sind die, die die nächste
Hausse einläuten können.

Du

Klar. Nur: Auch die richtige Branche allein reicht nicht. Es muß schon der
richtige Titel sein (trotz Computer-Boom stand Lindencenter am Rande der Pleite,
haben sich Nehberg ganz und Lider fast ganz verabschiedet, ist Zenith
am Ende usw.).


Ist das immer noch so?
Ich meine, wirtschaftlich ja, da ist die USA D immer ein paar Jahre voraus.
Aber die Börse?


Greetings

Victor