Hallo Remo

Vielleicht könnte man doch ein paar Parallelen zu 74 ziehen.
Auch damals wurde die Hausse nur noch von ein paar
Nifty-Fifty-Stocks getrieben, so daß deren fundementalen
Kennzahlen zum Schluß jenseits von gut und böse waren.
Ein Bluechip wie  FOFO wurde wohl mit PEs von 80 gehandelt.
Folge: Absturz um 60% und 10 lange Jahre bis zum Erreichen
der alten Hochs.
Ein ähnliches Bild haben wir doch heute in Ansätzen auch, die
letzten Monate liefen doch nur noch ein paar Big-Caps, wärend der
breite Markt (Parketbörse 2000) schon abschmierte. Ein Frohme
wurde im hoch mit einem trailing PE von über 50 gehandelt und dies
bei sinkendem Gewinn...............

Gerold