Wenn es zu einer Weltwirtschaftskrise käme, wer hätte dann Bedarf für
R/3? Wie kommst du darauf, daß ausgerechnet Kadach davon profitiert?
Ich denke, in dem Fall würde es Kadach sogar vielleicht noch schlimmer
als die anderen erwischen. Denn: Wann investiert man in eine neue
DV-Lösung? Dann, wenn die alte nicht mehr reicht. Wann ist das?
Wenn man stark expandiert. Wird das in einer Welrwirtschaftskrise
geschehen?
Wenn du wirklich auf Krise setzt, kauf dir ein Haus oder Gold (bei
letzterem aber nicht hinterher jammern, wenn keine Krise kommt und
es nur noch die Hälfte wert ist!)

<SARCASM>
Eher schon Winters&Bliebenicht, wenn sich auf einmal jeder erschießen will...
</SARCASM>