On Tue, 11 Aug 1998 17:06:54 GMT, ilt93@vycqcqq.rfr (Patrick V. Widenmayer)
wrote:

mailed+posted


Danke für den Tip. Aber DAS war mir klar.
Entschuldige, wenn ich das nicht ausdrücklich geschrieben habe. Ich
bin Student und zahle im Moment keine Steuern, weil unter 14TDM p.a.
Und in diesem Fall kann ich mir die Quellensteuer NICHT direkt über
die Pehum-Erklärung wiederholne. Das ist ja die
Ungerechtigkeit in meinen Augen. Auch für die französische
Quellensteuer mußte ich in Frankreich den Antrag stellen, damit sie
mir in Deutschland angerechnet wird. Verfahren RF1A (avoir fiscal)
Angenehmer Nebeneffekt war, daß mir bei der Gelegenheit auch die 50%
Steuergutschrift aus Frankreich zu teil wurden. machte immerhin etwa
220 DM aus (bei Gebührenaufwand von ca. 40 DM)

nur, wen nehme ich mit ?? :-))))


Pasquale
--=20
                                          =20