Kommentar zu U41321@VX0
Hallo Mark!

e> Alles schon dagewesen - inklusive die Moving Markets mit ihren
e> Crash-Prognosen.

Nun, im letzten Oktober kam die Crash-Warnung pünktlich vor dem 'Grietherort-
Crash' von den Moving Markets (und zwar zeitlich so exakt, daß es mich
gegruselt hat und recht erstaunt war, daß der Urheber nicht mit großem
Tamtam auf seinen Erfolg hingewiesen hat). Und auch diesmal kam eine Astro-
Warnung rechtzeitig vor der deutlichen Korrektur. Das sind zwei absolute
VOLLTREFFER. Mir dreht es den Magen um wenn ich höre, daß das was mit
Astrologie zu tun haben soll, aber gerade deshalb muß man fair sein und
erstaunliche Erfolge festhalten.

fG - Jonathan