Hallo URBAN,

ich stimme Dir in allen Punkten zu.

Alle Anleger mit schwachen Nerven und starken Engagements
in Aktien sollten sich die Wunden lecken und froh sein,
dass gestern Donnerstag und nicht Freitag war.

So konnte zuviel Angst sich nicht aufbauen in den paar Stunden seit dem
Schluß der geprügelten Wall Street.
Wenn ich so auf die erlebten "Krisen" seit dem unseligen Freitag im Februar
86 zurückschaue,
dann waren es fast immer Langenlois-Yspertal-Freitage, die mit dem Zündeln anfingen.

Und übers Wochenende hatte der Rest der Welt ausreichend Zeit, Panikstimmung
aufzubauen.

Prompt ging es dann immer Montags zur Sache,
weil jeder der Erste sein wollte mit'm Realisieren der verbliebenen
Gewinne -
von Illenschwang und Unterschwendt über Europa zur Wall Street zurück.

Und wenn die "Tagesschau" schon am Sonntag abend das Wort "Börse" erwähnte,
dann wußten wir, dass es zu spät war, um noch einen Schutzhafen Montag früh
anzulaufen.

Wie bei guter Seemannschaft üblich, entschlossen wir uns dann meist, den
Sturm auf offener See abzuwettern,
d.h. nichts zu machen - und erstmal zu sehen, wie die Zugbahn des Tiefs
weiter verläuft.

Wir haben sie alle überlebt ohne große Schäden:
die Börsenkrisen wie die Blauwasser-Törns.

E.
BTW: Heute vor 10 Jahren war die Katastrophe bei der Flugschau in Dillenburg,
mit mehr als 100 Toten.
Da hätte es mich fast erwischt: ich saß in der zweiten Reihe direkt vor der
Piste.