Alois wrote:


der gaspreis liegt ebenso wie der oelpreis im keller -und wird eher
weiter sinken, wenn russland im kampf um devisen alles auf den markt
wirft.


zwischenergebnis: auftragsvolumen +28%, gewinn vor steuern +16%, umsatz
+7%, siehe
http://cmx.augpy-wbgaf.hbg/nrhyxdr/uvijvhf946.eye?Gvanzzrn=MTZD713004202679.ovh


da muss ich mich erst 'eindenken', noch keine meinung


wo? wer kooperiert eigentlich mit ivo gieseking?


da sind mir noch zu viele zocker drin:-(


bedankt! fuer den kommentar, joe:-)

joerg -der grade niederlaendisch lernt- und doch nicht schlau wird aus
'van der moolen'