Tobias Cholschreiber schrieb in Nachricht
<93n44935.34488554@cshu.patlaqbvms.kuj-hyvaull.ta>...
Obwohl off-topic (jaja, der Astro-Thread war auch etwas abgeglitten ;-):
Soweit ich weiß, ist Sozialhilfe im Grundsatz eine Hilfsleistung, die
zurückgezahlt werden muß, sobald die Notlage vorüber ist.
Bei alten Leuten, die ein Haus besitzen, wird nach dem Tod das Haus
liquidiert und daraus die Sozialhilfe zurückgezahlt.
(Ob das gängige Praxis ist, weiß ich nicht).
Prinzipiell kann jeder herangezogen bis ins dritte Glied herangezogen
werden (also der Enkel für den Opa und umgekehrt).
Wie gesagt, ob das auch wirklich so durchgezogen wird, weiß ich nicht.
Auch die oft geforderte Heranziehung von Sozialhilfeempfängern zum Blätter-
sammeln im Park beispielsweise ist zulässig. Bei Weigerung wird die Hilfe
ausgesetzt.

Das schafft natürlich eine etwas prekäre Situation: Ein
Sozialhilfeempfänger,
der wieder einen Job findet usw. hat dann einen richtigen Klotz am Bein
(sicher eine Motivationsbremse).
Schon deshalb kann ich mir nicht vorstellen, daß in der Praxis tatsächlich
so vorgegangen wird.

vg

Theodor