Hallo Charles!

Charles Verenkotte schrieb in Nachricht
<4-kxmGSjcWV@dnoo.qty.UeuqkBxk.kp>...
handelt.
Versicherungen
Die
Geld
dieser Handel
Scheibenwischer.
der
seinem

Hier ein Auszug aus dem Angebotsprospekt:

1973 löste das Floating-System die starren Wechselkurse ab. Dies
war der Startschuß für den heute gigantischen Devisenmarkt.
Weltweit profitieren die Geschäftsbanken als erste davon, da
hauptsächlich sie es sind, über die der globale Handel seinen
Zahlungsverkehr regelt. Aus demselben Grund verfügen die Banken
über die größten Devisenreserven (neben den National- oder
Zentralbanken, die ihre Devisenreserven für ihre Aufgabe, die
Landeswährung zu stabilisieren, benötigen). Zwei Drittel des
weltweiten Devisenverkehrs wird im Interbankenhandel abgewickelt.
Vom Interbankenhandel spricht man, wenn beide Handelspartner
Banken sind und untereinander Devisentransaktionen durchführen.
Durch diesen Handel verbessern die Banken Ihre Gewinnmargen.
Professionell betrieben ist der Devisenhandel ein lukratives
Geschäft. Heute besitzt praktisch jede bedeutende Bank auf der
Welt eine eigene Devisenhandelsabteilung mit einem Team von
Devisenhändlern. Die Banken können sich dabei auf ein
weltumspannendes Informationsnetz stützen, das den
Interbankenhandel überhaupt erst möglich macht. Unmittelbar am
Bildschirm erscheinen aktuelle Kurse und Tagesereignisse. Durch
die Verarbeitung dieser Informationen - in hochkomplizierten
Computer-Handelssystemen - zu Handelsentscheidungen kann der
Händler (für seine Bank) Geld verdienen, indem er
Kursschwankungen ausnutzt. Wegen der hohen Einstiegssummen -
Banken handeln grundsätzlich nur mit Millionenbeträgen - bleibt
der Markt für Privatanleger weitgehend verschlossen. Natürlich
wird bei diesen Transaktionen nie richtiges Geld, also
Banknoten oder Münzen, bewegt. Was gilt, ist hier das Wort des
Händlers der Bank, die (wie alle Teilnehmer am Devisenhandel)
eine hohe Bonität (Kreditwürdigkeit) besitzen muß. Wegen der nur
kurzen Zeitspanne, die oft zwischen Kauf und Verkauf liegt,
werden kaum je die ganzen gehandelten Beträge überwiesen. Es
genügt eine Einlage von einem Bruchteil des Kaufpreises, damit
das Geschäft zustande kommen kann. Das erlaubt den Handel mit
mehrfach höheren Beträgen als dem effektiven Einsatz. Dies nennt
man Hebelwirkung (auch Leverage genannt), mit dem der
mögliche Gewinn auf das vorhandene Kapital vervielfacht werden
kann. Jeder kennt den Handel ohne Hebel! Bei einem Kontostand von
DM 250.000 werden für diesen Betrag z.B. US-Dollar ge-kauft.
Hierbei wird kein Hebel eingesetzt. Kauft man jedoch bei dem
gleichen Kontostand für DM 500.000 eine fremde Währung,
entspricht dies einem Hebel von 2 (oder Leverage 2). Es werden
also nur fünfzig Prozent eines Betrages eingesetzt, um einhundert
Prozent zu bewegen. Anders ausgedrückt: Jedes Prozent Gewinn oder
Verlust auf die gehandelte Summe bedeutet 2 % Gewinn oder Verlust
auf die tatsächliche Kontore. Analog dazu verhält es sich mit
den höheren Leveragefaktoren.


Ich hoffe, das diese Information erst einmal reicht.

Gruß
Fridolin Buttgereit