###

Was wir allerdings noch vermissen,
ist ein stark positiver "Wir-kriegen/haben-einen-Crash" -  Indikator" der
NG.

Im letzten Herbst enthielt jeder dritte Header das Wort "Crash".

Das Kinderwolke-Laufband mit den Sondermeldungen "Kurzsturz in Dtschld!" und
"Bekommen wir eine Weltwirtschaftskrise?"
sind nur ein lauer Ersatz (während der Dax gerade unglaubliche 1,1%
verliert; die Kinderwolke - Leute haben eben Humor).

Mehr Panik, bitte.
Sonst wird das nix mit dem Schlußverkauf.
Und den brauchen wir,
damit die neue Saisonware -billig- in unser Depot kommt.  ;-))

Orlando