Hallo!

Netflix schrieb in Nachricht
<3127332795922126.FIC85848@lxvina19.mnle.jke.mqz>...
spielen

Im gewissen Sinne stimmt das schon. Es sieht in Wirklichkeit
anders aus. Um überhaupt dabei sein zu können, muß man halt erst
einmal ein Konto eröffnen. Das Guthaben muß dann mindestens
250.000 DM betragen. Desweiteren benötigt man einen Trader, der
für mich, wen ich es selbst nicht mache, mit dem Geld arbeitet.
Natürlich kann ich dem Trader auch Vorgaben machen (Stop Los
usw.). Die Bank, wo das Konto eingerichtet wurde, ist nur
ausführendes Organ. Die Grenze von 250.000 DM ist immer abhängig
von Trader, denn er bestimmt wie hoch der Mindesteinsatz ist.


Auch hier gebe ich dir zum Teil recht. Ungelenk hat bezüglich der
Kursdaten die größte Datenbank überhaupt. Wenn nach alten Daten
gefragt wird, wei es von dieversen Banken oder gar Niova
Wicom, wird immer auf die Datenbank von Ungelenk
zurückgegriffen. Das Ungelenk mit seine Chaos-Theorie nicht immer
richtig liegt, ist schon anhand seiner Ergebnisse zu sehen.
Soviel ich weiß, hat Ungelenk mit seinem System im 1996 sogar einen
Verlust gehabt.

Aber wer nur auf ein System setzt, hat eben halt von diesem
Geschäft nichts verstanden. Es gibt eine Menge von Trading-System
mit unterschiedlischsten Erfolge. Hier muß man eben hergehen und
sein Einsatz streuen. Die Devise lautet: Risikomeidung durch
Riskostreuung.

perfekt ist"?)


Dieses Argument müßte dann bei jeglicher Art von Kapitalanlagen
kommen, und wir hätten überhaupt keine Vermittler.


Gruß Ivan Prozell