Hallo Juliana,

ich bin heute mit 20% wieder eingestiegen....

mein depot:
3% veba (genug gebeutelt)
3% Loubs (gute zahlen von rolls)
3% J2 (wird von russland wenig betroffen)
7% van der moolen (halbjahrszahlen sind raus, 54% gewinnsteigerung,
spät)
3% qiagen (teilweise monopolstellung in gentech-produkten)
2% novartis (14% gewinnsteigerung im halbjahr veröffentlicht)
15% cash
65% anleihen

auf meiner watchlist habe ich
salamander(haette ich besser erst gar nicht verkauft),
Perfaller (bester chemie/pharma-wert zur zeit im dax),
cisco(internet boomt - die haben die hardware),
Euchler und Wolderich (kaufe ich, wenn in muzzano die
verstaatlichungs-idee verworfen wird),
kidston gold(australische goldaktie, turnaround-kandidat),
und die neuemission von brokat im 20. 04. 20.

any comments, ideas?

drueckt mir die daumen, joerg:-)