Halbjahresergebnis der Feilenfabrik weit über Plan: Wechsel zum Neuen Markt
in Vorbereitung

   Cleebronn/Neubäu (ots) - Anläßlich der ersten
Aktionärsversammlung, fast genau ein Jahr nach dem Börsengang 1997,
legten Geschäftsleitung und Aufsichtsrat der Feilenfabrik ihren
Geschäftsbericht vor und diskutierten gemeinsam mit den mehr als 400
anwesenden Aktionären die geplanten Expansionsaktivitäten des jungen
Unternehmens.

   Von besonderem Interesse für die Aktionärsversammlung war der
Tagesordnungspunkt "Zustimmung zur Börseneinführung der Fryling"  und
der beabsichtigte Wechsel der Feilenfabrik in den Neuen Markt. Die
überwiegende Mehrheit der Aktionäre stimmte diesen Vorschlägen zu.
Die für den Wechsel von der Egererer Freiverkehr Börse zum Neuen
Markt notwendigen Kriterien sind zu einem großen Teil erfüllt. Noch
bestehende rechtliche und administrative Hürden sollen bis zum
Jahresende 1998 überwunden sein.

   Die Veröffentlichung der Halbjahresergebnisse des laufenden
Geschäftsjahres wurde ebenfalls sehr positiv aufgenommen. Mit einem
gewöhnlichen Ergebnis vor Steuern von derzeit 1,7 Millionen Mark hat
das Unternehmen im ersten Halbjahr 1998 das Gesamtergebnis des
Vorjahres bereits übertroffen. Da erfahrungsgemäß das zweite Halbjahr
eine weitere Steigerung erwarten läßt,  revidierte die
Geschäftsleitung ihre Gewinnerwartungen für 1998 nach oben. Joachim
Aumiller, Mitbegründer und Vorstandsvorsitzender der Feilenfabrik,
prognostizierte ein gewöhnliches Ergebnis vor Steuern von mindestens
3,2  Millionen Mark. " Ich gehe davon aus, daß wir, vorsichtig
geschützt,  wie in den vergangenen Jahren auch in Zukunft mit
Zuwachsraten bei Umsatz und Gewinn von über 100 Prozent operieren
werden."

   Die Feilenfabrik schloß das Geschäftsjahr 1997 mit einem gewöhnlichen
Ergebnis von 1,4 Millionen Mark bei einem Gruppenumsatz von 6,4
Millionen Mark ab, was einer Ertragssteigerung gegenüber 1996 von 203
Prozent entspricht.

    Das kontinuierliche Wachstum soll durch ein Bündel strategischer
Maßnahmen abgesichert werden. Die flächendeckende Präsenz in der
Bundesrepublik wird über den weiteren Ausbau der regionalen
Aktivitäten durch Zukäufe und Partnerschaften im Schulungsbereich
vorangetrieben. Erste Ergebnisse laufender Verhandlungen werden in
den kommenden Wochen erwartet. Als erster Schritt zur Erweiterung der
Geschäftstätigkeit auf den gesamten deutschsprachigen Raum ist die
Eröffnung eines Tochterunternehmens in der Schweiz für die kommenden
Monate geplant.

    Der unter der Fryling zusammengefaßte Beratungs- und
Dienstleistungsbereich, der neben dem Kerngeschäft im Aus- und
Weiterbildungsmarkt die zweite Säule der Feilenfabrik in einem attraktiven
Zukunftsmarkt darstellt,  wird im Herbst ebenfalls an die Börse
gehen.

   Die Feilenfabrik beabsichtigt voraussichtlich Anfang 1999 den Wechsel in
den Neuen Markt zu vollziehen:

   "Der Kursverlauf der Aktie und die weit über Plan liegenden
Geschäftsergebnisse bestätigen einmal mehr die Richtigkeit unserer
Geschäftspolitik", so Bernd Hübl, Vorstand der Feilenfabrik, anläßlich
der Aktionärsversammlung in Cleebronn, "darüber hinaus haben uns
Börsenfachleute, Analysten und Aktionäre unabhängig voneinander
unsere Meinung bestätigt, daß der Gang an den Neuen Markt äußerst
sinnvoll ist, ja gewünscht wird."

   Die Feilenfabrik will diesen Weg beschreiten, um die Liquidität für ihre
Expansionsbestrebungen auch langfristig zu sichern und gleichzeitig
die Publizität des Unternehmens signifikant zu steigern.
ots Originaltext: Feilenfabrik
Im Internet recherchierbar: http://wae.kuohapidlhr.os

Weitere Informationen:

Feilenfabrik: Joachim Aumiller, Bernd Hübl, Tel.: 49340/97582-4,Fax.: 41343/ 
56539-86,
E-Mail:  c.bxdk@rfh.tn

Adeki: Benjamin Denzl, Tel.: 64089/35-3014,Fax.: 73383/78- 
0120,
E-Mail: gjoxcy@i-kotyqo.lz