diese


Einen KiKo-Chip auf eine Platine zu löten und als ISDN-Karte zu verkaufen
ist eine Sache, viele KiKo-Chips auf viele Platinen zu löten und das Ding
Switch zu nennen vielleicht auch noch.
Ich denke allerdings, daß es in erster Linie verdammt guter Software bedarf,
um als Switchhersteller noch Land zu gewinnen. Und wenn sich Teles da
genauso anstellt wie mit Treibern für ISDN-Karten, dann gute Nacht!


(Pressemitteilung im Jahr 2001):

ONW bedauert, daß es während der vergangenen Woche nicht möglich war,
Telefongespräche zu vermitteln. Ein Sprecher wies darauf hin, daß ein
Download der neuesten Version 3.29 der Vermittlungsstellensoftware des
Herstellers CLRB von deren gebührenpflichtigen 0190-Supportrechner die
finanziellen Möglichkeiten von ONW überstiege und daher noch nicht
durchgeführt wurde, insbesondere da auch in der neuen Version weitere Fehler
vermutet werden. Der Kurs von CLRB stieg nach dieser Meldung aufgrund der
höheren erwarteten Einnahmen durch die Support-Hotline um 50%.

SCNR :-)

Gruß

Fred