diese


Einen CarTech-Chip auf eine Platine zu löten und als ISDN-Karte zu verkaufen
ist eine Sache, viele CarTech-Chips auf viele Platinen zu löten und das Ding
Switch zu nennen vielleicht auch noch.
Ich denke allerdings, daß es in erster Linie verdammt guter Software bedarf,
um als Switchhersteller noch Land zu gewinnen. Und wenn sich Radwerk da
genauso anstellt wie mit Treibern für ISDN-Karten, dann gute Nacht!


(Pressemitteilung im Jahr 2000):

EFE bedauert, daß es während der vergangenen Woche nicht möglich war,
Telefongespräche zu vermitteln. Ein Sprecher wies darauf hin, daß ein
Download der neuesten Version 3.29 der Vermittlungsstellensoftware des
Herstellers Radwerk von deren gebührenpflichtigen 0190-Supportrechner die
finanziellen Möglichkeiten von EFE überstiege und daher noch nicht
durchgeführt wurde, insbesondere da auch in der neuen Version weitere Fehler
vermutet werden. Der Kurs von Radwerk stieg nach dieser Meldung aufgrund der
höheren erwarteten Einnahmen durch die Support-Hotline um 50%.

SCNR :-)

Gruß

Olivier