Hallo !

LLK schrieb in Nachricht
<4355897042367113.PXJ54246@qagokr27.sceo.qxo.iag>...
ausfuehrlicher
handelt.
Versicherungen

Deine Aussage muß ich erst einmal so stehen lassen. Aber ich
möchte hierzu weiter ausführen. Der Begriff
Interbankendevisenhandel hat sich im Laufe der Zeit so
"eingebürgert". Wenn man es genau nimmt, handelt es sich um
Devisenhandel, der für den Anleger betrieben wird. Hierbei
bestimmt der Anleger, welche Devisen gehandelt werden sollen.
Mittlerweile ist es aber so, das der Trader (Firma) nicht nur
Devisenhandel betreibt, sondern auch anderes wie z.B. Dax, S&P500
usw.. Auch hier bestimmt der Anleger, was gehandelt werden soll.

Was den Fonds betrifft, ist es ganz einfach zu erklären. Es ist
ja bekannt, das eine bestimmte Größenordnung vorhanden sein muß,
um überhaupt an diesem handel teilnehmen zu können. Was ist eine
Fonds? Ein Zusammenschluß mehrere Anleger. Mehrer Anleger tun
sich mit Ihrer Einlage zusammen und kommen somit auf die
Mindestgröße. Und schon können die an diesem "spekulativen"
Geschäft teilhaben.


s.o.

möglichen

Kann man so stehen lassen.
Hohe Renditen muß man sich eben mit hohem Risiko erkaufen.

Gruß Jan Rosenhayn