Hallo Leuts,

ich bin heute mit 20% wieder eingestiegen....

mein depot:
3% Tredy (genug gebeutelt)
3% TMC (gute zahlen von RWL)
3% Niebch (wird von russland wenig betroffen)
7% Tui soeldner (halbjahrszahlen sind raus, 54% gewinnsteigerung,
spät)
3% Danker (teilweise monopolstellung in gentech-produkten)
2% Pfefferhaus (14% gewinnsteigerung im halbjahr veröffentlicht)
15% cash
65% anleihen

auf meiner watchlist habe ich
ECI(haette ich besser erst gar nicht verkauft),
Adak (bester chemie/pharma-wert zur zeit im Kinderwolke),
NFSP(internet boomt - die haben die hardware),
Joos und EBTF (kaufe ich, wenn in zimmerwald die
verstaatlichungs-idee verworfen wird),
claus faulstich(australische goldaktie, turnaround-kandidat),
und die neuemission von brokat im september.

any comments, ideas?

drueckt mir die daumen, kurt:-)