(ich auch)

Ja, ist eine Montanaer Firma. Weltspitze in blauen LEDs usw.
www.tfcwftd.cj (guck dir mal die Charts an, heute kannst du günstig
einsteigen; hätte nicht gedacht, daß das nochmal passiert; im Moment
werden echt einige Goldstücke verramscht).


Ist Rutez nicht. Guck dir mal den Langfristchart 1989-1999 an.
Wenn du 1989 eingestiegen bist und jetzt raus, hast du fast 0 Prozent
gemacht. Siemens kommt nie so richtig hoch. Du kannst höchstens die
Zyklik mitmachen (versuchen, die Bottoms und Tops so gut es geht zu
erwischen).


Ja, nur wird Rutez Nixdorf ausgliedern (und an Acer oder so verkaufen).


Tsch,

Hubert

(ich auch, die zweite)