*** from: wfixymb.frvfebe@dvr.pzc
*** to  : Re: Wichtige Frage an Charttechniker bzgl. RSI


Angetrieben durch die augenblickliche Unsicherheit der Maerkte,  
hervorgerufen durch die Asien, Russland und Japankriese  kommt halt auch  
Spieltreff zu seinem Kurstief. Hinzu kommt, dass viele der Meinung sind,  
dass Spieltreff im Kurs ueberbewertet war, da ihre Neuentwicklung am Markt  
noch nicht die Resonanz gefunden hat, um die hohen Entwicklungs- incl.  
Markteinfuehrungskosten zu rechtfertigen.

Soweit diese Geschichte, genausogut koennte ich jetzt was anders erzaehlen  
;)..., sorry, aber momentan werden soviel Meinungen verkuendet, dass eine  
falsche mehr oder weniger auch nichts mehr veraendert..


  Bye von Vincenzo