###


Der Dax hat jetzt minus 23 % gegenüber seinem Allzeithoch nach unten
korrigiert.
Die Kleinanleger verkaufen! (Siehe auch NM-Einbruch).
Der SMI und der Frieseur sind wieder da, wo sie vor 7 Monaten waren.

Vittorio Zahneisen sieht mal wieder 07. 02. 23-Verhältnisse kommen.

Kurzum: es läuft alles ganz gut, nämlich wie gehabt (siehe zB letzten
Herbst).

Jetzt fehlt nur noch ein kerniger "Burn out", in dem die letzten Entnervten
ihren Plunder verramschen.
Dann kann die Hausse weitergehen - und spätestens im Frühjahr 00 sehen wir
eine neues Dax-Top.

Gianni