Hallo

Heute haben wohl viele die Nerven verloren und alles rausgeschmissen ohne
nachzudenken.
Fundamental hat sich doch nichts grundlegend geändert.
Asien und Russland und die anderen Probleme schwellten doch schon bei 6000
und
allen wollten da noch rein.
Na gut werden einige sagen, die Ausmasse habe man nicht gesehen.
Ich behaupte doch,denn der RTX fällt doch schon seit langen und das Jelzin
unfähig ist
weiß man doch schon seit 1991.
Aber das ist Politik.
Das Asien sich nur langsam erholt ist doch auch keine Neuigkeit mehr.
Ein Dax von rund 4800 bei den Unternehmesgewinnen und niedrigen Zinsen ist
nicht gerechtfertigt.
Bei rund 4,00% bei 10jährigen ist doch lächerlich.
Der Libor bei 96,53 das sind 3,47 % !
Und eine Baise sehe ich nicht.
Jetzt noch weiter verkaufen halte ich für übertrieben das hätten man schon
bei 5700 oder 5500 machen sollen .
Am RESENHÖFT gibt es auch ein großes Gemetzel ein IJZ ,Minishop,Monari u.s.w.
sind
preiwert den je, natürlich wenn man längerfristig denkt .
Aber wie heißt es so schön, wenn Kanonen donnern soll man kaufen und
wenn die Euphorie am größten ist verkaufen.
Leider ist das nicht immer auf den Punkt auszumachen
Ich denke es ist eher ein Psychologisches Problem der Anleger

Gruß Otmar