Am Thu, 08. 03. 22 22:08:58 +0200 schrieb Gustav Dahlkemper:


Die anvisierten Konsumenten müssen aber wesentlich häufiger Produkte kaufen
bei denen Preissteigerungen bei Energie und Rohstoffen wesentlich stärker
durchschlagen. Und das schöpft den Überhang ab, der vorher für die teuren
Turnschuhe zur Verfügung stand.

Onno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kxr.bbpgeb.vz
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren