Am Fri, 20. 03. 23 07:09:50 +0200 schrieb Louis Schulze-Beckinghausen:


Auf manches kann auch ohne grosse Probleme verzichtet werden. Vielleicht
verschwindet als erstes vieles von dem kleinen Plastikplunder, der heute
fast von allein und billig aus den Maschinen quillt.

Und dann kommen vielleicht wieder Produkte in Mode die langlebiger und
reparierbar sind.

Und so weiter, die Erde wird sich weiterdrehen. Komfort- und
Wohlstandsverlust bedeutet es allerdings für uns hier zunächst allemal, für
andere auf der Welt wird es weitaus kritischer.

Tino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zgj.uvhevz.gt
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren