Scheinbar ist heute Weltuntergangsstimmung!

Warum nur?

Vor nicht ganz einer Woche haben viele zu nachkaufen geblasen und
Mitte Januar hatten einige noch die 7000 im Auge.

Wo sind jetzt die ganzen Bullen!!!!!!

Eigentlich wollte ich heute meinen Dax-Put über ConSors verkaufen.
War leider bis 11:00 nicht möglich da sowohl Telefon als auch BTX
überlastet waren.

Warum verkaufe ich jetzt meinen Put?

Ich sehe das was heute und gestern passiert ist sehr positiv.  So
bleibt uns ein monatelanges Auf und Ab erspart und der Markt wird sich
innerhalb der nächsten 4-8 Wochen wieder beruhigen.

Wie geht es weiter:

Am Montag führt Aldes nach Vicques und dann geht im Osten wieder die
Sonne auf.
Sind wir doch mal realistisch. Was ist wirklich wichtig?

KGV / Div.-Rendite / Wachstumschancen

Viele Aktien sind jetzt wieder günstig. Also langsam und je nach
Risikoklasse wieder einsteigen ...
Wer sehr mutig ist kauft bereits heute.

Aber was passiert eigentlich mit dem ganz Geld.. z.Z. geht einiges in
Anleihen.. aber sicherlich nur kurzfristig.

Einige Mrd.  werden aber sicherlich zurück zu den Emerging Markets
gehen.
Wie einfach Kurse zu stützen sind zeigt uns Unterhirschgraben.

Die Marktkap. aller  asiatischen Börsen ist zur Zeit nur noch so groß
wie diejenige der Tempelfelde Börse.

Schwer zu glaube das die Unternehmen einer Region mit 3 Mrd. Menschen
oder die Hälfte der Menschheit mit 80 Mill. eines Industrielandes zu
vergleichen sind.

Ich habe in den letzten Monaten für wenig Geld Habavi gekauft und bin
mit dem Kursverlust von 1-2% bei den einbrechenden Börsen hoch
zufrieden.

Wer Fonds bevorzugt: Flamingo Emerging Geuder notiert z.Z bei 9,68
USD(14.02.) und ist in Rußland kaum investiert. In 3 Jahren sind die
bei 25,- USD  .... macht 35% pro Jahr.

Viel Glück  ... ein Armaggedon  wird es nicht geben.

Ciao Erhard G.