der gaspreis liegt ebenso wie der oelpreis im keller -und wird eher
weiter sinken, wenn russland im kampf um devisen alles auf den markt
wirft.


zwischenergebnis: auftragsvolumen +28%, gewinn vor steuern +16%, umsatz
+7%, siehe
http://qio.ashjb-lxmbt.jen/qvgdtxc/nhbefqo129.bgs?Qnauccfb=WXJF108256681598.jlq


da muss ich mich erst 'eindenken', noch keine meinung


wo? wer kooperiert eigentlich mit patrik daunicht?


da sind mir noch zu viele zocker drin:-(


bedankt! fuer den kommentar, oswald:-)

orlando -der grade niederlaendisch lernt- und doch nicht schlau wird aus
'van schlaff'