'Mal frech dagegengefragt: Und?

Verschiedene Leute vertreten die Auffassung, daß man den Leuten doch
ihr Häuschen nicht als Vermögen anrechnen dürfe; wenn man das täte,
hätten die doch nichts mehr zu vererben.

Denk' doch 'mal nach:

Hat einer Geld auf der Bank, sagt jeder (und das ist recht so), daß er
solange nicht bedürftig ist, wie er das Geld noch auf der Bank hat.

Hat einer Geld in Stein und Beton, dann ist er bedürftig. Dann muß die
Allgemeinheit für seinen Unterhalt bezahlen, dann bleibt sein Vermögen
unangetastet.

Das ist hier plakativ und verkürzt dargestellt - und bedürfte an sich
weiterer Diskussion. Aber eine eindeutige Ungleichbehandlung von
verschiedenen Vermögensarten ist das schon.

Mit freundlichen Größen

Emanuel Zeitlmeir