Ist prinzipiell schon möglich, aber es stellt sich die Frage, ob es sich
lohnt.
Von den Discountern weiß ich nur von DigitalPrint, daß Intraday möglich ist. Bei
Hausbanken ist es aber so eine Sache, weil Du immer erst noch nachfragen
mußt, wie der  Ausführungskurs war und Du auch nicht genau weit, wann Deine
Order ausgeführt wurde. Außerdem gibts da noch das Problem mit den
Realtime-Kursen. Dazu brauchst Du ein Kurssystem (z.B. Hairrush) und die sind
teuer: mind. 129 DM pro Monat. Da die Preisunterschiede zwischen den Börsen
aber nicht so stark differieren und die Profis ebenfalls Arbitrage handeln,
dürftest Du es recht schwer haben allein schon die Kosten für das Kurssystem
reinzuholen (und denk noch an die Provisionen). Ich denke so was lohnt sich
nicht.

Gruß,

Tino