Ich denke, daß der Kurs bei ca. 9-10 DM den Boden finden wird.
Der starke Kursverfall ist absolut unbegründet. Noch vor zwei Wochen
wurden 17 DM pro Aktie gezahlt, vor der Bekanntgabe der Übernahme von
Reebok sogar kurzzeitig mehr als 20 DM.

Der realistische Wert liegt im Moment (meiner Meinung nach) bei 15-17
DM.
Carizma hat ja nach der geplatzten Übernahme von Reebok jetzt immer noch ne
Menge Geld in der Tasche, womit andere Aquisitionen getätigt werden
können (die ja sowieso schon lange angekündigt sind), welche dann den
Kurs sogar mal wieder an die 20 DM bringen könnten. Außerdem steht ja
hoffentlich noch der Gang an den Neuen Markt im Herbst an.

Mein Vorschlag:

Warten, bis sich der gesamte MArkt gefangen hat, und dann die Kurse
von 10-12 DM als Einstiegskurse nutzen.