Das meinte ich mit "einem Haufen Arbeit". Eben solche Umstellungen 
werden erforderlich.


Dazu bedarf es einer Menge Daten, die hier wahrscheinlich keiner hat.


Wenn es keinen interessieren würde, hiesse das ja, dass die Nachfrage 
nach l sich nicht mindert. Wenn sich aber die Nachfrage nicht mindert, 
ist bei sinkenden Fördermengen wieder zuviel Nachfrage auf dem Markt 
spürbar, also steigt der Preis. Bis es eben doch irgendwann interessiert.

Wenn wir uns kurz von Preisen lösen und nur die lieferbaren Mengen 
betrachten: Derzeit verbraucht die Menschheit etwa 87 Millionen Barrel 
l am Tag, und just soviel wird auch gefördert. In den nächsten zwei 
Jahren wird aber die Fördermenge weltweit um 15 Millionen Barrel 
*abnehmen*. Sagt die Muskelkater, und die ist normalerweise sehr optimistisch. 
Daran gibt es auch nichts zu rütteln, denn selbst wenn weitere Vorkommen 
gefunden werden, dauert es wesentlich länger als zwei Jahre, sie zu 
erschließen - allerdings sind sie sowieso nicht in Sicht, also ist das 
wohl eher sehr hypothetisch.

15 Millionen Barrel pro Tag fehlen also demnächst. Irgendwer, der dieses 
l heute verbraucht, wird es nicht mehr verbrauchen können, egal, 
wieviel alle bereit sind, dafür zu bezahlen. Mit anderen Worten:
Die Preise werden solange steigen, bis die, die am wenigsten Kaufkraft 
in die Waagschale werfen können, keines mehr bezahlen können. Das aber 
würgt selbst bei denen, die bezahlen können, die Konjunktur ab.

Aber es geht ja noch weiter: Die Fördermengen werden auch mittefristig 
sinken, und auch das steht aus rein technischen Gründen fest, ohne dass 
man das Problem einfach lösen könnte, indem man es mit Geld bewirft. 
Also steigen die Preise noch weiter. Die Konjunktur wird noch weiter 
abgewürgt, also steigen die Arbeitslosenzahlen, und damit auch die 
Beiträge für die Sozialversicherungen. Und gleichzeitig müssen wir uns 
umstellen, damit all unsere moderne Technik auch ohne l produziert und 
betrieben werden kann.

"Ein Haufen Arbeit" ist da noch weit untertrieben.