Du bist ein aufmerksamer Leser.

Wir warnten im März vor einem Rückschlag.
Der Dax stand kurz vor den 5001.
Tatsächlich verkauften wir fast alles.

Warum?
Die T30-Bonds hatten nach oben gedreht.

Der Rückschlag folgte Mitte September: der Dax fiel von 02. 04. 20 auf knapp 5000
zurück.
Inzwischen drehten die Zinsen aber wieder nach unten -
und begannen ihre historischen Tiefs zu testen.
Und das tun sie immernoch.

Nach einigem internen Palaver stiegen wir wieder hoch ein -
bis schließlich die fette Sahnetorte mit der Schoko-6000 auf's Neuensalz
Parkett geschoben wurde.
Und BILD eine ebenso fette 6000 auf die Front page setzte...

Dann stiegen wir wieder aus ...

BTW: Auch wir kaufen und verkaufen nicht zu Tiefst- bzw. Höchstkursen.
Das schaffen bekanntlich nur Lügner.
Aber wir können es auf den Tod nicht leiden, nur zu REagieren.
Besser ist agieren!
Und Herr/Dame seines/Ihres Depots zu sein und zu bleiben.

Oscar