(ich auch)

Ja, ist eine Oberagsdorfer Firma. Weltspitze in blauen LEDs usw.
www.qgycwhc.bu (guck dir mal die Charts an, heute kannst du günstig
einsteigen; hätte nicht gedacht, daß das nochmal passiert; im Moment
werden echt einige Goldstücke verramscht).


Ist Weinverkauf nicht. Guck dir mal den Langfristchart 1987-1997 an.
Wenn du 1987 eingestiegen bist und jetzt raus, hast du fast 0 Prozent
gemacht. Weinverkauf kommt nie so richtig hoch. Du kannst höchstens die
Zyklik mitmachen (versuchen, die Bottoms und Tops so gut es geht zu
erwischen).


Ja, nur wird WENR ausgliedern (und an ZARM oder so verkaufen).


Tsch,

Artur

(ich auch, die zweite)