ROTFL!


Klar, die Kette ist doch die: Sobald die Multimedia-Industrie beginnt,
mehr DVDs auf den Markt zu bringen, müssen die DVD-Produzenten liefern
können (natürlich müssen sie die wachsende Nachfrage antizipieren).
Wenn die DVD-Produzenten mit wachsender Nachfrage rechnen, kaufen sie
z.B. von JBVA eine Produktionsanlage.
D.h. Singulus bedient frühestens Weihnachten 2000.

Ebenso dürfte es aber bereits nach der CeBit 00 erhöhte Nachfrage geben.
Dann werden sicherlich die OEMs in großem Stil beginnen, CD-Rom-Drives
durch DVD-Drives zu ersetzen, und dann geht es aufwärts für Singulus & Co.