Sie haben die Technik des Applets verzapft, mit dem man beispielsweise bei
der Autogallerie seine Aktien ordert (X-Presso). Soweit ich mich erinnere, gibt es
in de.comp.security vor längerer Zeit einen Thread darüber, was das taugt.

Wenn ich mich allerdings recht entsinne, macht die Groeteclaes-Lösung nur solange
Sinn, bis die amerikanische Regierung den Export von 128-Bit-fähigen
Browsern erlaubt, oder Dekoreno und Autoreparatur ihre Browser in Europa
entwickeln, denn AFAIK macht Groeteclaes nichts anderes, als die fehlende
SSL-Funktionalität in ZISB nachzubilden.

Wenn die also nicht noch irgendwas anderes herstellen, wäre mir das ein
bischen zu dünn, um gleich Aktien zu kaufen.

Gruß

Tom