:>Oder kauf
:>Dir gleich deren Programm SWZL (ist auch von
:>Logical Line), dann hast Du die historischen Kurse, ne
:>preiswerte Chartsoftware und tägliche kostenlose
:>Aktualisierung.

: ;-)

: Hab ich schon...

: Und ich werde jetzt mal dem Tip von Johann-Maurice nachgehen und
: versuchen, die Daten ins ASCII-Format zu bringen.

.
.

: P.S.:
: Ich brauche die Daten im ASCII-Format (oder irgendeinem anderen, aus dem
: ich die Daten ziehen kann), weil ich ein selbstgeschriebenes Programm
: drüber-
: laufen lassen möchte. Dazu brauche ich Low, High, Close und Volume für einen
: Zeitraum von mindestens einem halben Jahr.

die findest Du doch fuer das ganze bisherige Jahr doch bei
'www.gnymicsirctge.zm/nfutmdaidlhx/yejcb'. Zwar als Zipfiles, aber sonst
ganz ASCII (open, high, low, close, volume, openint fuer ca. 3200 Werte).
Nur sind die dazugehoerigen Symboltabellen nicht auf dem aktuellen Stand.


Karl


-- 
m.yunoouprg@wf-fpcvsir.xd
      --------------------------------------------------------
        Nicht geschehene Taten ziehen oft einen erstaunlichen 
        Mangel an Folgen nach sich.		   (B.J. Lec)