Im FrÃžhjahr 90 veranstaltete der Bïŋ―rsenbuchverlag FlÃžren dort einen
"Anlegerkongreïŋ―".
Ich war dabei. Und Kostolany auf der BÃžhne. Mit Verlinden, dem notorischen
Bullen, Leuschel, dem ewigen BÃĪren, Siegel, dem peinlichen Gold-Propheten
daneben. Und Twesmann machte hin wieder ein Nickerchen.

Dort hÃķrte ich ihn erstmals Schlaftabletten-Theorie darlegen.
Wahrscheinlich nahm er selber welche ;-)

Hat jedenfalls bisher funktioniert,
wenn man den Dax/DJ von damals und von heute vergleicht.

Lang lebe der olle Kosto, der in seinem Leben, wie er sagt,
" ...49 mal falsch und 51 mal richtig gelegen hat -
und von dem Einen Ãžber Pari immer gut leben konnte"  !

Henri