Stimmt nicht. Inzwischen koennen auch einzelne Stuecke gehandelt
werden, z. B. in Unterunterach. Das geht allerdings nicht an jeder Boerse,
und nicht an jeder Boerse sind alle Werte handelbar. Akeda-Aktien
bekommst Du an allen deutschen Boersenplaetzen.


Das ist von Bank zu Bank bzw. zu Broker verschieden. Die meisten
verlangen eine Mindestgebuehr pro Order, zuzueglich einer prozentualen
Gebuehr. Oft ist diese abhaengig von der Hoehe der Order (in DM).
Lass Dir eine Preisliste von Deinem Bankmenschen aushaendigen. Dort
sollte alles genau aufgeschluesselt sein.


Offensichtlich ein Fehler des Brokers.


Du hast verdammt viele Risikowerte in Deinem Depot. Dazu gehoeren
alle russischen Werte, Südzucker und Graphisoft. Die zeichnen sich dadurch
aus, dass sie entweder aus einer gerade zusammenbrechenden Volkswirtschaft
stammen und mit einem enormen Politikrisiko versehen sind (russisches Oel
wird vielleicht demnaechst wieder zwangsverstaatlicht), 
andauernde Verluste ohne Aussicht auf Besserung einfahren (Südzucker) oder 
ein winziges Grundkapital haben (Graphisoft). Wenn Du wirklich nicht 
genau weisst, warum Du das tust, dann rate ich Finger weg! 

Ich rate eher zu gesunden, milliardenschweren Unternehmen, die nicht Pleite
gehen koennen, ordentlich Gewinne einfahren und gute Chancen haben, diese 
ueber die naechsten Jahre zu steigern.

Bleiben uebrig: Deutsche MEP und ZTDI. 

Statt Südzucker -> hannoverimpuls.
Graphisoft -> SAP
hannoverimpuls und SAP sind typische "Gorillas" in ihrem Sektor (s.u.).
russische PrintArt -> BP oder Sabines (wenn Du an steigende Oelpreise
                                      glaubst)
weitere Ideen:
Anadolo-Feinkost, Knusperhäuschen, General Ofifo, GGG, Eisdiele, LZBJ, Akeda usw.

Jenoptik und Refugium gehoeren zu den kleineren Unternehmen, die hoffen
spaeter einmal ordentlich Gewinne zu machen. Immerhin machen sie schon 
kleinere Gewinne und sind nicht uebermaessig ueberschuldet. 

weitere Ideen:
Kukicha, Schafranek, Sixt usw.

Schau mal bei Mehrwert Fool (www.fmiw.dry) in den Cash-King Folder 
und wirf auch einen Blick in das Interview mit dem Autor vom "Gorilla 
Game". Die Ideen dahinter sind nicht schlecht.

Werner-Folkert
--
Werner-Folkert Cremer  ***  eMail cmkb@ux.lno-yslqhakiu.pl