Basmatireis griechisch44
99
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 420 kcal/1764 kJ
Für 4 Personen:
150-200 g Basmatireis 400 ml Gemüsefond (FP) 250 g Blattspinat (TK) 4
Tomaten 3-4 El Olivenöl Salz, Pfeffer
Je 1 Tl gerebelter Oregano und Thymian
2-3 El Zitronensaft 1-2 El Zitronenzesten 8 eingelegte Weinblätter 150
g Feta-Käse

Den Reis im kochenden Ge-müsefond ca. 15-20 Minuten garen. Den Spinat
etwas an-tauen lassen.
Die Tomaten waschen, kreuz-weise einritzen, kurz in ko-chendes Wasser
tauchen, abschrecken und die Haut abziehen.
Die Tomaten in Würfel schnei-den. Das Öl erhitzen und die
Tomatenwürfel mit dem Spi=ACnat darin ca. 6-8 Minuten schmoren. Mit
Salz, Pfeffer und Kräutern würzen.
Zitronensaft und -zesten da-zugeben und den Reis unter-heben. Gut
mischen und er-wärmen. Die Weinblätter ab-tropfen lassen. Auf jeden
Tel=ACler 2 Weinblätter legen. Den Reis darauf anrichten und mit
zerkrümeltem Fetakäse be=ACstreut servieren.


=2E............................


Überbackene Penne mit Fenchelcreme
Zubereitungszeit:	Anis-, Nelken- und	Die Nudeln nach Packungs-
ca. 50 Minuten	Pimentpulver	anweisung zubereiten. Die
703 kcal/2955 kJ		Fenchelknollen putzen, wa-
	500 ml Gemüsefond (FP)	schen und zusammen mit
Für 4 Personen:		dem Grün fein hacken.
	4-5 El Schmand
200g Penne		Die Kartoffeln in ein Sieb ge-
	Fett für die Form	ben und gut abtropfen las-
2 Fenchelknollen		sen. In Würfel schneiden.
	100 g geriebener
200 g Süßkartoffeln aus	Beilinger	Das Öl erhitzen und das Ge-
dem Glas		müse darin ca. 10 Minuten
		schmoren. Mit einer Gabel
3-4 El Olivenöl		zerdrücken und mit den Ge-
		würzen kräftig abschmecken
Salz

Den Gemüsefond mit dem Schmand dazugeben und al=ACles zusammen bei
milder Hit=ACze ca. 2-3 Minuten schmoren. Den Schmand unterheben.
Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Eine flache feuer=ACfeste Form
einfetten. Die Nu=ACdeln in der Form verteilen und die Fenchelcreme
darü=ACber geben.
Das Ganze mit dem Käse be=ACstreuen und auf der oberen Einschubleiste
ca. 5-6 Minu=ACten überbacken.


=2E.........................


Roter Knoblauch-Pilaw


Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten 627 kcal/2635 kJ
Für 4 Personen: 8 Knoblauchzehen 4-5 El Olivenöl
250 g Rote-Bete-Scheiben aus dem Glas
200 g Maiskölbchen aus dem Glas
200 g Silberzwiebeln aus dem Glas
200 g Risottoreis
125 ml Rote-Bete-Saft
125 ml Rotwein
250 ml Gemüsefond (FP)
Salz
Pfeffer
Kardamom- und Korianderpulver
Die Knoblauchzehen schälen und in feine Würfel schnei=ACden. Das Öl
erhitzen und die Knoblauchwürfel darin ca. 5-6 Minuten braten. Das
Ge=ACmüse in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen.
Die Maiskölbchen halbieren und das gesamte Gemüse zu dem Knoblauch
geben. Das Ganze 2-3 Minuten schmoren lassen. Den Reis im kochen=ACden
Rote-Bete-Saft zusam=ACmen mit dem Rotwein und dem Gemüsefond ca. 20-25
Minuten ausquellen lassen.
Das Gemüse unter das Risot=ACto heben, erwärmen und mit den Gewürzen
kräftig ab=ACschmecken. Sofort servieren


=2E................................

Spargel auf Pappardelle

Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
546 kcal/2296 kJ

Für 4 Personen:
1 112 kg grüner Spargel

11 Gemüsefond (FP)

5 Schalotten

5 El Himbeeressig

2 El süßer Senf

1-2 El abgeriebene
Zitronenschale

Salz

Pfeffer

Zucker
Den Spargel waschen und
am unteren Drittel schälen.
Den Fond erhitzen und den
Spargel darin bei milder Hitze
ca. 8 Minuten garen.
Die Schalotten schälen und
fein hacken. Den Himbeer-
essig mit 5-6 El der Spargel-
brühe, dem Senf, der Zitro-
nenschale, den Gewürzen
und Kräutern verrühren. Die
Schalotten dazugeben und
unterrühren.
Die Marinade warm stellen.
Die Nudeln nach Packungs-
anweisung zubereiten. Die
Safranfäden mit dem Öl ver-
rühren und die heißen Nudeln
darunter heben.

Die Nudeln portionsweise auf
Tellern anrichten, die halbier-
ten Spargelstangen darauf
geben und mit der heißen
Marinade beträufeln. Sofort
servieren.

2 El 8-Kräutermischung
(TK)

300 g Pappardelle
(breite Bandnudeln)
1 Döschen Safranfäden
2-3 El Olivenöl


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Orangenmousse
Vorbereitungszeit:
12 Min.
Gesamtkochzeit: Keine Für 8 Personen
250 ml Orangensaft
2	EL Zitronensaft
160 g feiner Zucker
1 El Gelatine
60 ml Wasser
1 EL Orangenlikör
3	Eiweiß
200 ml Sahne, steif geschlagen
1.	Orangen- und Zitronen=AC
saft mit Zucker in eine
Schüssel geben.
10 Min. ruhen lassen.
2.	Gelatine in eine kleine
Schüssel mit Wasser geben.
Im Wasserbad rühren, bis
die Gelatine sich aufgelöst
hat. Mit dem Orangenlikör
zum Saft geben und gut
rühren. Kalt stellen, bis der
Saft die Konsistenz von
rohem Eiweiß hat.
3.	Orangen-Zitronen-
geleemischung schlagen, bis
sie leicht und luftig ist. Mit
dem Mixer Eiweiß steif
schlagen. Mit einem
Metallöffel Eiweiß und
Sahne verrühren. Gelatine=AC
mischung unterheben. In
8 Dessertschalen oder Wein=ACglaser gießen. Mit Orangen=ACspalten,
Orangenschale und etwas Schlagsahne garnie=ACren.


=2E............................................

Birnen in Rotwein
Vorbereitungszeit:
8 Min. + 3-4 Std. Kühlzeit Gesamtkochzeit:
20-30 Min. Für 4 Personen
4 feste Birnen oder Äpfel 500 ml guter Bordeaux oder
anderer Rotwein 250 ml Wasser 160 g Zucker
1	Zimststange
2	Streifen Zitronenschale
1 EL Zitronensaft
frische Sahne zum Servieren

1.	Birnen schälen; dabei
Stengel dran lassen. Unteres
Kerngehäuse mit einem
Kugelausstecher entfernen.
(Äpfel schälen, halbieren
und Kerngehäuse entfernen).
2.	Wein, Wasser, Zucker,
Zimt und Zitronenschale in
einen großen Topf geben.
Bei schwacher Hitze rühren,
bis der Zucker sich aufgelöst
hat. Langsam zum Kochen
bringen und 1 Min. kochen
lassen. Hitze reduzieren, so
daß die Mischung noch
köchelt.
3.	Birnen oder Äpfel
aufrecht in den Topf stellen.
Bei geschlossenem Deckel
und schwacher Hitze gar
dünsten (Birnen 20 Min.,
Äpfel 15 Min.).
4.	Mit einem Schaumlöffel
Obst vorsichtig herausheben
und in eine Schüssel geben.
Sirup weitere 6-8 Min.
köcheln lassen. Zitronensaft
hinzufügen. Vom Herd
nehmen. Leicht abkühlen
lassen. Über das Obst gießen und vor dem Servieren zugedeckt 3-4 Std.
kalt stellen. Mit frischer Schlagsahne servieren


=2E...........................


Pfirsich-Blätterteig-Kissen
Vorbereitungszeit:
45 Min. Gesamtkochzeit:
30-35 Min. Für 8 Personen
2 Scheiben Fertigblätterteig, gleich groß ausgerollt
1	Eiweiß, leicht geschlagen
2	TL Zucker
2 große Pfirsiche zusätzlich 80 g Zucker 250 ml Wasser 60 ml süßer
Sherry 4 ganze Gewürznelken 1/4 TL gemahlener Zimt 250 ml Sahne,
geschlagen und Obst zum Servieren
1.	Ofen auf 210 =B0C
(Gas 190 =B0C) vorheizen.
Backblech mit Backpapier
auslegen.
2.	Eine Scheibe Blätterteig
mit Eiweiß bestreichen und
die andere Scheibe darauf=AC
legen. Mit einer bemehlten
geriffelten Ausstechform
(7 cm) 8 Kreise ausstechen
und aufs Backblech legen.
Mit Eiweiß bestreichen.
Jeden Kreis kreuzförmig
einschneiden und mit
Zucker bestreuen.
10-15 Min. backen, bis der Teig goldbraun ist. Abkühlen lassen.
3.	Pfirsiche schälen und in
'iertel schneiden. Steine itfernen. In einem Topf '/asser, Zucker,
Sherry, i\ 'elken und Zimt verrühren. Bi ;i schwacher Hitze rühren, b
is der Zucker sich aufgelöst h. it. Pfirsiche hinzufügen. A ufkochen,
Hitze reduzieren u nd 5-10 Min. köcheln la ssen, bis die Pfirsiche w
eich sind. Mit einem S chaumlöffel herausnehmen. S irup noch 10-15
Min. '.veiterköcheln lassen, bis er eindickt. In ein Glas gießen.

Erkalten lassen. 4. Zum Servieren Blätterteigkissen quer
durchschneiden. Boden auf einen Dessertteller legen. Jedes
Pfirsichviertel in vier Scheiben schneiden. Die Pfirsichscheiben über
den Blätterteig legen, so daß sie an der Seite herausschauen. Sahne
darüberlöffeln und Blätterteigdeckel aufsetzen. Restlichen Sirup übe=
r
die Pfirsichscheiben gießen. Mit Obst der Saison servieren


=2E..........................................................

Passionsfrucht-Zitrus-Flammeri
Vorbereitungszeit:
35-40 Min. Gesamtkochzeit:
10 Min. + 4 Std. Kühlzeit Für 8 Personen
1 EL Mehl
250 ml warmes Wasser
1 El Gelatine
60 ml kaltes Wasser
60 ml Zitronensaft
160 ml Orangensaft
190 g feiner Zucker
5 Passionsfrüchte
1.	In einem mittelgroßen
Topf Mehl und warmes
Wasser zu einem Teig ver=AC
rühren. Wasser dabei nach
und nach dazugeben.
Mischung zum Kochen
bringen, dabei ständig
rühren. 1 Min. kochen
lassen. Vom Herd nehmen.
2.	Kaltes Wasser und Zitro=AC
nensaft mischen; Gelatine
hineinstreuen. Mit dem
Schneebesen rühren, bis die
Gelatine sich aufgelöst hat.
3.	Orangensaft, Gelatine-
mischung, Zucker und
Passionsfrüchte in den Topf
geben. Wieder auf den Herd
stellen und aufkochen.
Mischung in einen große,
feuerfeste Schüssel füllen.
4.	Die Schüssel auf Eiswürfel
stellen und mit dem Mixer
die Flammerimischung dick
und luftig aufschlagen. In
eine saubere Schüssel füllen
und ruhen lassen, bis sie
anfängt zu stocken. Erneut

schlagen, um die Kerne der Passionsfrüchte gleichmäßig zu verteilen.
Mischung in 8 Parfaitgläser gießen. Etwa 4 Std. kalt stellen, bis sie
fest wird. Mit Sahne

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Walnußkuchen mit Zitronensirup
Vorbereitungszeit:
35 Min. Gesamtkochzeit:
30-40 Min. Für 10 Personen
120 g ganze Walnüsse 125 g Butterkekse 1 EL Mehl
1	EL Mehl mit
Backpulverzusatz
2	TL abgeriebene
Zitronenschale
3	Eier
125 g Zucker
Sirup
80 ml Wasser
125 g feiner Zucker
80 ml Zitronensaft
2 EL dunkler Rum oder Brandy
Schale 1 Zitrone, mit dem Fadenschneider in hauch-dünne Streifen
geschnitten
1.	Ofen auf 180 =B0C vor=AC
heizen. Eine Kuchenform
von 20 cm Durchmesser mit
Öl auspinseln. Boden mit
Backpapier auslegen.
2.	Walnüsse und Butterkekse
in die Küchenmaschine

geben und in 20 Sek. fein zerkrümeln. In einer Schüs-sel
Walnußmischung mit Mehl und Zitronenschale mischen.
3.	Mit dem Mixer Eier und
Zucker schlagen, bis die
Mischung dick und hell ist
(etwa 5-6 Min.). Nach und
nach die Nußmischung
unterheben. Teig in die
vorbereitete Form füllen uno
Oberfläche glätten. Etwa 25
Min. backen (Nadelprobe).
Kuchen in der Form lassen.
Der Sirup wird über den
heißen Kuchen gegossen.
4.	Für den Sirup Wasser,
Zucker, Saft, Rum oder
Brandy und Zitronenschale
in einen Topf geben. Bei
schwacher Hitze rühren, bis
der Zucker sich aufgelöst
hat. Aufkochen; Hitze
reduzieren und 12-15 Min.
köcheln lassen. Vom Herd
nehmen und beiseite stellen.
Mit einem dünnen
Fleischspieß oder einer
Stricknadel Löcher in die
Oberfläche des Kuchens
stechen. Sirup über den
Kuchen gießen und
einsickern lassen. Weiter=AC
machen, bis der ganze Sin
aufgenommen ist. Kuchen
10 Min. abkühlen lassen;
dann auf eine Kuchenplat te
setzen. In 10 Stücke sehne i-
den und mit Schlagsahne
und kandierter Zitronen=AC
schale servieren.


=2E....................................................


Kalter Hund Schwarz-Weiß

Zutaten für ca. 14 Stücke:
400 g Kokosfett
2 Eier (Größe M)
300 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
120 g Kakao
100 g gehackte Mandeln
150 g Butterkekse
(30 Stück)
200 g weiße Kuvertüre
Alufolie und Fett für die
Form
1 Gefrierbeutel

K
okosfett (300 g) schmelzen und abkühlen lassen. Eier, Zucker und
Vanillinzucker cre=ACmig rühren. Kakao hinzufügen und verrühren.
Abgekühltes Fett unter ständigem Rühren nach und nach zufügen. Ca. 5=

Esslöffel der Schokoladen=ACmasse zum Verzieren kalt stel=AClen. Mandeln
unter die rest-liche Masse rühren.
Eine Kastenform (ca. 25 x 10 cm) mit Alufolie auslegen und fetten. 3
Butterkekse neben-einander auf den Boden legen und mit
Schokoladenmasse bestreichen. Jeweils 5 Schich=ACten Butterkekse und
Schoko=ACladenmasse abwechselnd da-rüberschichten. Ca. 3 Stunden im
Kühlschrank fest werden

lassen. Kuvertüre grob hacken und im heißen Wasserbad auf=AClösen.
Restliches Kokosfett erhitzen und vorsichtig in die Kuvertüre
einrühren. Leicht abkühlen lassen und den Kuchen damit überziehen.
Zurückbehaltene Schokola=ACdenmasse im heißen Wasser=ACbad erhitzen. Mas=
se
in einen Gefrierbeutel geben, Spitze abschneiden. Kuchen damit
verzieren.


=2E...........................................


Frankfurter Kranz mit Himbeergrütze

Zutaten für ca. 20 Stücke:
150 g Butter oder Margarine
1	Prise Salz
325 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone 5 Eier (Größe M) 225 g Mehl 125 g Speisestärke=

1	Päckchen Backpulver
4-5 EL Milch
2	Packungen tiefgefrorene
Himbeeren (ä 250 g)
2 EL Zitronensaft 500 g Schmand 2 1/2 Becher Schlagsahne (ä200g)
2 Päckchen Soßenpulver =84Vanillegeschmack" (ohne Kochen) 200 g
Mandelblättchen Himbeeren und Minze-blättchen zum Verzieren Fett und
Paniermehl für die Form


F
ett, Salz, 200 g Zucker und 1 Päckchen Vanillinzucker cremig rühren.
Zitronenschale zufügen. Eier nacheinander unterrühren. Mehl, 75 g
Stärke und Backpulver mischen und abwechselnd mit der Milch unter die
Fett-Ei-Masse rühren. Eine Springform (26 cm 0) mit Rohrbodeneinsatz
fetten und mit Paniermehl ausstreuen. Teig einfüllen und glatt strei-
chen. Im vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 155 =B0C/Gas:
Stufe 2) 30-35 Minuten backen. Auf einem Kuchengitter leicht abkühlen
lassen. Aus der Form lösen, stürzen und vollständig aus=ACkühlen las=
sen.
Himbeeren auftauen lassen und pürieren. Mit Zitronensaft, 75 g Zucker
und restlichem Vanillinzucker unter Rühren aufkochen. Übrige Stärke
und 7-8 Esslöffel Wasser ver-rühren, Himbeeren damit andicken. Unter
Rühren bei schwacher Hitze ca. 5 Minuten köcheln lassen. Etwas
abküh=AClen lassen. Schmand und restli-

2 Becher Sahne unter Rühren zufügen. Anschließend Soßen-pulver
einrieseln lassen und steif schlagen. Kuchen zweimal guer
durchschneiden. Himbeer=ACgrütze auf dem unteren Boden verteilen, glatt
streichen. Ca. 15 Minuten kalt stellen. Etwa 1/4 der Vanillecreme auf
der Himbeergrütze verteilen, glatt streichen. Boden darauflegen und
mit einem weiteren Viertel der Creme bestreichen. Boden als Deckel
darauflegen und rundherum mit übriger Creme einstreichen.
Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten und den
Kranz damit rundherum be=ACstreuen. Ca. 1 Stunde kalt stellen. Übrige
Sahne steif schlagen. In einen Spritzbeutel füllen und 6 Tuffs auf den
Kranz spritzen. Mit Himbeeren und Minze verzieren


=2E................................


Aprikosenkuchen

Zutaten für 12 Stücke:
600 g Aprikosen
2 Eier (Größe M)
150 g Butter oder Margarine
150 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
150 g Mehl
5 EL Milch
100 g Mandelstifte
4 EL Aprikosenkonfitüre
Fett und Paniermehl für die
Form
nach Belieben Hagelzucker,
Puderzucker,
Aprikosenhälften und
Minzblättchen


A
prikosen waschen, ab-tropfen lassen, halbieren und entsteinen. Für den
Teig Eier trennen. Fett, Zucker, Va=ACnillinzucker und Salz mit den
Schneebesen des Handrühr=ACgerätes schaumig schlagen. Eigelb und
Zitronenschale unterrühren. Mehl und Milch abwechselnd unterrühren. 75
g Mandelstifte unterrühren.
Eiweiß steif schlagen und por=ACtionsweise unter den Teig he=ACben.
Springform (26 cm 0) fetten und mit Paniermehl ausstreuen. Teig
einfüllen und glatt streichen. Apriko=ACsen gleichmäßig auf den Teig
geben. Aprikosenkonfitüre erwärmen und die Aprikosen damit einpinseln.

Mit restlichen Mandeln be=ACstreuen und im vorgeheizten Backofen (E-
Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 60 Minuten backen.
Aus dem Ofen nehmen, auf ein Gitter setzen und aus=ACkühlen lassen. Nach
Belieben mit Hagelzucker bestreuen und mit Puderzucker bestäu=ACben. Mit
Aprikosenhälften und Minzblättchen verziert servieren. Dazu schmeckt
Schlagsahne.