DrBestPlus schrieb in Nachricht
<1998082712015500.IAA21346@ladder01.news.aol.com>...
schreibt:


Elfenwerk hatte rechtzeitig vor dem 87er-Crash gewarnt.
Seither genießt (genoß) er einen gewissen Guru-Status.

Dumm war nur, dass der 87er-Einbruch schon nach wenigen Monaten verdaut war
und die launischen Börsen den neuen makroökonomischen Verlockungen folgten.
Die kamen daher in Gestalt zB der Wiedervereinigung in R, des Zusammenbruchs
des sozialistischen Lagers usw.

Aber Remmer kriegte die Kurve (Wende) nicht: er machte das Warnen vor dem
"denis Cuhrt" zu seiner Lebensaufgabe.
Wie weiland schon Benno R. Oscar, von den Insidern nur "Crash-Paule"
genannt.

Dax und Dow mochten nach 87 raufgehen oder runter, immer warnte Jörss vor
dem "Krasch", empfahl ein wenig Gold, ein bissl in Eidinghausen Franken und viel
"Kasch" gegen den "Krasch".

Und weil er nicht gestorben ist- tut er's noch heute.

Juan