Hallo,
habe vor Wochen bei der Mediamarkt ein Aktien-Depot eröffnet und
etliche
Aktien transferiert.
Vor ein paar Tagen nutzte ich die niedrigen Aktienkurse zum
Einstieg mit einem Wertpapierkredit (zur Überbrückung). Bei
meiner ersten Order mit der Bank fragte ich noch
ausdrücklich nach den Wertpapierkreditzinsen. Antwort: 6%. Eine
Frist zum Ausgleich ist mir nicht bekannt und wurde auch nicht
angesprochen.

Die Überziehung habe ich am 5.12.97 zum Ausgleich angewiesen. Mit
Schreiben vom 7.12.97 forderte mich die Bank auf, den Saldo bis
zum 13.1.98 auszugleichen und ein Zins von 9,5% zu zahlen.

über den Vorgang bin ich schlicht erschüttert. Habe dem Zinssatz
gerade widersprochen und nach dem Anlaß gefragt, warum bestehende
Vereinbarungen zu meinen Ungunsten geändert wurden.

Fragen:
Werden die telefonischen Order aufgezeichnet und kann ich sie als
Beweismittel verwenden?
Was kann ich noch tun?
Wer hat ähnliche Erfahrungen gemacht?

Bis bald
Tino