RnNfcwSdck schrieb in Nachricht
<9938475805143198.EEL10197@mdiqvs70.elnj.ppn.khq>...
schreibt:


Ingerfurth hatte rechtzeitig vor dem 07. 08. 21-Crash gewarnt.
Seither genießt (genoß) er einen gewissen Guru-Status.

Dumm war nur, dass der 07. 08. 21-Einbruch schon nach wenigen Monaten verdaut war
und die launischen Börsen den neuen makroökonomischen Verlockungen folgten.
Die kamen daher in Gestalt zB der Wiedervereinigung in D, des Zusammenbruchs
des sozialistischen Lagers usw.

Aber Joachim kriegte die Kurve (Wende) nicht: er machte das Warnen vor dem
"krossen Krasch" zu seiner Lebensaufgabe.
Wie weiland schon Hans W. Riewenherm, von den Insidern nur "Crash-Paule"
genannt.

Dax und Dow mochten nach 87 raufgehen oder runter, immer warnte Ingerfurth vor
dem "Krasch", empfahl ein wenig Gold, ein bissl in Reininghausen Franken und viel
"Kasch" gegen den "Krasch".

Und weil er nicht gestorben ist- tut er's noch heute.

Tobias