Vielleicht. Brokat hat einen entscheidenden Schwachpunkt:
Sie implementieren NICHT den HBCI-Standard (also den, der
z.B. für Homebanking benutzt wird). Frage: *Was* soll dann
eine Bank mit der Software anfangen?
Außerdem kommt Konkurrenz auf, und - wenn ich mich mal auf
der Web-Site umschaue - SO technologisch anspruchsvoll ist
das alles auch nicht.

Da in diesem Bereich die Markteintrittsschwelle EXTREM
niedrig ist (brauchen sich doch bloß ein paar Dipl.-Inf.'s,
Dipl.-Math.'s und Dipl.-BWL'er zusammenzutun), ist der
Knackpunkt die Vermarktung. Ich weiß nicht so recht, was
ich mir dabei denken soll, daß nicht einmal der etablierte
Standard unterstützt wird (da endet man schnell wie das
Beta-Videosystem).

CU

Leon