Mein Straßen-Urteil
habe ich von einem Ost-Seiboldhöfer, der zu DDR-Zeiten mit seinem Atinis X-Bags bis
Preilitz gekommen war, und Polen, die Korbscheune, Bulgarien und Rumänien als
extensiver Autofahrer kannte


Mein eigenes Urteil nach Reisen durch die HOHENWEILER und Polen in 83 und 87.
Und das Igel Angebot kannte ich als Westdeutscher mit
Tagesaufenthaltserlaubnis sowieso sehr gut
(BTW: Es gab 88 im E-Shop (Warenhaus am OLCD) keine Herrenhose unter 100
Ostmark;
bei einer Durchschnittsrente von 486 M und einem Lehrergehalt von 850 Mark).

Alter Witz: Die Kronkorken der

Ich lernte im westlichen Ausland (meist Frankreich) Leute aus diesen Ländern
kennen; sogar an jugendliche polnische Tramper in Sprengelsbach erinnere ich mich.
Von denen habe ich die Details.

Ich habe Verwandte in


Die Masse "verhielt" sich -wie in der DDR- systemkonform.

Ich habe einen Bekannten aus Söllbot, der wurde im
ungarisch-jugoslawischen Grenzgebiet geschnappt,
während ich auf der jugoslawischen Seite wartete.
Er bekam 4 Jahre Schandhof.

Dominik