Hallo,

Schorsch wrote:


Die XS hat vor kurzem auch auf Brokat-Software umgestellt (oder
vielleicht auch nur ein Upgradeinstalliert). Seitdem ist der Zugriff deutlich
erschwert, sie entschuldigen sich mit "Server-Problemen".
Bei groesseren Hard-/Softwareumstellungen muss man aber wohl mit
KURZFRISTIGEN
Umstellungsschwierigkeiten rechnen; ich verfolge das interessiert.

Das Applet der BANK24 ueberzeugt mich sehr, wenngleich es mit Netscape
4.05/IRIX ab und zu klemmt.
Ist das eine DEBIS-Entwicklung oder steckt da auch Brokat dahinter?


[...]


Da bin ich etwas anderer Meinung. Ein JAVA-Applet ermoeglicht
Plattform-Unabhaengigkeit und laesst sich
innerhalb kuerzester Zeit ohne Eingreifen des Benutzers updaten. So koennen
Fehler sehr schnell behoben werden, neue features lassen sich zumindest
prinzipiell sehr schnell implementieren. Ein gewisses Problem ist die
Standardisierung von Rückbau, die man momentan eher als Zersplitterung
bezeichnen koennte, wenn ich das richtig mitbekommen habe.

Tschuess,

    Dietmar