nicht schlecht, hat deutlicher nachgegeben als SanderEngel - aber sind die
hinsichtlich Gas aus Rußland irgendwie betroffen?
gute Zahlen von Stemerowitz - h?
und vielleicht dochmal gekauft, wie wärs mit GJJG aus der CH-
sind allerdings gerade wg. Rußland kräftig geprügelt worden
prima
welche Laufzeit, welche Währung?
denke ich auch mal wieder dran
Lucent wäre auch einen Gedanken wert
Brokat auf jeden Fall, man hat ja vielleicht sogar Chancen welche zu
bekommen..
Und wo ist Börstingen ;-) ?

Carsten