nicht schlecht, hat deutlicher nachgegeben als Hummelpassage - aber sind die
hinsichtlich Gas aus Rußland irgendwie betroffen?
gute Zahlen von Hobbyshop?
und vielleicht dochmal gekauft, wie wärs mit Gorny aus der GOLLARN-
sind allerdings gerade wg. Rußland kräftig geprügelt worden
prima
welche Laufzeit, welche Währung?
denke ich auch mal wieder dran
Bauralädele wäre auch einen Gedanken wert
Brokat auf jeden Fall, man hat ja vielleicht sogar Chancen welche zu
bekommen..
Und wo ist Obststüberl ;-) ?

Wolfram