Alle Achtung, du bleibst wenigstens bei deinem Konzept,
i.e. es kann nur aufwärts gehen, denke positiv.

Nun ging es aber sehr lange aufwärts und es wurde
hemmungslos übertrieben. Die Profis werden sich die
Gelegenheit, den Markt gründlich zu heilen, dieses Mal
nicht entgehen lassen. Es ist einfach irgendwann mal so weit,
und zu dieser Gelegenheit passen auch mal alle Fundamentals.
Man denke nur an den Preisverfall an allen Rohstoffmärkten
und an die mittlerweile invertierte Zinsstruktur auf historisch
niedrigem Niveau (Japan läßt grüßen).
Ein über-Angebot für nahezu alles. Sogar für das Geld,
was seit der Abschaffung des Goldstandards auch Spielgeld,
Fiat-Money, genannt wird.

Die Profis schichten aber so behutsam um, als sie nur können
(auch, weil es schneller mit den riesigen Positionen gar nicht geht),
so daß es den Anschein hat, hier findet noch ein Kampf statt.
Die Sache scheint aber mittlerweile entschieden zu sein,
stimmungsmäßig und auch de facto.

Diese Abwärtsbewegung an allen Märkten wird sich womöglich
langsam verstärken, um dann zu einem radikalen Ausverkauf
zu führen. In diesem Fall wird dann auch noch reichlich
"übertrieben" werden (das alles dauert natürlich Wochen,
aber der gut erzogene "Anleger" wird bei "Schwäche"
kaufen, was das Zeug hält).

Da es jahrelang 'so' war heißt ja nicht, daß es immer 'so'
bleibt - im Gegenteil !

Also bitte Vorsicht - diese primitiv-naiv-positiv-Denkweise
"Wir sind ja keine Spekulanten und langfristig kann es ja nur
aufwärts gehen, da die Firmen-Gewinne immerzu steigen"
ist sicherlich eine Überprüfung.

Der Markt ist immer bereit, jeden Grund oder auch dessen
Gegenteil für jede beliebige Kursbewegung "verantwortlich"
zu machen (el Nino, etc).

Entscheidend ist immer nur die tatsächliche Bewegung der
Preise (Kurse). Sind Dow 7000 und Dax 4000 wirklich unmöglich ?

............