...,dass er sein geld an der börse verdient hat
ist nun wirklich nicht zu bestreiten, ansonsten müsste
er sich doch sehr sehr viele geschichten, die er so
erzählt, aus den fingern gesogen haben.
-ausserdem sind einige seiner tips doch wirklich gut!
(vor 3-4 jahren sagte er, man solle nun aktien kaufen,
und dann schlaftabletten nehmen... -der tip war doch
gold wert!)
und nun zur ECI:
ich finde sie echt witzig, und kann gut verstehen, dass
er sich dafür zur verfügung gestellt hat.
sie unterstreicht ein weiteres mal, was für ein witziges und
schlaues kerlchen er doch ist, und, dass er für die
finanzwelt eine grossse bereicherung darstellt.