Hallo Ulfert,
mal abgesehen davon das es sich bei Indikatoren, wie dem RSI, um ein
markttechnisches Instrument handelt und nicht etwa um Charttechnik,
halte ich es fuer wenig sinnvoll einen RSI 14, der ja eher
kurzfristige ueberverkaufte bzw ueberkaufte Situationen anzeigt
derzeit fuer Einstigspunkte zu nutzen, da wir uns charttechnisch seit
September 97 bei SGL in einem mittelfristigen Abwaertstrend befinden.
Sinnvoll fuer geignete Einstigspunkte ist der RSI aber nur in einem
Aufwaertstrend und bietet hier in Kombination mit anderen Indikatoren
oder in der Divergenzanalyse  sehr gute Ergebnisse.
Aber um auf deine Frage zurueckzukommen. 
Vieleicht benutzt, das eine Programm Kassa und das ander Schlusskurse
oder den momentanen variablen Kurs? Oder du hasst versehentlich eine
andere Relative Staerke als die von Schulte-Huxel benutzt?
Einen Fehler in der Formel halte ich fuer eher unwahrscheinlich, da
diese beim RSI ja nicht allzu kompliziert ist. Falls es in deiner
Software einen Formeleditor gibt wuerde ich den RSI einfach mal damit
berechnen lassen und das Ergebniss mit des fest einprogrammierten RSI
vergleichen.

Gruss,
Nicolas