Shaloemle,


Hier wiederum irrst Du. Ein REIT hat sich gemaess zugehoeriger administrativer
Regelung ausschliesslich mit Immobilien zu befassen, nicht etwa mit
Immobilienaktien. Eines der Kriterien zur Anerkennung als REIT ist naemlich die
Ausschuettungsquote in Relation zu den Mieteinnahmen - was bei einem
Aktienfonds nicht besonders viel Sinn machen wuerde (auch wenn's Immo-Aktien
waeren).

Darfst nicht die hierzulande vertriebenen REIT-Fonds mit REITs verwechseln...
selbst wenn die REITs vom deutschen Finanzamt als auslaendische Fonds ohne
Vertriebszulassung diskriminiert werden (Immo-Fonds naemlich).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str