Von einer Baisse spricht man ab einem Kursverlust vom Top von
mindestens 20%. Dies ist nun heute(Freitag) erreicht worden!
DAX und DOW haben beide die 200 Tagelinie  signifikant nach unten
Durchschritten. Ausserdem ist beim DOW der seit 1995 bestehende
Aufwaertstrend mit dem er einige Zeit gekaempft hatte nun endgueltig
nach unten gebrochen worden. Beim DAX wurde mit dem Durchbruch unter
5000 eine Schulter -Kopf Schulter Formation vollendet(Kursziel daher
mindestens 3800). Falls der DAX weder heute noch morgen wieder ueber
5000 klettert besteht an diesem Kursziel wenig Zweifel. 
Wo seht ihr den DAX in den naechsten Wochen und Monaten?

Gruss,
Giovanni