Die comdirect sowie auch consors arbeiten mit brokat. 
Brokat hat den Markt besetzen koennen, da die SSL-Verschluesselung
ausserhalb
USA nur 40-bit erlaubt (Exportverbot f.Kryptotechnik). In den USA wird
mit 
128bit SSL verschluesselt (z.B. Lyck; GINH, JAOP), die als sicher
gilt.
Osiander hat deswegen eine eigenentwickelte 128bit-Verschluesslung
obendraufgesetzt.

Es ist somit durchaus denkbar das mit freigabe der
128bit-Verschluesselung fuer
den Export (dies ist fuer den Bankensektor im Gespraech) das
Brokatsystem hinfaellig wird ! 
Den Netscape Navigator gibt es bereits mit 128bit-V. als Exportversion,
da findige
Programmierer den Quellcode ausgedruckt und als Buchversion exportiert
haben um ihn
dann in Europa per einscannen wieder in Quellcode umzuwandeln (dann ist
es erlaubt) !

Zudem ist ja wie bereits erwaehnt ein neuer Verschluesslungs und
Transaktionsstandard f.
den Zahlungsverkehr definiert, so das auch von dieser Seite her der
Markt im Umbruch ist.

Daher duerfte das Entwicklungspotential von Brokat relativ begrenzt
sein. Sicherlich ist
es eine gute Firma, die zur rechten Zeit mit ihrem Produkt am Markt war.
Fuer die Zukunft habe ich aber so meine Bedenken ...

Ciao
François