Es wird beides benutzt und scheint daher beides "richtig" zu sein.
"Jemand weiss" wird häufiger verwendet. Ist ja eigentlich auch
Wurscht und sprachlich Konstrukte müssen sicherlich nicht unbedingt
logisch sein. Klar, ist offtopic auf eine Art und Weisse, sorry auch.

Indikatoren sind sicher nützlich, wenn man dabei strickt beachtet,
daß daraus nur eine Wahrscheinlichkeit für einen bestimmten weiteren
Kursverlauf ableitbar ist. Das setzt also große Zahlen voraus und ist für
jeden Einzelfall immer unbestimmt.

------------