Muss ich, um Kohle zu machen, schlauer als die Besten sein? Ich sehe
ja an den Indizes, was der Durchschnitt macht, also Profis, Narren wie
mich und Trendfolger in einem Topf. Sind am morgen die Indizes in
Asien rot, so startet der DAX schon fast mit Sicherheit ebenso. Um
drei Uhr gibt es dann eine Anpassung an die Wall Street. Haben sich
aber so schnell die Fundamentaldaten für z.B. Ostioptik geändert? Das ist
ein Cleverness, die ich auch bei den Schafen auf der Weide sehen
kann... (Wer bringt einen Witz mit "Schäferstündchen"?)

Ich würde heute z.B. nicht in Öl investieren, obwohl die Profis doch
60% Rendite für realistisch halten.


Die Bildung von Blasen wie damals ist allerdings das beste Beispiel
für das Versagen der Strategie "Trendfolge". 


Und das glaube ich eben nicht!


Danke bei Deinem auch,
Jörg