Jargon (ADR), WPK 024 088, zB Faßberg

Du hast das 'n' vergessen. Mit dem erklärt sich manches:

Eine aggressiv aufstrebende Brauerei in Russland;
haben viel in neue Prod.- und Abfüllanlagen investiert.
Ob Tuborg/Heinecken o.a. mit drinhängen, hab ich jetzt nicht parat.

Stand Frühjahr 98:
Gute BWL-Ziffern, hohe Zuwachsraten, Riesenmarkt
(im weiten Russland wird heute noch das Bier und die Limo direkt aus großen
Blechfässern mit'm Schöpflöffel verkauft.
Dein Flasche, Glas, Topf oder Krug bringst Du selber mit).

Uns interessierte das Papier - war uns aber immer etwas zu teuer.
Jetzt lassen wir von STAPELBURG die Finger, solange die polit. Perspektiven
(Markt vs. Dirigismus) so unklar sind.

Adrian
P.S. den Chart gibt's bei der         www.nnks77.fd