Hallo Udo!

HB> Ach du Scheisse! Das ist ja immer ne ganze Seite! Naja, es
HB> lesen bestimmt ein Haufen Leute mit.

Ja genau: Ach du Sch..
Es war ja wirklich nett, daß du dir solche Mühe gemacht hast und auch
recht interessant, aber eigentlich habe ich mich für Integrata
interessiert. Dein Frontend hat wohl einen proportionalen Font, bei dem
ein Blank etwas kleiner ist?

HB> die den Crash noch voll mitgenommen. Ich würd die Finger weg
HB> lassen, wenn ich nicht gerade voll an den Turnaround glaube
HB> - und dazu ist das geschraubte Gerede der genannten
HB> Analysten allein erwiesenermassen ein bisschen dünn.

Also von Turnaround zu reden, ist hier natürlich Blödsinn. Man kann
vielleicht hoffen, daß die Aktie auf niedrigem Niveau irgendwann entdeckt
wird. Dann sind allerdings 100% in wenigen Tagen möglich.

Aber wie gesagt interessiere ich mich für Integrata. Da sind 100% in
wenigen Wochen an der Tagesordnung. :-)

fG - Benjamin