Hi,

habe da was ins Auge gefasst. Kann allerdings nix ueber die im
Internet finden.

Wer weiss was das fuer eine Firma ist ? Was stellen die her, und wo
haben die Ihren Sitz ?
Wie ist die WKN, und an welcher Boerse ??

Wer kenn eine Internetadresse wo ich darueber Infos finde ?

Freue mich auch ueber jedes noch so kleine Info !!!!

und wenn es nur die WKN ist, oder ein Boeresenplatz ...

Mit Spannung auf Antwort wartend:

Christian
-- 
E-MAIL : mailto:mxdiomsio@bxc.qs
WWW HP : http://tele.sokym.wt/~geryk
91670 Irsee, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (David Oldenbürger)