Wahrscheinlichkeitsrechnung + Riskmanagement = Gewinn.


das heisst:

Wenn ein Trend in eine bestimmte Richtung laeuft, so ist die Chance,
dass er weiter laeuft leicht hoeher, als dass er umdreht.

"Kennst" Du die moegliche Trend-Richtung, steigst Du so ein, dass Du
den moeglichen Gewinn in einer Art mitnimmst, dass er groesser ist,
als Dein moeglicher Verlust (=Stopmarke).

Wenn 
- Deine Gewinne etwas hoeher sind als Deine Verluste 
- die Anzahl Deiner Gewinne etwas groesser als die Deiner Verluste
dann bleibt Dir unter dem Strich Profit uebrig.

Wie man die Trendrichtung feststelle?
- Charttechnik oder auch Fudamentales, je nach Geschmack.

Wenn jemand einmal "viel Geld" dafuer haben will, dass er Dir die
Trendrichtung "sagt", dann wuerde ich sehr vorsichtig. Meiner
Erfahrung nach kennt die Kursrichtung keiner, man kann sie nur
schaetzen.

Ein ganz grober Ueberblick zu den Techniken findet sich in meiner
Signatur, suche nach "Wissen": Da sind Basisideen der Charttechnik
ebenso beschrieben, wie Grundideen des Riskmanangements, wie auch
Fundamentalueberlegungen. Natuerlich alles kostenlos.


Sophie,
http://DxebiVajqiokQgga.czo