Der Vergleich ist gar nicht mal falsch: Auch wenn sich die Gewinnchancen 
beim Lotto im homöopathischen Bereich befinden und damit absolut 
inakzeptabel sind, lassen sie sich ebenso genau wie bei der Trendfolge 
berechnen.


und Du glaubst, daß Du schlauer bist als die Armee der professionellen 
Anlagestrategen? Nein? Dann mußt Du davon ausgehen, daß alle verfügbaren 
Informationen mehr oder weniger eingepreist sind. Und was machst Du dann?


Das Internet spielte auch mal eine große Rolle bei Investoren. Viele Firmen 
hätten sich eine goldene Nase verdienen sollen.

Wann Du kaufst und was Du kaufst und vor allem aus welcher Motivation Du 
kaufst, ist relativ egal. In Trendrichtung zu kaufen ist immer besser, 
Marlise hat das schon geschrieben.(ich glaube, sie ist die Einzige hier außer 
mir, die diese These vehement und konsequent vertritt. Von daher sind 
Trendfolger nicht "viele"). Entscheidend ist der Verkauf.
 Die Kurse entwickeln sich mehr oder weniger zufällig. Der Kardinalsfehler 
ist immer: es werden viel zu kleine Gewinne realisiert, die Verluste werden 
mit der selben Aktie ausgesessen. (was glaubst Du, wie viele Anleger bei der 
EOE immer noch auf Kurse über hundert hoffen, anstatt Ihrem Kapital die 
Ertragswende mit einer anderen Anlage zu erlauben?). Um große Gewinne zu 
realisieren, brauchst Du Trends - und ein exaktes Regelwerk. Dort gibt es 
null Spielraum für Interpretationen oder Analystenmeinungen.

Viel Glück bei Deinem "Lotto",

Ingmar