Hallo,

kann mir jemand erklären, warum der Schlusskurs einer Aktie eines
Tages und der Eröffnungskurs des darauffolgenden Tages so sehr
voneinander abweichen? 
Wenn z.B. nach Börsenschluss in Deutschland ein Unternehmen am Neuen
Markt irgendeine Pressemeldung herausbringt, die den Kurs der Aktie
nach oben bewegen wird, warum eröffnet dann die Aktie am nächsten Tag
schon mit einem höheren Kurs als sie geschlossen hat? 
Der Eröffnungskurs ist doch der erste Kurs, zu dem ich Kaufen kann,
oder habe ich da etwas falsch verstanden?

Ralph