Ach nein? Na dann frag mal nen Bulgaren, Polen oder Rumänen,
der sich noch erinnern kann.


Mit z.B. sollte man kein generelles Statement begründen!
Der Sandmann Z.B. war im DDR Fernsehen auch besser als
sein westlicher Kollege, was den Lebensstandard, gesehen zur
Bundesrepublik, aber auch nicht substanziell herausgerissen hat ;-)
Die Polenwege waren Z.B. nur deshalb besser weil dort der Teer
aus Steinkohle und nicht, wie in der Zone aus Braunkohle her-
gestellt wurde. Ansonsten kenne ich persönlich keinen Ex-Haller der
damals freiwillig nach Polen ausgewandert wäre.


Stimmt auch nur mit Vorsatz von "z.B."
Beispiele sind Kapitän-Bier, Ölsardinen in Büchsen und M&S-
Ersatzteile. Ansonsten war die Versorgungslage ähnlich belämmert.

Hat ja wohl nichts mit dem BSP oder wie es ostdeutsch hieß
Nationaleinkommen zu tun oder? Waren ja auch massenweise
Polen auf Hawai und Ungarn im UK (Mein Luftkissenboot ist
voller Aale) :-))


Mal in Techmannsdorf Rumänien gewesen?

BTW, ich habe als ehemalig leidtragendes staatsfeindliches Element
kein Interesse an Ostalgie - im Gegenteil! Nur ging es dem Garrelt hier
um einen werturteilsfreihen Vergleich der ehemaligen Sowjet-
kolonien bezüglich der Wirtschaftskraft und da sollte man die
Relationen schon so sehen, wie sie waren.

Und wer mal in Russland war, wird wissen: "Das Faß ohne Boden"
ist hoffnungslos untertrieben.

Viktor