"Klaus Fenzlein" <agmrpgkghpje@zpcgdqs.qj> schreibt:


Eben viele der grossen Banken (aber nicht alle und kaum kleine). 
Aber da das ein INTERBANKENHANDEL ist werden die da kaum
Geschaefte mit dir machen wollen.


Las es mich mal so ausdruecken: Ich kenne sehr viele Leute, 
die es mit Philippe versucht haben und die diese Firma fuer nicht
sonderlich serioes halten.


Ich finde, dass dieses Argument ("Warum macht er das Geschaeft
nicht selbst still und leise fuer sich allein, wenn es so perfekt ist"?) 
immer als ersten kommen muss, um die Seriositaet eines Angebots 
zu pruefen


Das kann man stehen lassen.


Giovanni
Visit   http://zaphabo.mnt.ckt/ryzzma  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.