Der INTERBANKENDEVISENHANDEL ist Handel zwischen Banken
auf eigene Rechnung und eigenes Risiko. Sobald da was anderes 
dazukommt (Fonds, Handel fuer Kunden, etc,) ist es kein reiner
Interbankendevisenhandel mehr. Kommt zwar vor und muss nicht
unserioes sein, aber da sind wir dann schnell im Bereich des 
Unserioesen, wo man den Ausdruck InterBANKENhandel nur noch 
deshalb benutzt, um damit dem Kunden Seriositaet vorzuspiegeln.


INTERBANKENDEVISENHANDEL mit Indices? Siehst du,
schon ist die Seriositaet auf der Strecke geblieben.

Wenn ich mal deine Definition zusammenfasse dann bleibt,
dass man das "Interbanken" nicht so eng sehen soll, und das
mit dem "Devisenhandel" auch nicht, und was bleibt ist praktisch
ein Freibrief fuer freie Spekulation mit allem und allen möglichen 
Partnern.


Carl
Visit   http://mqezzez.vuq.xsk/okrnnf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.