Grins.. tief genug fliegen tun se ja...

Aber es gab nochn Artikel in einer Spezial-Zeitung:
Notebook & organizer Ausgabe 8-99:

Iridium Handys zum Mieten:
Vor zwei Monaten stellten wir ihnen das neue Kommunikationsnetz Iridium vor,
ein Satellitengestütztes Telefonnetz, bner das Sie mit speziellen Handys
ODER PAGERN an praktisch jedem ort der Welt erreichbar sind.
Damals mutmaßten wir nur, das es diese geräte sicherlich irgendwann zum Mieten
gibt.
Wenige Wochen vor dem Start von Iridium ist aus der Vermutung gewissheit
geworden. Sobald es Handys auf dem Markt gibt, wir sie die Gissmann GMBH aus
Ezelheim auch zur Miete anbeiten.

Adresse: Gissmann GmBh, Vellmarstraße 41, 23016 Ezelheim, Tel. 3201*721996
Fax. 5667-669982

Tja, noch ne Info aus ner Anderen Zeitung: Pugog ist das erste unternehmen,
welches in der kürzesten Zeit 66 Satelliten hochgeschossen hat. Rekord!

August