Massgeblich sind nicht die Informationen, sondern die Interpretation 
und Gewichtung der Informationen. Und die ist auch bei gleichem
Informationsstand individuell verschieden und aendert sich staendig.
Einer kann ploetzlich Recht haben und der Rest falsch liegen.


Erst mal grundsaettlich:
Natuerlich braucht man Trends. Egal warum du auf was setzt,
ohne entsprechenden Trend wird es nichts.

Bei Trendfolgesystemen dagegen liegt die Besonderheit darin,
dass man auf bestehende Trends aufspringt ohne sich um weitere
begruendungen zu kuemmern.

Etwas Theorie (uralt aber immer noch zutreffend).
Bei Trendfolgesystemen gibt es einen:

Anfangsverlust. 
Eigenlich kein echter Verlust sondern entgangener Gewinn, 
weil man erst nach einiger Zeit den Trend erkennt und aufpringt.

Endverlust.
Verorener Buchgewinn weil man nicht zu optimalen Zeitpunkt aussteigt
sondern erst nachdem man den Trendwechsel erkannt hat.
Fuer diesen Endverlust kann man einen theoretischen Erwartungwert 
bestimmen. Liegt der bei z.B. 10, dann bedeutet das, dass  einer der
bei Kurs 100 freiwillig aussteigt nicht schlechter abschneidet als einer
der bis zum Trendende bei 110 mitspiellt (und dann 10 Endverlust hat).
Besonders kritisch ist dieser Endverlust beim Shorten. Betraegt der
Erwartungswert z.B. 3, so macht bei Kurs 5 weiteres Shorten nur Sinn, 
wenn man Kurse unter 2 erwartet, usw.

Ein reiner Trendfolger hat deshalb nur Erfolg, wenn der Trend lang genug 
ist um nach Anfangs- und Endverlist noch Gewinn zu lassen.
Aber auch das reicht noch nicht. Der Trendfolger braucht zusaetzliche
Gewinn um die Verluste aus seinen misslungenen Trendversuchen zu 
kompensieren. Deshalb braucht er noch laengere Trends.
Es gibt statistische Untersuchungen (die Trendlaengen sind ja als 
historische Daten vorhanden), die ein ziemlich bescheidenes Ergebnis
fuer reine Trendfolgesystem zeigen.
Kombiniert mit weiteren Informationen kann die Sache dagegen guenstiger
ausschauen.

Die Anhaenger reiner Trendfolgesysteme argumentieren meistens, dass
ihr Trenderkennungsstem eben besser waere (und manche verraten bei der
Begruendung dann, dass sie doch weitere Informationen verwerten).
Das Problem bei der Bewertung von Trenderkennung liegt u.a. darin, dass es 
nur um die Frage Trend - kein Trend geht. Das sind zu wenig verschiedene
Moeglichkeiten, um statistsch die Richtigkeit zu beweisen. Selbst 5 Treffer 
hintereinander koennen Zufall sein.
Ein anderes Problem ist einfach, dass jede Veraenderung des 
Trenderkennungssystems auch am anderen Ende wirkt. Entweder zeigt es 
zu oft falsch ein Trendende und man versaeumt dadurch die langen Trend. 
Oder es zeigt kein Trendende, obwohl schon laengst raus muesste.

Wurde alles schon vor Jahrzehnten im Detail erforscht und hat sich
seitdem nicht geaendert. Waere es anderes gaebe es Software die
ganz alleine Riesengewinne einfaehrt.


-- 
-- 
Jonas Pröpstl
Visit   http://tvakggw.ixu.lwh/ksfqih  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff