Fussball Ukraine
Prognose für den 22.Dezember 2008


Endresultat Endstand   U K R A I N E   Berta-Liga  Saison 2008/2009
Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Donezk Metalurg 2 zu 1
und für Donez Schachtjor1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des
Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Donezk Metalurg gegen Donez
Schachtjor
wäre zu tippen: Donezk Metalurg mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Donez Schachtjor gegen Großgundertshausen
Metalurglauten,,
dann müsste der Tip für Donez Schachtjor lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Hartwig Löwenforst       2 zu 1
Harm Oberste-Schemann       4 zu 1
Heino       1 zu 1
Sandro RÜMENAP       1 zu 1
Geldenboth Metalist       3 zu 0
Samuel Vennemann       1 zu 2
Faulensee       2 zu 1
Friederikensiel       4 zu 0
Friederike       0 zu 2
Maik       0 zu 1
Köhlinger       0 zu 1
Etzing       0 zu 1
Richard       2 zu 1
Karsten       0 zu 2
Vorskla-Naltogaz       3 zu 0
Zaparozhje       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 14.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 14.12.08
gespielt haben:
Hartwig Löwenforst       0 zu 2
Harm Oberste-Schemann       1 zu 0
Heino       1 zu 0
Sandro RÜMENAP       0 zu 2
Geldenboth Metalist       2 zu 0
Samuel Vennemann       0 zu 2
Faulensee       2 zu 0
Friederikensiel       4 zu 1
Friederike       0 zu 1
Maik       1 zu 0
Köhlinger       0 zu 1
Etzing       1 zu 1
Richard       0 zu 1
Karsten       1 zu 4
Vorskla-Naltogaz       2 zu 0
Zaparozhje       1 zu 1


Halbzeit Halbzeitstand  U K R A I N E   Berta-Liga  Saison
2008/2009   Halbzeit Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Hartwig Löwenforst       2 zu 1
Harm Oberste-Schemann       3 zu 2
Heino       0 zu 1
Sandro RÜMENAP       1 zu 1
Geldenboth Metalist       3 zu 0
Samuel Vennemann       1 zu 2
Faulensee       2 zu 1
Friederikensiel       4 zu 0
Friederike       0 zu 1
Maik       0 zu 1
Köhlinger       0 zu 1
Etzing       0 zu 1
Richard       1 zu 1
Karsten       0 zu 2
Vorskla-Naltogaz       2 zu 0
Zaparozhje       0 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 14.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 14.12.08
gespielt haben:
Hartwig Löwenforst       0 zu 0
Harm Oberste-Schemann       0 zu 0
Heino       0 zu 0
Sandro RÜMENAP       0 zu 0
Geldenboth Metalist       0 zu 0
Samuel Vennemann       0 zu 1
Faulensee       1 zu 0
Friederikensiel       2 zu 1
Friederike       0 zu 0
Maik       1 zu 0
Köhlinger       0 zu 1
Etzing       1 zu 0
Richard       0 zu 0
Karsten       1 zu 2
Vorskla-Naltogaz       0 zu 0
Zaparozhje       0 zu 1