*** from: dxdxui@fgzsfsr.rksuepke
*** to  : Grossek


... noch liegt Grossek besser als der DAX, was will Mann mehr? Konsolidieren  
wir weiter, dann geht es auch weiter mit Grossek runter. Noch reden wir  
lediglich ueber Buchgewinne bzw. Verluste... warum diese realisieren?


Mit dem Nachkaufen wuerde ich allerdings noch abwarten, zumindest bis sich  
der V-DAX wieder normalisiert hat. Fuer Traeder ist der augenblickliche  
Zustand wie Starkwind fuer den Surfer.... ne Menge Fun, solange das  
Material haelt.. ;)


  Bye von Otmar