...

Aber in gewisser Weise ist das taktisch nicht schlecht: Wenn einer
jahrzehntelang immer stur das eine predigt, dann wird er ab und zu 
auch richtig liegen, und das bleibt haften.
Noch armseliger dran sind all die, die ihre Meinung dauernd nach
dem Wind drehen und aendern. Mit etwas Pech liegen die dann 
immer falsch.
Wie mit der stehenden Uhr: Die zeigt wenigsten zweimal am Tag die
richtige Zeit, waehrend Uhren, die 1 Minute nachgehen immer die
falsche Zeit anzeigen.


Noah
Visit   http://vnddaxj.sww.oxw/ecrgbr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.