On Tue, 7 Mrz 1998 09:12:37 +0200, "Silvio" <xtdave@aezoou.ipwvf.gv>
wrote:

Hallo Silvio,

Mit dem Text von Louis Pajer hab ich auch so meine Probleme...Hier ein
paar meiner Gedanken.


Was heisst "Vorsicht" ? Kaufen oder nicht ist doch wohl die Frage. Das
klingt mir sehr nach BO texten wie "Aktien sind ganz toll und wer uns
liest kann noch mehr rausholen" aber konkrete Gedanken werden nie
geäussert. Aber ganz oft dieser Ausdruck "Vorsicht" ist angebaracht.
Was soll damit gemeint sein ??


Was den nun - zu hohe Kurse oder von guten Kursindikatoren begründete
Kurse ???
Hält der Schreiber uns für total bescheuert ?


s.o. Zu hohe kurse, aber sie werden weiter klettern... Na dankeschön.
Oder versteh ich da was falsch ?


Setzen Sie weniger, dann verlieren sie auch weniger... Na ist ja ein
toller Gedanke. Entweder der Schreiber glaubt, die Chancen stehen
besser für einen Aufstieg, und rät zum Kauf oder nicht.


Warum ist mir fällig unklar.


Dann ging es runter... ...mit den 35% des Anlagekapitals.

Also falls du den obigen Text als Beleg für Lennart weitsicht
betrachtest kann ich dem überhaupt nicht zustimmen.
Er hat klar dazu geraten sich in Aktien zu angagieren !
Es ist doch eine sehr durchschaubare Masche zu sagen "Kaufen aber
vorsicht, die Kurse könnten auch fallen."
In jedem Fall kriegt der Schreiber recht.


Ja, ich würd schon gerne noch ein paar Stichproben lesen.
Gibts das am Kiosk ?


Und - Reich geworden ?

Viele Größe,
Meta.