Gefluegeltes Wort bei uns (sobald wir Anters ansichtig werden) ist:
"Wir muessen erst noch den Montag abwarten" . ;-)

Die uebervorsichtige Art scheint mir aber eher ein Charakterzug des Herrn
Dr. Aulner zu sein als eine Notwendigkeit der Chartanalyse. Deshalb wirken
seine jungen Schueler, die ihn bisweilen vertreten duerfen, entschieden
mutiger.

Trotz allen Mutes muss sich der Chartanalyst mit dem Gedanken anfreunden,
dass je nach Begabung eine nicht unerhebliche Zahl seiner Analysen falsch
ist.

MfG
Ignaz-Alfred

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Vergissmeinnicht- u. comdirect-Kursserver:
http://odr.mtfgsg.to/gkft/xjq/