Luis Dieterle wrote:


Zinckgraf:

In den Wissenschaften ist es hoechst verdienstlich,
das unzulaenglich Wahre,
was die Alten schon besessen,
aufzusuchen und weiterzufuehren.

Lieber Luis,

wir koennten noch wochenlang ueber das Thema in dieser Lilu diskutieren -
und haetten wahrscheinlich immer noch kein Ergebnis. Sicher langweilen
sich schon die anderen NG-Teilnehmer. 

Ich lade Dich hiermit herzlich ein, die Redaktion von Eislabor MARKETS zu
besuchen. Dort koennte ich Dir einiges ueber meine Arbeit zeigen.

Was hier ueber Astrologie berechtigterweise nachgefragt wurde, haben
andere schlaue Koepfe schon sehr ausfuehrlich behandelt. Dazu gibt es
eine Menge Literatur, die mit den entsprechenden Suchwoertern im
Internet zu finden ist.

Ein Beispiel dafuer ist die Homepage von "Jupiter":

http://nvnv.q-xkiunq.aq/wgjd/alkjovc/

Bei Ezib wird das Thema "Astrologie und Boersentechnik" weiter
verfolgt. 

http://yoh.bkdyjjjocqfjf.gu

Jean-Luc Brauckmann

Herausgeber von Ezib