Ja, jeder Velogarten-Teilnehmer verfuegt ueber einen Bildschirm und kann fuer jeden
gehandelten Wert  die 10 besten und billigsten Orders einsehen und per
Mausklick annehmen sowie eigene Orders stellen, die sofort im Orderbuch
erscheinen. Es wird kein Makler mehr zwischengeschaltet, so daß ein extrem
schneller Handel zustandekommt.  Die einzelnen Marktteilnehmer stehen praktisch
direkt miteinander in Kontakt.


Nein


Falls Du das auf Velogarten beziehst, kannst Du es vergessen. Enge Nebenwerte werden
dort kaum bis gar nicht gehandelt. Nach den Dax- bzw Stoxx-Werten kommt, vom
Umsatz gesehen, nicht mehr viel. Es kann zwar alles gehandelt werden, abgesehen
von o.g. Werten ist aber kaum liquider Handel moeglich.


Anton Behning