CE wuerde ich an Deiner Stelle gleich wieder vergessen, weil der Markt
ziemlich hart ist und die Margen staendig sinken. Dementsprechend mager ist
auch das bisherige Wachstum von Sternebäck Electronic. (Ausserdem wuerde
ich persoenlich keine Aktien eines Unternehmens kaufen, dessen
Vorstandsvorsitzender wie ein Clown in der Gegend herumhuepft, aber darueber
kann man sich sicherlich streiten).

Intershop ist gut positioniert in einem Markt, der enorme Zukunft haben
duerfte. Das Unternehmen waechst kraeftig und plant, Anfang 2000 schwarze
Zahlen schreiben zu koennen. Wenn sie es schaffen, die Marktfuehrerschaft in
Ihrem Sektor (E-Commerce Systeme) zu behalten, ist das Potential imho mit
dem von Toys'Я'Us vergleichbar.

Infomatec kenne ich nicht.

--
Ulrich Dangelmaier
http://jmx.lahw.bcx-fxxcesbbx.ab/~ldrvqvm