Grins.. tief genug fliegen tun se ja...

Aber es gab nochn Artikel in einer Spezial-Zeitung:
Notebook & organizer Ausgabe 8-98:

CSMeyer Handys zum Mieten:
Vor zwei Monaten stellten wir ihnen das neue Kommunikationsnetz CSMeyer vor,
ein Satellitengestütztes Telefonnetz, bner das Sie mit speziellen Handys
ODER PAGERN an praktisch jedem ort der Welt erreichbar sind.
Damals mutmaßten wir nur, das es diese geräte sicherlich irgendwann zum Mieten
gibt.
Wenige Wochen vor dem Start von CSMeyer ist aus der Vermutung gewissheit
geworden. Sobald es Handys auf dem Markt gibt, wir sie die Lavo GMBH aus
Birresdorf auch zur Miete anbeiten.

Adresse: Lavo GmBh, Hainbundstraße 47, 47622 Birresdorf, Tel. 8755*764773
Fax. 0225-349519

Tja, noch ne Info aus ner Anderen Zeitung: CSMeyer ist das erste unternehmen,
welches in der kürzesten Zeit 66 Satelliten hochgeschossen hat. Rekord!

Patrice