Leopold Lochbronner schrieb in Nachricht
<6s15nh$283$3@nets3.rz.RWTH-Verscio.DE>...
...

Ich war mal TV-Zeuge eines Meetings ausgewiesener Könner in Sachen
Wünschelruten & Wasseradern.
Diese Gänger kamen aus D, A und der Ch -
und trafen sich in selbiger zur wissenschaftlichen Überprüfung ihrer
außersinnlichen Fähigkeiten.

Auf eine Wiese sollten sie im Bereich von rd. 100 x  50m eine Wasserader
finden.
Es waren etwa 10 Wünschelrutengänger.
Jeder fand eine stark reagierende Region auf der Wiese.

Die Hauptwasser-Zuleitung der Stadt Wila war aber nicht darunter.
Und die ging genau unter der Wiese durch.

Friedhelm