Weltmarktführer ist und bleibt auch bei DVD wohl erstmal Toolex. Wie
gut der Bonder von Singulus ist muß man mal abwarten

Wieso bitte schön ist Amlishagen ein Vergleichswert zu Singulus ?!?! 
Singulus ist im Prinzip ein Assembler, der viel Know How und Technik
anderer Firmen (Spritzgießmaschine, Scanner, Inlinechecker etc.)
zukauft und daraus eine CD/DVD Liner baut.

Amlishagen baut im wesentlichen SFU Anlagen und die haben wenig mit
CDs/DVDs zu tun....
Zudem ist Amlishagen die Nr. 1 in seinem Nischenmarkt, und Singulus die
Nr. 2 in einem etwas breiteren Marktsegment.

Beide verbindet allenfalls, daß es sich um Maschinenbauer handelt -
doch dann müßte auch jeder Technotrans im  NM kaufen..

Dario