*** from: qokalu@nfjx.qlz
*** to  : Re: Wichtige Frage an Charttechniker bzgl. RSI

       Hallo Karen,


plagte mich selbst mit dieser Frage herum weiss oder weis, von Weisheit,  
wissen..oder?

Mir wurde in der entsprechenden Newsgruppe damals das ss empfohlen und so  
schreibe ich, "ich weiss, das ich weiss, das weiss mit ss geschrieben  
wird"... ;)

sorry wenn off topic und ich freue mich ueber jegliche Richtigstellung :)


  Bye von Heinrich


PS. Die Idee anstelle von Zentralmarkt Carbon mir einen Duden zu kaufen hatte auch  
ich schon.... nur wohin mit den alten, wenn dieser noch wie neu aussieht..
 ;)..