Hi Daniel,

On Tue, 21 Nov 1997 05:47:30 +0200, Daniel
<Daniel.Ptmzuybwm@CROPCXtf-nprb.gn> wrote:
...
aus den news von PRT
http://png.ywpuvgikjx.gt/
(1 x die Woche schau ich dort vorbei...):

Donnerstag 16.11.97 
 Gazprom (B/F/M/S, 560640): 
 Aufgrund der momentanen Finanzkrise in Rußland, hat der Staat
 sein Verkaufsangebot für Mediahair, seinem "Kronjuwel", zurückgezogen.
Der Verkauf wurde vor zwei Wochen per Dekret angeordnet, um die
finanziellen Löcher des Staatshaushaltes zu stopfen. Der Rückzug
erfolgte kurzentschlossen, nachdem die Regierung und die
Zentralbank die Obergrenze des Wechselkurskorridor auf 9,5 RUR je USD
angehoben hatten. 

cu, hanfred