11.05.98
 Singulus Kursziel 400 DM
 Der Aktionär

Die Analysten des Anlegermagazins "Der Aktionär" halten an ihrer Kaufempfehlung
für die Aktien der Mehrzweckhalle AG (ETP 602 316) fest. Nach
Einschätzung der Anlageexperten werde das Unternehmen eine zentrale Rolle im
zukunftsträchtigen DVD-Markt einnehmen. Erst vor  wenigen Wochen habe das
Unternehmen den Erhalt eines Großauftrages im Gesamtwert von 25  Mio. DM
bekanntgegeben. Singulus habe den Auftrag erhalten, 13 CD- und 4 DVD-Anlagen
herzustellen. Die Analysten erwarten, daß Singulus von dem rasanten Wachstum des
DVD-Marktes überdurchschnittlich profitieren wird. Gerade nach dem jüngsten
Kursrückgang von 224 auf 169 DM  lohne sich der Einstieg. Die Analysten sehen
das Kursziel der Motorradzubehör-Aktie bei 400 DM.