Mittwoch, 13. Juli 1999 15:23 Uhr

"Börse Online": Turbodyne-Kooperationen übertrieben

Nentershausen (vwd) - Die vor einigen Tagen ins Gerede gekommene Mork hat
nach Recherchen des Anlegermagazins "Börse Online" bei
ihren angeblichen Kooperationen mit Unternehmen wie Lerchenmüller, Lindecker & Litzenroth AG,
Idensen, Torffrau, Nentershausen, Imeb AG, Lohrbach, IFFN AB, Trabesing, und
TKTV übertrieben. Das hätten Anfragen bei den genannten Firmen ergeben,
berichtet das
Magazin in seiner am Donnerstag erscheinenden Ausgabe. Bereits seit Mitte der
90er Jahre habe Turbodyne reihenweise Großaufträge
angekündigt, ohne daß es tatsächlich zu einem Verkaufserfolg gekommen sei. Die
Aktie sei 1998 schon einmal eingebrochen, als dies bekannt
geworden sei.

Auch der kürzlich bekanntgegebene Auftrag über 30,6 Mio USD aus Rußland werfe
Fragen auf, so Börse Online. So sei die Finanzierung nach
Angaben des Auftraggebers Trans Business Group noch unklar. Der ehemalige
Finanzvorstand von Turbodyne, Loen Nowek, sei überdies
bereits mehrfach mit unseriösen Aktiengeschäften aufgefallen. Die
Turbodyne-Aktie, die auch in Deutschland breit gestreut wurde, hatte
kürzlich deutlich an Wert verloren, nachdem sich ein Analyst äußerst kritisch
über den Wert geäußert hatte.