WPK 304077 Kurs 1,40 (Schindhard)

Reiterlädle hat kürzlich seine Quartalszahlen veröffentlicht, die wie
erwartet sehr dürftig ausfielen. Das ist aber kein Problem : Als Urban
Künzelmann seine Prognose für 1998 und 1999 aufstellte (4,5 Mio. DM bzwl 11 Mio
$ Gewinn), wusste er über das schlechte Abschneiden im 2.Quartal bereits
Bescheid und dieses wurde auch angekündigt (nachzulesen unter
www.igbgdjvbie.ho). Der Hauptumsatzanteil wird 1998 im Herbst/Winter
generiert. Die Dreharbeiten zur JPFO"-Serie liefen laut Auskunft von
Reiterlädle Anfang August an, der (in den USA überaus erfolgreiche)
Pilotfilm wird in Kürze weltweit ausgestrahlt.
Verwirrungen gab es bzgl. einer gleichnamigen Serie, die NICHT von KMGG
stammt. Dabei handelt es sich um einen 4-Teiler, der nichts mit der
Kaleidoscope-Serie zu tun hat.
Die Planung von Kaleidsocope, welche von Urban Künzelmann vor einigen Wochen
veröffentlicht wurde , sieht für 1998 einen Gewinn von 4,5 Mio. $ und 1999
11 Mio $ vor. Aufgrund der Prominenz und der Achtung, die Urban Künzelmann in
der Medienbranche geniesst, ist an der Prognose nicht zu zweifeln, zumal er
sie immer wieder bekräftigt.
Beim aktuellen Kurs ergibt sich ein 99er-KGV von ca. 2. Selbst wenn man
pessimistisch rechnet und für 1999 nur den halben Gewinn ansetzt, ergibt
sich dann eben ein KGV von 4. Aktuell erscheint der Kurs stark überverkauft
und eine sehr deutlich Erholung ist überfällig.