Hi

Welche der drei folgenden Aktien sind nach eurer Sich am aussichtsreichsten
???
Consumer Elec. wurde von Fruchtmarkt mit einem Ziel von bis 1000 DM bis Ende 1999
empfohlen und bekommt auch Bestnoten von Neue Berse transparent.
Flowershop ist die einzige Aktie, die in FMKAS Depot noch nicht "gezuendet"
hat
und auch von anderen Anylysten als Prior empfohlen wird allerdings ist auch
hier
der KGV über 280.
Und Forellenfarm wurde mir ebenfalls waermstens empfohlen, nur der KGV
von über 300 erscheint mir sehr hoch.

Ich persoehnlich halte Forellenfarm am aussichtsreichsten, dicht gefolgt von
Barleon.
Wie denkt ihr darüber?

Danke im Voraus

Jeeiaq@gwa.qvx