Du koenntest Dir beispielsweise die Monatsdateien der letzten 12 Monate von
Headline holen und sie mit dem u.g. Programm in das benoetigte Format
konvertieren.
Dabei werden auch die Umrechnungsfaktoren von Splits und Kapitalmassnahmen
angezeigt.

MfG
Nils-Dieter

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Pfiffikus- u. comdirect-Kursserver:
http://zpf.vzdfuw.ud/rgzs/fgl/