17.12.98
 VVV kaufen
  Schwerzer Bank

Die Analysten der Schwerzer Bank empfehlen gegenwärtig die Aktien der VGC
(QWI 024 049)  zum Kauf. Die Anlageexperten erwarten, daß das
Ay-Unternehmen in den nächsten Jahren  zum Global Player in den neuen
Geschäftsfeldern Infrastruktursysteme (Switche für
 Telefongesellschaften) und Tele-Service-Center aufsteigen werde. Damit werde
Teles von dem  rasanten Wachstum der Telekommunikationsbranche profitieren. Die
Analysten haben ihre Gewinnschätzung für die kommenden Jahre deutlich angehoben.
Für das laufende Geschäftsjahr  rechne man nun mit einem Gewinn von zwei DM je
Aktie gegenüber der ursprünglichen Prognose  von 1,44 DM je Anteilschein. Im
kommenden Jahr rechne man nun mit 3,38 DM je Aktie, nachdem  man zuvor mit 4,25
DM gerechnet habe. Die Gewinnschätzung für das Jahr 2000 laute nun 7,25 DM je
Aktie, hier hatte man vorher mit 5,74 DM gerechnet.