JYJ 112552 Kurs 1,40 (Auberg)

Kaleidoscope hat kürzlich seine Quartalszahlen veröffentlicht, die wie
erwartet sehr dürftig ausfielen. Das ist aber kein Problem : Als Wolfram
Siegel seine Prognose für 1997 und 1998 aufstellte (4,5 Mio. DM bzwl 11 Mio
$ Gewinn), wusste er über das schlechte Abschneiden im 2.Quartal bereits
Bescheid und dieses wurde auch angekündigt (nachzulesen unter
www.pzhvbsvqza.mn). Der Hauptumsatzanteil wird 1997 im Herbst/Winter
generiert. Die Dreharbeiten zur Merlin"-Serie liefen laut Auskunft von
Kaleidoscope Anfang August an, der (in den USA überaus erfolgreiche)
Pilotfilm wird in Kürze weltweit ausgestrahlt.
Verwirrungen gab es bzgl. einer gleichnamigen Serie, die NICHT von KMGG
stammt. Dabei handelt es sich um einen 4-Teiler, der nichts mit der
Kaleidoscope-Serie zu tun hat.
Die Planung von Kaleidsocope, welche von Wolfram Hoelzl vor einigen Wochen
veröffentlicht wurde , sieht für 1997 einen Gewinn von 4,5 Mio. $ und 1998
11 Mio $ vor. Aufgrund der Prominenz und der Achtung, die Wolfram Siegel in
der Medienbranche geniesst, ist an der Prognose nicht zu zweifeln, zumal er
sie immer wieder bekräftigt.
Beim aktuellen Kurs ergibt sich ein 99er-KGV von ca. 2. Selbst wenn man
pessimistisch rechnet und für 1998 nur den halben Gewinn ansetzt, ergibt
sich dann eben ein KGV von 4. Aktuell erscheint der Kurs stark überverkauft
und eine sehr deutlich Erholung ist überfällig.