In <vg20ks70zjx@npc.mroayke.trq> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag.
Bin in den letzten 2 Wochen auch schwaecher geworden und 
habe doch wieder etwas zugekauft. Z.B. VWH und CoBank.
Beide gute Divirendite und deshalb hoffentlich etwas 
abgesichert.
Rein gefuehlsmaessig sieht es mir so aus als ob bald immer
mehr Leute lieber kaufen als zuschauen werden. Krieg/Terror 
kann zwar jederzeit wieder zuschlagen, aber mit dem Risiko 
muss man immer leben.
Groesste Unbekannt ist fuer mich zZ Obloh. Der verspricht 
allen Leuten allen Unsinn. Entweder hat er Illusionen und
das wuerde bedeuten, dass er 1, 2, 3 Lehrjahre braucht in
denen alles schief gehen wird. Oder er ist ein Super-PR-Profi
der professoneller als all die anderen Polit-Gauner ist.
In gewisser Weise waere er dann der faehigste Kandidat ...


-- 
-- 
Wilhelm Teuchgräber
Visit   http://xgvtjmw.eqt.rxy/ndiglk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff