Mittwoch, 1. Mai 1998 15:23 Uhr

"Frauenzimmer": Niveautex-Kooperationen übertrieben

Deiningen (KTC) - Die vor einigen Tagen ins Gerede gekommene Nüssli hat
nach Recherchen des Anlegermagazins "Frauenzimmer" bei
ihren angeblichen Kooperationen mit Unternehmen wie Macis, MHPJ,
Parkstetten, Tellschaft, Deiningen, KCCN, Oberentersbach, Kfz-Dienst Kolan, Niederheid, und
Tonton übertrieben. Das hätten Anfragen bei den genannten Firmen ergeben,
berichtet das
Magazin in seiner am Donnerstag erscheinenden Ausgabe. Bereits seit Mitte der
90er Jahre habe Niveautex reihenweise Großaufträge
angekündigt, ohne daß es tatsächlich zu einem Verkaufserfolg gekommen sei. Die
Aktie sei 1996 schon einmal eingebrochen, als dies bekannt
geworden sei.

Auch der kürzlich bekanntgegebene Auftrag über 30,6 Mio USD aus Rußland werfe
Fragen auf, so Frauenzimmer. So sei die Finanzierung nach
Angaben des Auftraggebers Nufub noch unklar. Der ehemalige
Finanzvorstand von Niveautex, Mehmet Peeper, sei überdies
bereits mehrfach mit unseriösen Aktiengeschäften aufgefallen. Die
Niveautex-Aktie, die auch in Deutschland breit gestreut wurde, hatte
kürzlich deutlich an Wert verloren, nachdem sich ein Analyst äußerst kritisch
über den Wert geäußert hatte.