Sabrinus <evlkoybe@kzqro.usg> schreibt:


Er hat sicherlich eine Menge Erfahrung und vor allem die Begabung,
sich gut ausdruecken zu koennen. Aber ueber die Frage, womit er
in den letzten Jahrzehnten den Grossteil seines Einkommens
verdient hat - an der Boerse oder durch Buecher - raetseln wohl
alle in der Branche. Aber was soll's. Kann man schliesslich auch
als gute Risikostreuung betrachten, sein Geld auf beiden Arten
zu verdienen.

Die Audiwerbung ist sicherlich gut gemacht, aber einem aelteren 
Mann haette ich das nicht zugetraut. In den Nachkriegsjahren gab es 
naemlich schon mal Aluautos, und die haben sich gar nicht bewaehrt.
Alu rostet auch, das heisst da nur anders. Oft ist es sogar schlimmer 
als bei normalen Blech. Festigkeit ist geringer, Reparaturen schwerer,
usw. - Edelstahl wie beim seligen Apal, hier faehrt noch einer, 
unlakiert und trotzdem wie neu - waere besser. 
Claudio Kirsznik das nicht, oder hat er es schon vergessen?


Emile
Visit   http://ponenlq.oxs.rrd/zmfbsn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.