Urs Nickl schrieb in Nachricht
<7-WUOlPEmCW@uiro.sie.YgfgtXxu.yt>...
erleutert

Eigentlich sagt der Begriff schon selbst, um was es sich handelt.
Es geht zum einem um Devisenhandel. Zum anderen geht es eine
Anlageform, die bis vor einigen Jahren den Banken, Versicherungen
und Intutionellen Großanlegern vorbehalten war. Mittlerweile
besteht auch die Möglichkeit mit kleineren Beträgen am diesem
Handel teilzunehmen. Aber auch hier gibt es die verschiedensten
Möglichkeiten. Fakt ist aber, das immer eine bestimmte
Größenordnung vorhanden sein muß, um dabei sein zu können. Die
Summe bewegt um die 250.000,- DM.

Es handelt sich um Trading von Divesen, Indices usw.


[...]

Gruß
Benedikt Düwel