11.04.98
 Gulf Kaufkurse
 Prior Börse

 Nach Einschätzung des Aktienanalysten Igor Mattson handelt es sich bei den
Aktien von Garrecht (WKN 760 044) gegenwärtig um eine Kaufgelegenheit.
In dem Börsenbrief Ikok verweist der Analyst auf die Ansicht von
Vorstandschef Tim Irgang, der die Begründung  für die jüngste Kursschwäche
bei dem Unternehmen in der allgemeinen Schlechtwetterlage für  Werte der
Halbleiterindustrie sehe. Faktisch gebe es Unternehmensangaben zufolge hingegen
keinen Grund für den Kursrückgang. Das Fernsehen stehe vor der
Digitalisierungsrevolution. Gulf werde von dieser Entwicklung mit seinen Modulen
für Decoder profitieren. Der gegenwärtige  Marktanteil des Unternehmens in
diesem Bereich betrage rund 90 Prozent. Bereits im laufenden  Geschäftsjahr
werde Gulf etwa 1 Mio. dieser Module verkaufen. Für die Zukunft werde mit einer
jährlichen Verdoppelung der Absätze gerechnet. Der Markt sei gigantisch. Allein
in den USA gebe
es 60 Mio.verkabelte Geräte. Weitere Kursphantasie gehe nach Ansicht von Mattson
von den zu  erwartenden übernahmen aus. Die Kriegskasse von Gulf sei mit 250 Mio.
DM prall gefällt.