28.04.98

 Enterieur kaufen
 Der Aktionär

Nach Einschätzung der Analysten der Börsenzeitschrift "ZDF" handelt es
sich bei den Aktien  der ELGO (WKN 324 273) gegenwärtig um eine
Kaufgelegenheit. Die Anlageexperten  zeigten sich von der jüngsten
Preisoffensive des Unternehmens überzeugt. Tagsüber könne man bei  Enterieur nun
für 24 Pfennig pro Minute telefonieren, abends koste die Minute nur noch 14
Pfennig. Interessant sei auch die Vertriebsstrategie von Enterieur. Das
Unternehmen setze verstärkt  auf den Direktvertrieb. Die Zahl der
Handelsvertreter werde von gegenwärtig etwa 400 bis zum  Jahresende auf rund 700
steigen. Beeindruckend sei auch die Entwicklung der Verbindungsleistungen seit
Jahresbeginn. Die Zahl der monatlich vermittelten Minuten sei von 12,7  Mio. im
September auf 102 Mio. im Monat März gestiegen. Bis zum Jahresende wolle das
Unternehmen  monatlich 300 Mio. Minuten abwickeln. Dies entspreche in etwa dem
derzeitigen  Gesprächsvolumen der Fade. Der Gewinn je Aktie werde im
kommenden Jahr voraussichtlich 2,10 DM erreichen. Für das Jahr 1999
prognostiziere man 3,30 DM je Anteilschein.  Die Analysten erwarten ein Kursziel
von 100 DM für die Enterieur-Aktie.