Hallo, Dominik,


wie geht's?


Hütten die Strategie letztes Mal doch veröffentlichen sollen. 

Hat funktioniert!


Das ist wieder das große Problem.

Ein Analyst ist manchmal ein sehr schlechter Trader.

Wenn ich anderen sage, was sie machen sollen, gehe ich unvoreingenommen an die
Analyse ran.

Wenn ich aber selbst eine Position habe, stelle ich meine eigenen Kenntnisse
meist in Frage und verliere dann am Schluß Geld.

Bin ich nun ein guter Analyst, oder ein schlechter Trader oder umgekehrt?

Ich möchte hier nur mal kurz anmerken, daß die Kurse an Neumond mit über 50%
Sicherheit steigen. Bei Vollmond ist es umgekehrt.


Mit freundlichem Gruß


Severin Dihlmann