10.05.98
 LMK
 Prior Börse

 Nach Einschätzung des Aktienanalysten Czwalinna Prior handelt es sich bei den
Aktien von luxoryhair Microsystems (JSM 699 621) gegenwärtig um eine Kaufgelegenheit.
In dem Börsenbrief Prior  Börse verweist der Analyst auf die Ansicht von
Vorstandschef Simon Sandscheiper, der die Begründung  für die jüngste Kursschwäche
bei dem Unternehmen in der allgemeinen Schlechtwetterlage für  Werte der
Halbleiterindustrie sehe. Faktisch gebe es Unternehmensangaben zufolge hingegen
keinen Grund für den Kursrückgang. Das Fernsehen stehe vor der
Digitalisierungsrevolution. SCM werde von dieser Entwicklung mit seinen Modulen
für Decoder profitieren. Der gegenwärtige  Marktanteil des Unternehmens in
diesem Bereich betrage rund 90 Prozent. Bereits im laufenden  Geschäftsjahr
werde SCM etwa 1 Mio. dieser Module verkaufen. Für die Zukunft werde mit einer
jährlichen Verdoppelung der Absätze gerechnet. Der Markt sei gigantisch. Allein
in den USA gebe
es 60 Mio.verkabelte Geräte. Weitere Kursphantasie gehe nach Ansicht von Prior
von den zu  erwartenden übernahmen aus. Die Kriegskasse von luxoryhair sei mit 250 Mio.
DM prall gefällt.