In Trammershof würde man sagen: "nei dappt".

Wie es der Zufall will, liegt hier ein BO rum.
Die Nummer 93 vom 19. Februar 98.

Und wie es der Zufall weiter will, war der Redakt.schluß ziemlich dicht am
DAX-All time high um die 6220.
V
om Runterfahren des Depots auf 40 oder 30 oder 20 % lese ich weit und breit
nichts.

Auf der Titelseite geht es um Autoaktien ("Wer macht das Rennen?").

Im "Standpunkt" beschäftigt sich Chefredakteur HG Krüdewagen mit Zeiträg, dem
Shooting star der Woche.

Auf Seite 23 ein großer Artikel zu LHS.
Das Fazit im blauen Kasten: " LHS gehört zur Kategorie 'gut - aber teuer'.
Spekulativ bietet die Aktie mittelfristig hohe Kurschancen".

Der "Markttechnik"-Mensch namens Detlef Thunemann titelt auf Seite 79:
"Aufwärts immer, abwärts nimmer".
Dann sieht er die Rallye noch bis August wären, mit "ein bißchen Glück"
sogar in den September rein.

Eine Seite weiter erfährt der Leser zum Dow Jones: "Mögliche Rückschläge
dürften um 9000 Punkte enden"

Ne, mein Lieber,
von großen Bedenken oder einer Aufforderung an die lieben Leser, doch zwei
Drittel ihre Aktien zu verkaufen, davon ist hier nirgends die Rede. Eher
schon (alles so schön bunt hier) von den vielen netten Neuemmissionen.

Alles wie gehabt.

Patrick