Hallo Leute

Ich hoffe die Woche ging bisher noch einigermassen glimpflich ueber
die (private) Buehne.

Ansonsten immer der gleiche Aerger ueber Fafeg etc.

Achtung: Nicht ernstgemeint:
Wieso reden die eigentlich immer die Kurse runter? 
Und warum veroeffentlichen die nicht einfach jeden Namen, der an Fafeg
schriebt, faxt etc.

Obwohl man sicherlich teilweise zustimmen muss, wenn ich jetzt schon
jeden Abend hoeren muss wie viel Muehe sich Herr Dauben jetzt gibt
und wie toll ce doch waechst bla bla.
Hallo? Ist 12 bis 20 Prozent plus bei einem KGV von 100 nicht etwas
teuer?

Und ueberhaupt, die Abschreibungsmethode von Kinowelt ggue. EMTV
moechte ich gerne mal sehen, die einen 10mal so hohen Gewinn moeglich
macht.

Was solls, ist eh egal.


Viele Gruesse 
Nicolas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.