<IRONY> Gefällt mir auch! </IRONY>


Jaja, die Wahrheit ist irgendwo da draußen <geheimnisvoller Blick>

Es gibt Kräfte und Mächte, von denen wir nicht mal träumen können
<noch geheimnisvollerer Blick>

Was soll sowas, fragt sich da meinereiner? Wenn es wirklich so wäre,
daß wir Menschen nicht fähig sind, Erkenntnisse über unsere Umwelt
zu erlangen, dann wäre jede Suche nach einem System a priori
zwecklos.

So ist die Welt aber nicht.

Wieso das so ist, ist eine andere Frage, mit der sich z.B. Wissen-
schaftstheoretiker und Philosophen befassen (z.B. schwaches und
starkes anthropisches Prinzip).


Im Prinzip stellt er sich damit ja selbst ein Bein; und er schlägt sich
FAST auf die Seite der Wissenschaft, denn:
Es gibt ein Prinzip, "Ockhams Messer" (Ockhams Razor) genannt, das wie
folgt lautet:
Bieten sich für ein Phänomen zwei mögliche Erklärungen an, ist die
einfachere die richtige.

2 mögliche Anwendungen hier:

1) Erste Möglichkeit: Zufall
   Zweite Möglichkeit: komplexe Auswirkung kaum faßbarer Konstellationen

2) Erste Möglichkeit: das System hat versagt
   Zweite Möglichkeit: ich muß noch komplexere Auswertungen machen

BTW.:

Stefano hat doch behauptet, daß sich Planetenkonstellationen nicht wiederholen
können.
Das ist so schlicht falsch, denn:

Das Planetensystem verhält sich im Prinzip chaotisch. Der stabile Zustand
ist auf einen starken Attraktor in diesem System zurückzuführen; prinzipiell
könnte eine recht geringe Störung einen der Planeten aus dem Sonnensystem
hinauskatapultieren (in der Tat ist das Problem schon ab 3 Körpern nicht
mehr
analytisch anzugehen).
In diesem chaotischen System ist daher die Wahrscheinlichkeit einer exakten
Reproduktion einer Konstellation recht gering, aber ungleich Null. Könnte
man
sie auf Null festlegen, so wüßte man mehr über das System als es möglich
ist.

P.S.:

Ich warte auch noch auf eine Definition des Begriffs "Zeitqualität", der für
GS offenbar in Opposition zu direkten Kausalbeziehungen (vermittelt durch
physikalische Grundkräfte) steht.