*** from: jq-dphn@b-qcgafy.gy
*** to  : Re: Wichtige Frage an Charttechniker bzgl. RSI


[...]

.... der Hintergrund dieses abwaertsgerichteten Trendkanals ist ja auch  
hinreichend bekannt - SGL Carbon hat ja noch eine Klage am Hals. Nun  
bietet dieser recht breite Trendkanal ja auch die Moeglichkeit des  
Ausbruchs nach oben... und auf den warte ich!

Zu diesen ganzen Indikatorenkram, wenn der DAX innerhalb von 5 Wochen fast  
1000 Punkte nachgibt, dann brauche ich nicht erst nachzusehen, wo sich der  
RSI befindet bzw. ob der Markt ueberverkauft ist... dann reicht mir ein  
Blick in den Spiegel.. (Dt.Bank glaenzt als groesster Russ.Kreditgeber,  
Degussa wird von seiner Vergangenheit eingeholt und Goldmund leidet unter  
Schwindsucht - nur gut das die Boersen-Scheune in den fetten Zeiten gut  
befuellt wurde. Nun habe ich leider vergessen mich um das Dach der Boersen- 
Scheune zu kuemmern, es regnet schon durch und nasses Boersen-Heu fault.  
Besseres Boersenwetter ist nicht in Sicht, denn ein Boersentief jagt das  
andere...) ;)

Ups, jetzt noch zur Ausgangsfrage, ich wurde mal die conSorten damit  
nerven... zumindest irgendeine Erklaerung sollten die abliefern. :)


  Bye von Lorenz