*** from: jfetfljuqbol@uaqvykp.hc
*** to  : Re: Geld anderer Leute verwalten


.... mein Interesse galt mehr der Richtung in welcher Form damit Geld  
verdient wird, von wem es kommt und mit welchem Hintergrund dieser Handel  
einmal ins Leben gerufen wurde?

Weil ein Bespiel hier vielleicht hilft, nehmen wir den Scheibenwischer.  
Wie das Wort schon sagt, wischt dieser Scheiben. Nun wird sich der  
Radfahrer schwerlich vorstellen koennen, welchen Zweck dieser an seinem  
Fahrrad erfuellen soll ;)...

... nochmal danke fuer weiterreichende Info :)


  Bye von Bernard