Am Sat, 09. 06. 19 10:10:29 +0200 schrieb Mauro Zuidinga:


Gibt es nicht gerade in der Entstehung von Blasen schöne Trends?


Warum nicht? Wenn man die künftige Entwicklung vorhersagen könnte könnten
das wahrscheinlich fast alle. Und dann würde sie anders verlaufen.

Also könnte es das Ziel sein, Verluste zu begrenzen falls man falsch liegt
und Gewinne zu maximieren falls richtig. Kommt mir nicht so falsch vor, es
konsequent umsetzen ist noch eine andere Sache.

Ich denke auch dass an dem Konzept von Widerständen und Unterstützungen
etwas dran ist.

Valerio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für AWG-Modecenter - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://faa.alvtrs.pa
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren