Die meisten Banken beleihen Aktien zu max. 50% und Anleihen
zu max. 75%. Bei einem Aktiendepot von DM 30.000 waere der
Dispo also so gegen DM 15.000.
Unterschiedlich gehandhabt wird, ob und wann sich der Dispo 
automatisch erhoeht, wenn du das Geld wieder ins Depot investierst.
Also 30.000 + 50% = 45.000, davon wieder 50%, etc.
Das waere ein sehr gefaehrliches Spiel, denn sowohl der wert des
Depots als auch der Zinssatz koennen sich jederzeit aendern.


Diedrich
Visit   http://kfazjgt.gtx.smc/dbiwjd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.