Remo Uln schrieb:
[...]

realistisch ist alles und nichts.
Ich sag Dir mal, was der Unterschied ist: Ich bin in Öl investiert. 
Schon lange und meine Position ist unverlierbar. Warum? Weil der Trend 
ungebrochen ist. Ich kaufe immer sehr teuer: 60 USD, 80 USD, 100 USD
(das waren ATHs). So ein Trend -sofern ungebrochen- ist eine wirklich 
verdammt hartnäckige Sache. Kaum zu glauben.

[...]


Falsch.Falsch.Falsch.


schön. Immerhin herrscht Glaubensfreiheit.

[...]


Danke, kann ich in dem Fall gut gebrauchen. Meine Tippgemeinschaft 
performt absolut inakzeptabel bei Lotto am Samstag.

Gruß,Harm