Ich überlege mir auch schon die ganze Zeit, wann Rußland reif für einen
Einstieg ist.

Wenn ich mir andererseits überlege, daß der Aufbau der neuen Bundesländer
die alten Bundesländer bisher 1 Billion Mark gekostet hat und die DDR damals
noch das Vorzeigeland war, kann man Rußland nur als Faß ohne Boden
bezeichnen.
Nachdem es aber momentan nicht nur in Rußland brennt und der Glade keine
flüssigen Mittel mehr hat, wäre ich mir nicht so sicher, ob der Westen
helfend einschreitet.
Wenn Rußland außerdem womöglich über das kommende Wochenende die
Devisenbewirtschaftung einführt (wie heute in der Mittags-Telebörse
angesprochen), setzt man u.U. auf einen Totalverlust.

Mir ist Rußland momentan zumindest viel zu hei.
Gruß,
Carlo