Kochen mit Diekämper Droescher 12.11.2011
Kochen mit Droescher Diekämper 13.11.2011
2 Videos:

Rindfleischeintopf mit Erbsen
Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in mundgerechte Stücke
schneiden.
2 Die Karotten, die Zwiebeln und den Knoblauch schälen. Die Karotten
in grobe Stücke schneiden, die Zwiebeln sowie den Knoblauch fein
hacken.
3 Die Erbsen putzen, waschen und abtropfen lassen. Die Pilze abreiben
und vierteln.
4 In einem Topf das Öl erhitzen, darin das Fleisch von allen Seiten
scharf anbraten. Herausnehmen und beiseitelegen. Die Karotten, die
Zwiebeln und den Knoblauch ebenfalls in dem Öl anbraten. Das
Tomatenmark ein=ACrühren, kurz Farbe nehmen lassen und alles mit dem
Wein ablöschen. Den Fond angießen, Paprikapulver, Kurkuma, Rosmarin,
Thymian sowie Salbei dazugeben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Das Fleisch wieder in den Topf hineinlegen und bei mittlerer Hitze 1-1
1/2 Stunden schmoren lassen. 30 Minuten vor Ende der Garzeit die
Erbsen zugeben und unterrühren.
6 In einer Pfanne die Butter zerlassen und die Pilze anschwitzen, mit
Salz und Pfeffer bestreuen und 5 Minuten vor Ende der Garzeit in den
Rind=ACfleischtopf geben. Den Eintopf vor dem Servieren nochmals mit
Salz und Pfeffer abschmecken.


Menziken Wurzelfleisch
1 Bund Suppengemüse (Karotten, Lauch, Petersilien-wurzel,
Knollensellerie)
1 Zwiebel, ungeschält
Salz
1 kg Rindfleisch zum Kochen (z. B. Rinderbrust oder Tafelspitz)
5 schwarze Pfefferkörner,
zerstoßen

3 Stängel Petersilie
1 Zwiebel, geschält und gespickt mit 1 Lorbeerblatt und 2 Nelken
100 g Karotten
50 g Petersilienwurzel
80 g Knollensellerie 100 g Lauch 100 g Zwiebel
30 g Butter
1/2 TL edelsüßes Paprikapulver 1-2 EL Weißweinessig
1 EL gehackte Petersilie
20 g frisch geschabter
Meerrettich
ZUBEREITUNGSZEIT:
2 STUNDEN 30 MINUTEN

1 Das Suppengemüse schälen bzw. putzen und in grobe Stücke schne den.
Die ungeschälte Zwiebel halbieren, mit der Schnittfläche nach unter in
einer Pfanne bräunen, bis die Hälften dunkelbraun sind.
2 In einem Topf etwa 2,5 Liter Wasser mit 2 Teelöffeln Salz zum Kocher
bringen. Den Tafelspitz einlegen. Die Pfefferkörner, die Petersilie,
die ge=ACspickte Zwiebel, die gebräunte Zwiebel sowie das Suppengemüse
dazu=ACgeben. Zugedeckt 1 1/2-2 Stunden bei geringer Hitze köcheln
lassen, dak den aufsteigenden Schaum abschöpfen.
3 Die Karotten, die Petersilienwurzel und den Knollensellerie schälen
un reiben. Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Die
Zwiebeln schälen und in feine Ringe schneiden.
4 Nach Ende der Garzeit das Fleisch aus der Brühe nehmen. Die Brühe
abseihen und das Fleisch in etwas Brühe warm stellen. Das Gemüse bis
auf die Zwiebelringe in der restlichen Brühe bissfest garen.
=95) In der Zwischenzeit die Butter in einer Pfanne erhitzen, die
Zwiebel=ACringe darin bei milder Hitze anschwitzen, dann mit etwas Salz
bestreuen, mit Paprika bestauben und mit Essig ablöschen.
() Das Fleisch in Scheiben schneiden, auf einer Platte mit den
Gemüse=ACstreifen, dem Meerrettich und den Zwiebeln anrichten. Mit Brüh=
e
beträu=ACfeln und mit Petersilie bestreut servieren.


Rinderbrühe mit Rindfleisch
Das Suppengemüse schälen bzw. putzen und in grobe Stücke schne den.
Die ungeschälte Zwiebel halbieren, mit der Schnittfläche nach unter in
einer Pfanne bräunen, bis die Hälften dunkelbraun sind.
2 In einem Topf etwa 2,5 Liter Wasser mit 2 Teelöffeln Salz zum Kocher
bringen. Den Tafelspitz einlegen. Die Pfefferkörner, die Petersilie,
die ge=ACspickte Zwiebel, die gebräunte Zwiebel sowie das Suppengemüse
dazu=ACgeben. Zugedeckt 1 1/2-2 Stunden bei geringer Hitze köcheln
lassen, dak den aufsteigenden Schaum abschöpfen.
3 Die Karotten, die Petersilienwurzel und den Knollensellerie schälen
un reiben. Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Die
Zwiebeln schälen und in feine Ringe schneiden.
4 Nach Ende der Garzeit das Fleisch aus der Brühe nehmen. Die Brühe
abseihen und das Fleisch in etwas Brühe warm stellen. Das Gemüse bis
auf die Zwiebelringe in der restlichen Brühe bissfest garen.
=95) In der Zwischenzeit die Butter in einer Pfanne erhitzen, die
Zwiebel=ACringe darin bei milder Hitze anschwitzen, dann mit etwas Salz
bestreuen, mit Paprika bestauben und mit Essig ablöschen.
() Das Fleisch in Scheiben schneiden, auf einer Platte mit den
Gemüse=ACstreifen, dem Meerrettich und den Zwiebeln anrichten. Mit Brüh=
e
beträu=ACfeln und mit Petersilie bestreut servieren.


Leberknödelsuppe
`...) Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die Butter in einer Pfanne
erhitzen, darin die Zwiebel anschwitzen.
3 Die Milch erhitzen, über die Brezen gießen und diese zie=AChen lassen=
.

4 Die Leber und die Milz durch den Fleischwolf drehen (feinste
Scheibe). Die Brezen mit der Milch, die Zwiebel, die Leber, die Milz
und den Zitronenabrieb gut miteinander ver=ACkneten. Nach Bedarf
Semmelbrösel untermengen, sodass der Teig gut formbar und nicht zu
flüssig ist. Mit Majoran, Salz, Pfeffer und Kümmel würzen.
.) Mit feuchten Händen aus dem Teig vier größere oder acht kleinere
Knödel formen und in kochendes Salzwasser geben. Die Temperatur
reduzieren und die Knödel etwa 20 Minuten gar ziehen lassen.
6 Die Karotte sowie den Sellerie schälen und in Scheiben schneiden.
Den Lauch putzen, waschen und in Ringe schneiden. Die Rinderbrühe
aufkochen lassen, das Gemüse zugeben und etwa 5 Minuten gar ziehen
lassen.
7 Die Gemüsebrühe auf Suppentassen verteilen und die abgetropften
Knödel dazugeben. Mit Petersilie garniert servieren.


Esterhazy Braten
1 Stange Lauch 2 Zwiebeln 400 g Knollensellerie 400 g Karotten 1,2 kg
Rinderbraten
(aus der Schulter) Salz frisch gemahlener Pfeffer 3 EL Pflanzenöl 1 EL
Tomatenmark 500 ml Rotwein etwa 500 ml Fleischbrühe 1 Lorbeerblatt 1/2
TL Wacholderbeeren
2 Gewürznelken 1 TL Pfefferkörner
3 EL Butter
frische Lorbeerblätter
(zum Garnieren)

ZUBEREITUNGSZEIT: 35 MINUTEN GARZEIT: 2 STUNDEN 20 MINUTEN

16 VON DER WEIDE - RIND

1 Den Lauch putzen, waschen und die Hälfte in Ringe schneiden. Die
Zwiebeln schälen und grob würfeln. Den Sellerie und die Karotten
schälen und ebenfalls die Hälfte davon würfeln. Das restliche Gemüs=
e
in feine Juliennestreifen schneiden.
2 Den Ofen auf 160=B0C (Umluft) vorheizen. Das Fleisch waschen und
tro=ACcken tupfen. Mit Salz und Pfeffer würzen. 2 Esslöffel Öl in ein=
em
Bräter er=AChitzen und das Fleisch darin von allen Seiten anbraten.
Herausnehmen und das gewürfelte Gemüse (bis auf den Lauch) im
restlichen Öl im Bräter braun anbraten.
3 Das Tomatenmark einrühren, den Lauch untermengen, kurz mit
an=ACschwitzen und das Gemüse mit der Hälfte vom Rotwein ablöschen. D=
ie
Flüssigkeit reduzieren lassen, anschließend mit dem restlichen Rotwein
ablöschen. Die Flüssigkeit wieder reduzieren lassen und etwas
Fleisch=ACbrühe hinzufügen.
4 Das Lorbeerblatt, die Wacholderbeeren, die Nelken, die Pfefferkörner
und das Bratenfleisch in den Bräter geben und alles zugedeckt im Ofen
etwa 1 Stunde schmoren lassen. Den Deckel anschließend abnehmen und
den Braten offen eine weitere Stunde schmoren. Nach Bedarf
Fleisch=ACbrühe angießen und das Fleisch ab und zu wenden.
5 Die Gemüsejulienne in 1 Esslöffel heißer Butter anschwitzen. Ein
wenig Fleischbrühe zugeben und zugedeckt 2-3 Minuten gar dünsten. Mit
Salz abschmecken.

6 Den Braten aus der Sauce nehmen und in Alufolie gewickelt ruhen
las=ACsen. Die Sauce durch ein Sieb passieren und nach Bedarf in einem
Topf auf dem Herd nochmals reduzieren lassen oder ein wenig Brühe
zugeben. Den Topf vom Herd nehmen und die restliche kalte Butter
einrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
7 Den Braten anschneiden und auf einer Platte anrichten. Die Fleisch-
scheiben mit etwas Sauce beträufeln und mit Gemüsejulienne und Lor-
beerblättern garniert servieren. Die restliche Sauce separat dazu
geben. Als Beilage passen Kartoffelknödel.


Rinderrouladen
4 Scheiben Rinderrouladen
(ä etwa 160 g) Salz frisch gemahlener Pfeffer 1 EL scharfer Senf 8
kleine Gewürzgurken 8 Scheiben Räucherspeck
1 EL Mehl 2 EL Pflanzenöl 1 EL Tomatenmark 1 EL edelsüßes
Paprikapulver 200 ml trockener Portwein 400 ml Fleischbrühe
2 Karotten 2 Schalotten 1 Stange Sellerie 1 Stange Lauch

ZUBEREITUNGSZEIT: 35 MINUTEN GARZEIT: 1 STUNDE 30 MINUTEN
1 Den Ofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Fleisch etwas flach klopfen, leicht mit Salz und Pfeffer
bestreuen und mit Senf bestreichen. Die Gurken in Stifte schneiden. Je
zwei Schei=ACben Speck und ein paar Gurkenstifte auf dem Fleisch
verteilen.
3 Das Fleisch eng zusammenrollen und mit Küchengarn zusammenbin=ACden.
Mit Mehl bestauben. Das Öl in einem Schmortopf erhitzen und die
Rouladen von allen Seiten braun anbraten. Das Tomatenmark und das
Paprikapulver einrühren. Mit dem Portwein ablöschen und die Brühe
an=ACgießen, dabei den Bratensatz vom Topfboden lösen.

4 Die Karotten schälen und klein würfeln. Die Schalotten schälen und
in Scheiben schneiden. Den Sellerie putzen, waschen und klein würfeln.
Den Lauch längs halbieren, putzen, waschen und in Streifen schneiden.
Das gesamte Gemüse zum Fleisch in den Schmortopf geben und im
vorgeheizten Ofen etwa 11/2 Stunden schmoren lassen. Dabei die
Roula=ACden immer wieder wenden. Zum Schluss die Sauce mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Vor dem Servieren das Küchengarn entfernen.

Rindfleisch mit Rotwein
1 Das Rindfleisch waschen, trocken tupfen und in mundge=ACrechte Würfel
schneiden. Die Zwiebeln, den Knoblauch, die Karotten und die
Kartoffeln schälen. Zwiebel und Knoblauch würfeln, Karotten und
Kartoffeln in Scheiben schneiden. Die Paprika halbieren, die Samen
sowie die Scheidewände ent=ACfernen und waschen. Anschließend in Würf=
el
schneiden. Den Speck in breite Streifen schneiden.
2 Das Öl in einem Schmortopf erhitzen. Das Fleisch porti-onsweise
dazugeben und kräftig anbraten. Mit Salz und Pfef=ACfer würzen,
anschließend wieder herausnehmen.
3 Dann die Zwiebeln, den Knoblauch, die Karotten und die Paprika mit
dem Speck im Schmortopf 2-3 Minuten anbra=ACten und mit dem Rotwein
ablöschen. Das Fleisch und die Kartoffeln zugeben und etwas Brühe
zugießen. Zugedeckt etwa 11 Stunden leise schmoren lassen. Falls
nötig, noch etwas Brühe nachgießen und ab und zu rühren. Nach etwa =
1
Stunde den Thymian und die Lorbeerblätter zum Fleisch in den Topf
geben.
4 Vor dem Servieren nochmals mit Salz und Pfeffer ab-schmecken und mit
Petersilie bestreut servieren.

Roastbeef
Den Ofen auf 140=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Roastbeef waschen und trocken tupfen. Das Öl in
einer Pfanne erhitzen und darin das Fleisch von allen Seiten braun
anbraten, anschließend wieder aus der Pfanne neh=ACmen. Das Fleisch im
Ofen auf einem Gitter (darunter eine Fettpfanne stellen) je nach
Fleischdicke und gewünschtem Gargrad etwa 35-50 Minuten garen
(Kerntemperatur rosa: etwa 55=B0C).
3 Den Salat putzen, waschen und gut abtropfen lassen. Die Blätter
klein zupfen und auf Teller verteilen.
Den saure Sahne mit 2-3 Esslöffeln Wasser glatt rühren und mit
Zitronensaft, Zucker, Salz und Pfeffer abschmecken.
a Das Roastbeef aus dem Ofen nehmen und etwa 10 Minu=ACten ruhen lassen.
Das Fleisch in dünne Scheiben schneiden
bestreuen und mit etwas Salatsauce beträufeln. Die restliche Sauce
separat dazu reichen.