Das ist doch unfaßbar, was da gestern wieder in der Telebörse verzapft
wurde. 
über den Schuljungen im zu großen Anzug von "Aktio", der DIE neue
Kennzahl zur Bewertung von NM-Werten entdeckt (oder besser eingesetzt)
hat kann man ja getrost noch lachen. Ein Blick in die Tabellen der BO,
kurzes Kopfrechnen und jeder Grundschüler kann sich sein Bild darüber
machen. Die Frage ist nur, welche Gewinnschätzungen man hierbei
zugrunde legt und wie langfristig ein Gewinnwachstum aufrechterhalten
werden kann. Aber egal, ich sehe schon das KWV im RWRN
als neue Geheimwaffe ;-)

Besser war allerdings der Mist, der über kai und Herrn Gerlach, den
Chip-Broker verzapft wurde. Am Boden zerstört war man über die
Reaktion der Börse auf die Zahlen. Ganz unverständlich, hat man doch
den Gewinn um tatsächlich 12%!!!! gesteigert. Das ist ja IRRE!!
Da ist ein dreistelliges KGV natürlich voll gerechtfertigt. Und
außerdem will man diese Jahr ja noch um 20% zulegen. Wahnsinn!! Und
dann auch noch die Internet-Börse, was sich daraus für Phantasien
ableiten.
Und was passiert heute? Die Aktie steigt tatsächlich um 15%, weil der
Chip-Broker "jetzt richtig Gas gibt". Kann mir mal einer erklären,
warum diese Aktie ein KGV von fast 100 hat? Bei Brillux kann man das
durch exorbitante Gewinnschätzungen noch zurechtrechnen, aber hier
scheint jede fundamentale Begründung zu fehlen. Oder bin ich nur ein
engstirniger Kleinanleger, der auf seinen MuM sitzt, deren Wachstum
von über 80% mit einem extrem dürftigen KGV belohnt wird?

Gruß

Claudio Dickhaus
E-mail: dgvkg@paftvzshpy.jb
WWW: http://qnw.zqccvfyjk.lwk/Wfivsotya/1918