Hin und wieder kriege ich eine email von einer älteren Dame mit besten
(Sprach-)Manieren;
die Dame liest diese NG fleißig mit  - ohne sich je selber zu Wort zu
melden.

Die Odette fragt mich dann was zu einem Dax-Wert, mäkelt an meinen verbalen
Frechheiten rum,
kurzum: ihre/Ihre emails will ich nicht wissen.

Nun wurde eine Lebensversicherung fällig - und Regine hat ein Anlageproblem
("man möchte sich doch nicht mit Sparbuch-Zinsen bescheiden").

Mein Tip an Sie -
und vorsichtige Newbies hier und Langfrist-Investoren sollten sich das auch
mal überlegen:

Fasav-Genüsse kaufen!

Hier der aktuelle Chart :
http://blj.asol32.hk/naj-eip/kwohcmwk?yfjj=0&vhbaj2i266&gotih'19&iicw=3&


Warum Okka Fleschentraeger?

-Außerst stabiler Langfrist-Trend nach oben / siehe Chart.

- Schweizer Qualität in jeder Hinsicht: d.h. gut, aber auch teuer

- im November kommt Wil mit einem medizinischen Pharma-Hammer raus auf
den dt. Markt, den ich mit Irmgard gleichsetzen würde:
der Fett-Bremse mit dem Wirkstoff Orlistat und dem Namen XENICAL:

X sorgt über eine subtile Enzymblockade im Darm dafür, daß Fett nur
teilweise resorbiert wird; der Schinkenspeck wandert also teilweise ins Klo,
nicht unter den Hosenbund; die Leute nehmen stetig ab, obwohl sie weder ihre
Ernährung umstellten noch den Kal.verbrauch steigern; ideal also für die
Couch-Potatoes, die Anti-Müslis und die No-Sport-Ideologen.

- Im Ggs. zu Irmgard wird das Roche-Präparat von deutschen Kassen aber
bezahlt werden
zB bei Diabetikern, Hochdruck-Patienten usw.
Die Monatsration wird zu rd 140 DM verkauft werden - und das als
Langzeittherapie
(medizinisch recht zynisch: warum essen die Dicken nicht einfach weniger
Fett?)

- ein Bombengeschäft in Europa

- die FDA-Zulassung ist schon längst durch; in den USA als "Meridia" im
Handel

- vom Preis bitte Kollaps kriegen: das Ding kostet in VEERT heute 65 174
Oskar

Norman