Ich glaube nicht, dass Prior der einzige ist, der so handelt...
Da der Aktienmarkt auf Empfehlungen sehr empfindlich reagiert, ist es
doch naheliegend, dass Analysten mit ihren Ergebnissen erstens selbst
ordentlich Geld machen (so nach dem Motto: Heute noch günstig kaufen,
weil ich morgen meine Empfehlung für diese Aktie rausgebe) und
zweitens auch ihrem nahen Umkreis (sei es Familie, im Unternehmen, in
der Redaktion) den einen oder anderen Tip geben, was sie in den
nächsten Tagen von sich geben werden.

Dass diese Informationen der Analysten bis zur Stunde der
Veröffentlichung für absolut niemanden bekannt sind, glaubt wohl nur
ein naives Gemüt...


Bye....
Berthold   http://rdbsbe.wqp.esx-wbpqhmcro.yq/~yiv07306/