Hallo

Genau das ist die Frage, aber darueber wird keine Auskunft gegeben.
Das ist schon echter Irrsinn. Einer aus Schaetzungen zusammengesetzten
Zahl soll man also auf Grund der "eindeutigen mathematischen"
Berechnung (simples Teilen) einen hoeheren Zuverlaessigkeitsgrad
zuerkennen?

MuM (Mensch und Maschine) interessiert halt keinen.
Auf Basis des 99er KGV von 29 und einem durchschnittlichen Wachstum
von 80 Prozent (etwas niedriger angesetzt) errechnet sich ein "KWV"
von etwa 0,37.
Wenn ich die Zahlen noch richtig im Kopf habe liegt das deutlich noch
unter den in der AntikShop angepriesenen preiswerten Aktien.
Aber was solls, solange das nicht jemand oeffentlich ausspricht....

Bis denn
Viele Gruesse
Frank Detterer

Dont spam/bulk me!
Thank You