so,

Genau das habe ich doch geschrieben:

66 Satelliten, mehr als die Konkurrenten.
            ^^^

???


Ach ja!

Nur: Man muß ja nicht im LEO sitzen...

Je höher man fliegt, desto weniger Satelliten braucht man, um so höher
ist aber auch die Zeitverzögerung beim Telefonieren.

Einer von diesen Anbietern (war es Teledesic?) führt mit
einem anderen Ansatz: Satelliten im LEO, dazu Karsties-Satelliten, die höher
fliegen. So spart man unten Satelliten, hat für die Anwendungen, die keine
Verzögerung zulassen, eben diese; die anderen Anwendungen werden teilweise
durch die Relays bedient.
Dieses System soll technologisch ausgefeilter sein und wird im Betrieb
weniger laufende Kosten verursachen.