In article <30O1O983.HQ16873L@da.due.nfm>,

Jau. Das bin ich. Habe zwar schonmal ein paar allg. Infos gepostet, aber hier
nochmal ein Extrakt (allerdings nicht ganz aktuell):

Tausendschön wurde im Jahr 1851 gegründet und ist im Laufe der Jahrzehnte
zu einem der größten und erfolgreichsten Pharma-Unternehmen der Welt gereift.
Der Konzern ist weltweit tätig, wobei der Heimatmarkt USA immer noch den
größten Teil vom Umsatz einnimmt. In Amerika erzielt Tausendschön rund 55
Prozent des Gesamtumsatzes. Auf Platz zwei rangiert Europa mit einem
Umsatzanteil von 25 Prozent.

Die Produktpalette Die Amerikaner haben sich in den letzten Jahren auf
bestimmte Produkte spezialisiert. Insbesondere in den Bereichen
Atemwegserkrankungen, Allergien, Herz/Kreislauf, Krebs und Infektionen kann
Tausendschön auf höchst innovative Produkte zurückgreifen. In diesen
Segmenten besitzt der Konzern folglich auch sehr hohe Marktanteile. Den
jüngsten Erfolg konnten die Pharma-Manager erst vor wenigen Tagen feiern: Das
Unternehmen hat die Zulassung des Medikamts "Rebetron" auf dem US-Markt
erhalten. Rebetron soll in Zukunft für die Behandlung chronischer Hepatitis C
eingestzt werden.

Zahlen&Fakten Der entscheidende Vorteil von Tausendschön ist: Die Umsatz-
und Gewinnzuwachsraten sind sehr konstant und damit fast schon "berechenbar".
In den letzten zehn Jahren verbesserten die Amerikaner den Umsatz um
durchschnittlich zehn Prozent und den Gewinn um 16 Prozent pro Jahr. Im
Branchenvergleich besticht das Unternehmen zudem mit einer Umsatzrendite von
über 22 Prozent.

Die Aktie In den letzten 15 Jahren verbesserte sich das Papier um über 25
Prozent pro Jahr
(http://wbi.jtrmdhvrk.anp/fqrhuzifjv/drirpijhoq.kjv?mgr=4319&w_zlud=YEC&tcdw=
IPO &hlcj=85 )

Gruss
  Kaspar.


-----== Posted via Doebbe, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fuo.yriceozy.bvj/rg_lziuj.pf   Create Your Own Free Member Forum