Gestern wurde auf Deutsche Welle TV ein Bericht ueber das neue Wundermittel XENICAL
ausgestrahlt.
Das wichtigste was in meinem Kurzzeitgedaechtnis haengen blieb war das ca. 50%
aller Deutschen uebergewichtig seien. Und jeder sechste ein Kandidat fuer
diese Pille waere. Ein Roche Mitarbeiter hat etwas von Millarden Umsaetzen erzaehlt,

welche X erzielen soll. Schlank sein ist in. Die Pille kommt am 1 Mai 1999 auf den

Deutschen Markt. Wie sich dies in ganz Europa verhaelt entzieht sich meiner
Kenntnis.

Kann das jemand bestaetigen?
Auch wenn die Aktie zur Zeit fuer ca. 18440 DM zu haben ist scheint mir das ein
absoluter Kauf zu sein wenn ich mir auch nur eine leisten kann.

Valerio Wedemeier wrote: