Bin ja nu kein Experte dieser Zertifikate, aber wenn ich das so
nachrechne, dann kommt es so hin, wie du ja auch schon bemerkt hast. Der
Rubel geht eben indirekt ein, indem die Aktienkurse auf die Bewegungen
des Rubels reagieren...


Kann ich nicht genau sagen, aber da es sich bei diesen Zertifikaten um
"Anleihen" handelt, muessen diese ja einen Nominalwert haben. Und da
insgesamt nominal 351,98 Mio. DM emittiert wurden (= 2 Mio. Stück) kommt
dieser komische Nominalwert zustande, der jedoch offensichtlich keinen
EInfluss auf den Wert hat, da hier nur der RWT-Index und entsprechend
der $/DM Kurs hat

R.A.