Klar ich habe nicht viel Ahnung...

Der Bankmensch sagt von einer Ikone kann man z.B. erst ab 1000 St. ordern,
stimmt das ?

Was kann alles bei einer Order nicht von vornherein kalkuliert werden ?
Besagter Bankmensch meint:
Grundpreis der Order  0,001%  des Volumens mindestens aber 35,- .
Das verstehe ich auch ;-)) aber was dann noch kommt ist mir leider
immer noch sehr schleierhaft.'Er' redet immer von einer Provision oder
Vermittlungsgebühr ?????
Wie berechnet sich sowas??
In einem der Themen hier in der NG ging es darum,das einer sehr viel Geld
bezahlen mußte bei einem Kauf weil die Aktien nicht als Paket sondern
gestückelt gekauft wurden,was der Kunde aber ausdrücklich verneint hatte.

Mein Depot stelle ich mir so vor
Kewel Kewel.MU                       50
Chernogorn CHERy.VM     278
ZIGF 315094         20
Deutsche Tel. 351430          25
Kohlrusch 217643                20
Terbek 789094                    50
Sieler LKOHy.BE                   30
Malereifachbetrieb                            200
Refugium 996961                  50

Würde mich freuen über Meinungen jeder Art !
Mfg  Theodor