"Björn Gagg" schrieb:


Ja, zur Aussichtslosigkeit Eurer Trendstrategie:

Zitat aus manager magazin:
Zeit schlägt Zeitpunkt : "Innerhalb dieser Zeit hat sich der Wert des Dax
beinahe vervierfacht. Wer Silvester 1989 zum Beispiel 1000 Euro in den Brockel
investierte, konnte bis Silvester 2006 knapp 3700 Euro erlösen. Hätte man
die zehn* schlechtesten Börsentage während dieses Zeitraums vermieden, hätte
man nach Berechnungen von Doehring sogar knapp 7500 Euro erzielen und den
Erlös damit mehr als verdoppeln können. Umgekehrt wäre die reale Performance
des Dax um etwa die Hälfte zusammengeschnurrt, wenn man die zehn* besten
Börsentage mit den höchsten Tagesgewinnen verpasst hätte."

Es handelt sich um zehn Tage in 17 Jahren!!

http://xqj.cemnday-wqdiovt.ay/vnpn/brqvvdbgci/3,3143,691790,37.zxru

Ich habe übrigens den ersten Doktorenhof-Hit verwendet. Es gäbe zig Zitate, die
diese Aussage bestätigen. Und es wird noch viel schlimmer, wenn man die
besten 20 oder 30 Tage (in 17 Jahren!) verpasst hätte. Trends sind nicht
die richtige Strategie!

UH