Im Artikel <0638Bzc31.560555.790@hitq.hhzmhl.yj>, euq10@ruqpvyw.tjh (Carlo
Unke) schreibt:

(gemeint sind Ukraine-Bonds)

Diese hohen Renditen geben die Verkaeufer der Anleihe nicht ohne Grund auf.
Ukraine steht kurz vor der Pleite. 
Das höre ich von befreundeten Analysten von großen deutschen Banken.
Man veröffentlicht diese Meinung bloß aus geschäftspolitischen Gründen nicht so
klar formuliert.
Mit Rußland sieht es meiner Meinung nach ja schon fast zwecklos aus. Die Lage
in den ehemaligen GUS-Staaten drumherum ist noch deutlich schlimmer.

Noch ein Tip: Augen auf in Südamerika! Da braut sich auch demnaechst was
zusammen. Wer also Venezuela-Bonds oder dergleichen hat: Genauestens die Lage
checken. Das gleiche gilt für Brasilien .
Auch in Südafrika braut sich angeblich was zusammen. 
Bedenkt bitte immer: Der Geh-Fachgeschäft hat kein Geld mehr. Und wenn man sieht, was mit
früheren Geh-Fachgeschäft-Hilfen so passiert ist (nix, Geld ist futsch.), dürfte die
internationale Staatengemeinschaft auch keine große Lust haben, nochmal den
Geldbeutel zu öffnen. 
Erst müssen neuen Konzepte auf den Tisch bezueglich langfristiger Sanierung.
Das ist mit den jetzigen Regierungen (Russland, Ukraine) aber wohl kaum zu
machen. Also muss erst ein politischer Machtwechsel her. Und der dürfte wohl in
Richtung Kommunisten gehen, was westliche Investitionen auch nicht gerade
anlockt.

Ich bleibe für Emerging Markets-Bonds weiter "Brief".
Wenn man genug Background-Infos hat, kann man sich natürlich einzelne Aktien
durchaus mal anschauen. Aber bitte niemals irgendeinem "Tip" blind vertrauen!

Schöne Größe aus Dillenburg.