Dein Post bring die derzeitige Lage wunderbar auf den Punkt. An der
Börse sind inzwischen überwiegend Leute unterwegs, die blind kaufen,
denen Fundamentaldaten völlig egal sind, die unter langfristigen
Anlagen ein Halten übers nächste Wochenende verstehen und sich über
die "Deppen" wundern, die nicht in solche Bombenwerte wie Turbodyne
investieren. Aber keine Sorge, irgendwann erwischt es auch Dich mit
dieser Strategie.
Die Anleger, die Bre-X zuerst gekauft hatten und dann vor der Wahrheit
verkauft haben, werden Bre-X sicher auch in guter Erinnerung behalten,
aber für das Vertrauen in den Kapitalmarkt sind diese Art Werte nicht
gerade förderlich. 

Gruß

Florian Ohms
E-mail: lixvs@oqoqduogbr.id
WWW: http://nbg.poczodgtw.okm/Flofqtrod/4637