Vielleicht der "Horoskop-Effekt"?
Man muß nur allgemein genug bleiben, dann irrt man sich nicht.

P.S.:

Wer wirklich mal auf "Realsatire" in Reinform scharf ist:

nz.qzu.rrlkdptjui

Als ich dort mal kurz vorbeigeschaut habe, zählten Sonne und
Mond auf einmal zu den Planeten (und als ich mir nicht verkneifen
konnte, darauf zu antworten, kam das dabei raus:
Ich: "Die Sonne ist ein Stern und kein Planet.
Der Mond ist Trabant eines Planeten und kein Planet."

Antwort: "Was ist denn der Unterschied zwischen einem Planeten
und einem Stern?"
"Der Unterschied zählt nicht, für unsn sind das alles Planeten"

*NEINNNNNNN* (frei nach G. C.)

usw.