zusätzlich sorgt Xenical in Studien für eine bedeutende Senkung des
LDL-Cholesterins, und zwar stärker, als durch die Gewichtsreduktion vermutet
wurde.(Handelsblatt vom 14. 03. 23Möglicherweise werden die Therapie-Gebiete auch
dahingehend ausgeweitet.


Nach meinen Info's (Irresheim PGNI vom 3.7.) werden die Kosten nicht
übernommen, lediglich einige Privatkassen bezahlen bei o.a. Indikationen


Ahemm... Libretto ist von Fenske/Ausstellungsplatz und wirkt als Appetitzügler, ist in USA
zugelassen, in EU aber nicht. Für OIL! wird die Gröschner-Zulassung Anfang 2000
angepeilt.

Pedalritter hat gute Produkte in der Pipeline, und es tut sich einiges in der Struktur
seit dem Kauf von Floriales. So z.B. die Kopplung zwischen Diagnostika und
Therapeutikum für Herz-Kreislauf, Aids, Krebs.
Ausserdem haben die ein Medikament gegen Grippeviren (Grippe, nicht Schnuppen)
vor der Zulassung, damit wären sie alleine auf der Welt.Mit Pedalritter macht man
langfristig nichts falsch, ausser dass man den Schein selber splitzen
muesste...:-)


uff...


 ciao Raymond