Ich kann dazu inzwischen einige weitere Infos geben:

Die Kombination aus SB Live! und PCWorks FourPointSurround ist auf der
CeBit Home zu sehen und zu hören. Von letzterem habe ich leider nicht
viel mitbekommen, da der Lärmpegel auf der Messe die kleinen Hochtöner
schlichtweg ziemlich alt aussehen läßt. Da wird man wohl auf
Testberichte warten müssen (oder eine Präsentation in ruhigerer
Umgebung).

Gewerbegelände bietet jetzt eine Palette von drei Soundkarten an. Am unteren
Ende rangiert die SB 128, eine PCI-Karte, die hierzulande eine
unverbindliche Preisempfehlung von DM 199,-- hat. In der Mitte liegt
die bekannte ISA SB 64 Gold zu DM 299,--. Das neue Topend markiert die
PCI SB Live! zu DM 399,--. 

Nur mit letzterer Karte ist Environmental Audio möglich, wenn auch die
SB 128 schon 3D-Sound bietet.

E-mu Environmental Audio soll dabei im Gegensatz zu den herkömmlichen
3D-Audioverfahren nicht nur Laufzeiten des Schalls zu beiden Ohren und
die Übertragungsfunktion des menschlichen Körpers berücksichtigen. Die
Klangobjekte werden vielmehr zunächst rechnerisch in einem
dreidimensionalen Raum positioniert, danach werden die
Schallreflexionen berechnet und gerendert. Während konventionelle
Verfahren nur die Richtung einer Schallquelle präzise wiedergeben, die
Information über die Entfernung jedoch nur über die Lautstärke (wie
bei DirectSound 3D) wiedergegeben wird, sei mit Environmental Audio
auch eine exakte Tiefenortung möglich. Das Gehirn unterscheide nämlich
präzise zwischen direktem Schall und relektiertem Schall.

Berechnet wird das ganze über einen E-mu 10K1 DSP-Chip, der 1000MIPS
schaffe. 

Die SB Live! wird über dies mit zwei Slotblechen geliefert. Auf dem
zweiten Blech befinden sich ein SPDIF-Aus- und Ein(!)gang und
zusätzlich eine MIDI-Schnittstelle als Sub-DIN-Buchsenpaar. Der Karte
können 32MB Hauptspeicher des Rechners als Sample-RAM zugewiesen
werden.

Die Karte wäre daher prizipiell auch für den semiprofessionellen
Musikbereich interessant. Sie wandelt leider nur mit 16-Bit, so daß
ich fürchte, die Audio-Qualität kommt mit Karten, wie z.B. von Event
nicht mit. Der Anwendungsbereich dürfte sich also nach wie vor auf
Spieler konzentrieren. 

Es werden übrigens viele vorkonfigurierte Einstellungen für bereits
auf dem Markt befindliche Spiele mit der beiliegenden Software
mitgeliefert. 

Fazit für den Anleger: 

Gourmondo hat wieder eine vollständige Palette Soundkarten am Markt. Ich
habe arge Zweifel daran, daß USB-Speaker die beschriebenen
mathematischen Operationen ausführen werden können. Gleichzeitig
dürfte in näherer Zukunft auch die CPU des Rechners mit derartigen
Zusatzaufgaben überlastet sein. Die beiden Risiken für CREAF, die in
den letzten Monaten genannt worden sind, dürften damit obsolet sein -
jedenfalls dann, wenn sich die neuen CREAF-Produkte als qualitativ
brauchbar erweisen. 

Ich halte CREAF umso mehr für ziemlich unterbewertet. 

So, nun hoffe ich auf einige kritische Anmerkungen dazu.

Fabrice