Hallo

Danke fuer die Blumen.
Als regelmaessige Verfolgerin der ng ist Dir sicherlich bekannt, dass
der immer gleiche Header von mir nur der Ausgangspost zu den
Wochenstaenden der Qualcomm/ng Boersenspielteilnehmer ist.

Ein paar zusaetzliche Zeilen bla bla fuege ich lediglich auf Bitten
einiger Mitspieler ein, bei denen Kurszeilenposts sonst durch den
newsreader-rost fallen.
Und da schreibe ich halt was mir gerade mal so durch den Kopf geht.
Alles Klar?
Viele Gruesse
Armin Bödiger

Dont spam/bulk me!
Thank You