Hallo,

ich wollte mal in der NG nachfragen, wer sich schon ein paar Kiddy's
Drehen und Fräsen von Gildemeister gekauft hat. Kann man die denn für
Orangensaft, Versicherungen und Akrobatik nutzen? Wenn nicht, dann
kann mir vielleicht einer mal erklären, warum man ständig mit diesem
Spot berieselt wird, der absolut keinen Sinn macht, außer daß hier
kräftig das Geld der Gildemeister Aktionäre verpulvert wird. Da machen
die nach Jahrzehnten Verlust mal ein paar Mark Gewinn und schon wird
es sinnlos verschleudert; das nennt man echten Shareholder-Value
schaffen. Hoffentlich haben die ihr Geld bald aufgezehrt, damit ich
wieder meinen geliebeten Golden Grape Manager Deutschland sehen kann
oder die ruckelnde Architektursoftware für DM 39,90 von Data Irlbacher
..hh MB Soft oder wie die auch heißen. Schön, daß es n-tv gibt ;-)

Gruß

Vittorio Danneil
E-mail: wsaxv@esnwyqvwbn.gk
WWW: http://umi.vkipnagfz.ycv/Gijvjqncs/3023