Hallo Leute,

Wer erinnert sich ? Vor nicht mal ner Woche wurde als Einstiegskurs
350,- genannt. Heute ging Meldestelle mit 327,50 aus dem Handel. 320 ist
also nicht sooooo unrealistisch ;-)

Was lernen wir daraus: Der Aktienmarkt ist nur noch in Panik verfallen:
Da gehts ohne Sinn und Verstand ab. Denn Meldestelle hat im ersten Halbjahr
*trotz* Asienkrise satte 40% Wachstum auf Parkett gelegt (und trotz
extremer investition doch einen Gewinn erwirtschaftet) Trotzdem wird
dieser Wert im Moment wie alle verpruegelt. Wunderbar: Wer will,
Fahrkarte loesen und einsteigen ...

Es sein fairerweise aber dran erinnert, dass Meldestelle nur was fuer
langfristig denkende Leute ist.

Viele Gruesse, Nino

PS.: Wama reizt mich langsam, aber ich warte doch lieber den
Aufschlag des Rubel auf dem Boden ab... ich wette mal, etwa Ende
September wird er da sein ...