Hi,

Bocket wrote:


Schlechte Stimmung am Markt fuer diese Aktie sorgt fuer
einen tiefen Kurs. Einen zu tiefen meiner Meinung nach.

Die Kasse ist voll und eine Firmenübernahme wird laut
Vorstand Pierre Meklenburg gesucht. Fuer dieses Jahr war der =

Umsatz eher bescheiden. Herr Meklenburg hat bei der HV eine
konservative Öffentlichkeitsarbeit hervorgehoben.
Aber er hat auch gesagt, dass erst naechstes Jahr wieder =

eine Umsatzverdopplung zu erwarten ist.

Ich denke es liegt erhebliches Potential
in diesem Wert. Es gibt ja so gut wie keine DVD Anlagen,
wenn man die Zahl mit den CD Anlagen vergleicht.

Die Aktie wird meiner Meinung nach erst nach den =

Auftragseingängen oder einer Firmenübernahme anspringen.

Mein persönliches Kursziel liegt über 300, aber erst nächstes
Jahr im Frühling.

Ciao.
-- =

Claudio Funfrock               Tel.  : +83 936 329-0591
Günthner GmbH        e-mail: mceewa@nw.lcmywum-pxmmm.ghx