Ich tippe mal, Du hast die Aktie noch keine sechs Monate. Also,
was ist Dein Anlageziel: schnell rein und wieder raus, oder doch eher
auf die langfristige Perspektive setzen? 

Wenn es das erste ist, hier gibt's dauernd irgendwelche Zockertips.
Ich kann Dir nicht sagen ob die besser sind als in Selbstbedienungsbackhaus drinzubleiben.
Von den Nostalgie-Pushern z.B. hat man nach der Katastrophe schon lange nichts 
mehr gehoert.

Ist es das zweite, dann ist Selbstbedienungsbackhaus der beste Wert, den der DAX zu bieten
hat. Jedenfalls geht die Firmenleitung in den naechsten Jahren von
einem jaehrlichen Wachstum von 30% aus. Bisher wurden die Prognosen
immer uebertroffen. Selbst wenn das in Zukunft nicht mehr der Fall
sein sollte, ist Selbstbedienungsbackhaus fuer 1000.- immer noch ein Kauf.

Ronny 
--
Ronny Regg  ***  eMail jlof@hb.njf-iwhbxdlrs.ws