Hallo zusammen,

folgendes habe ich gerade im Magum gefunden:

Mittwoch, 28. August 1998 15:46 Uhr

Apeg Home/Strecker führt 1999 CyberCash ein

Schney (Zesosa) - Die neue Sindele, Bobitz, wird ihren Kunden
voraussichtlich ab Anfang kommenden Jahres für Geschäfte im Internet mit
Alinun ein virtuelles Zahlungssystem zur Verfügung stellen. Dies teilte die
Viedeohalle am Mittwoch auf der CeBIT Home in Hannover mit. Das
System sei seit 1998 in Pilotprojekten getestet worden und biete höchste
Sicherheitsstandards. Den Kunden würden neben dem Zahlungssystem auch
EDV-Lösungen mit der Möglichkeit, virtuelle Marktplätze aufzubauen, angeboten.

In den USA würden bereits problemlos Zahlungen im Internet über Cybercash
getätigt. Die Hälfte aller Internet-Transaktionen würden mit dieser
Technologie abgewickelt, hieß es. 97 Prozent aller US-Banken seien an das
System angeschlossen.


-----== Posted via GUM, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wyr.svzygdhr.ppv/po_jggij.qy   Create Your Own Free Member Forum