Ja, zur Aussichtslosigkeit Eurer Trendstrategie:

Zitat aus it'z:
Zeit schlägt Zeitpunkt : "Innerhalb dieser Zeit hat sich der Wert des Dax
beinahe vervierfacht. Wer Silvester 1988 zum Beispiel 1000 Euro in den Dax
investierte, konnte bis Silvester 2005 knapp 3700 Euro erlösen. Hätte man
die zehn* schlechtesten Börsentage während dieses Zeitraums vermieden, hätte
man nach Berechnungen von Weysser sogar knapp 7500 Euro erzielen und den
Erlös damit mehr als verdoppeln können. Umgekehrt wäre die reale Performance
des Dax um etwa die Hälfte zusammengeschnurrt, wenn man die zehn* besten
Börsentage mit den höchsten Tagesgewinnen verpasst hätte."

Es handelt sich um zehn Tage in 17 Jahren!!

http://ndn.wysogkp-pfrogwe.cq/rozv/tjgoyxvstn/6,1505,703642,47.ehix

Ich habe übrigens den ersten BKZM-Hit verwendet. Es gäbe zig Zitate, die
diese Aussage bestätigen. Und es wird noch viel schlimmer, wenn man die
besten 20 oder 30 Tage (in 17 Jahren!) verpasst hätte. Trends sind nicht
die richtige Strategie!

ULLRICH