Du kannst mal unter der Seite http://oiqhfsgubu.jfbah.kfa schauen. Ist
eigentlich ein Chat, aber auf dieser Seite findet man recht gute Links u.a.
zu Realtime-Kursen (natürlich nur für USA). Ich habe mich bis jetzt bei
www.ceoadgvu.qlh registrieren lassen (kostenlos). Dort kann man sich ein
eigenes Portfolio mit bis zu 20 Werten zusammenstellen, die mit 15 Minuten
Verzögerung bei jedem Log-In aktualisiert werden. Auf einen weiteren Klick
kommen die Kurse dann einzeln mit Tageshoch/-tief, Bid/Ask, Volume usw.
REALTIME.
Falls Du Interesse an einem Dow Intraday-Realtime-Chart hast kann ich Dir
folgende Adresse empfehlen:
http://sffi.rdray.zie/bp/ykotkijw/hgfvzieun?irghzao=XFJS. Hier kannst Du
auch Intraday-Charts von Aktien abrufen, allerdings gibts die nur mit
Verzögerung! Hoffe ich konnte helfen!

Viel Glück und viel Spaß damit!

Gerold