Stimmt genau. Deshalb verwende ich auch mehrere Analyseverfahren, die
sich gegenseitig bestaetigen muessen! Eine Art "Superindikator":
Chartanalyse, technische Handelssysteme, Boersenpsychologie, Astrologie.
So ist es moeglich, das Risiko zu minimieren.


Dazu gibt es kein Gegenargument. Es stimmt. Aber solange meine
Analyse-Systeme hohe Trefferquoten haben, bin ich auf dem richtigen Weg. 

Erst in vielen Jahren werden wir wissen, wie die Ergebnisse sind. Bis
dahin lade ich herzlich ein, meine website zu besuchen (und
mitzuverfolgen, wie es weitergeht).

http://gli.brzbpwmmsdjpn.kt/xkazgsf/erqpnkauzi.yew

Noah Bendermann