[...]

Das stimmt schon. Am Anfang ist man nicht dabei. Wenn man den Trend erkannt 
hat und einsteigt kauft man relativ teuer. Das ist ein großes mentales 
Problem, denn der Mensch kauft gerne billig anstatt teuer.
Als Verlust würde ich das noch nicht bezeichnen.
Ich mache das deshalb so, weil ich zu dumm bin, Tiefpunkte im Kursverlauf 
exakt zu treffen.


Das gleiche gilt für den Ausstieg. Ich schaffe es einfach nicht, exakt am 
Hochpunkt zu verkaufen.


Bei der Trendfolge gibt es kein Kursziel bzw. keinen Erwartungswert. Wie 
sollte der auch bestimmt werden?


man nimmt ca. das mittlere Drittel mit.


hast Du dazu Quellen?


Gruß,Orlando