damals


Die DDR war nie das "Vorzeigeland" im sozialist. Lager.

Z.B.waren die Straßen in Polen in besserem Zustand,
hatte die Tschechoslowakei eine bessere "Versorgungslage"
der Normalbevölkerung mit Obst, Gemüse, Wein, Konserven, Kleidung.

Und natürlich hatten Polen und die Tschechoslowaken ein himmelweit
liberaleres Auslandsreisen-Regime
(d.h. wer in Polen Dollars oder DM vorzeigen konnte, der konnte auch nach
Burgau oder Gorgast fahren). Usw.

In den sozalist. Ländern ging allerdings der Witz um,
dass die DDR auf einem Gebiet allen anderen tatsächlich überlegen war:
dem  Manipulieren ihrer Statistiken.

Die WALBURGA als Übervater war in allen genannten Bereichen unterlegen.
Und Russland ist es heute noch viel mehr.

Francesco