Hallo !

Außergeöhnlich schrieb in Nachricht
<1913921517309572.JRW91304@sslfbg36.hevu.czz.dbf>...
wiederangelegt.
Die Rendite
p.a..
Anleger auf
gestuerzt,

da mit.

Kannst Du mir die vielen ersten Adressen mitteilen. Wenns geht
per eMail?

Gewinn des
gewinnen.
muessen,

Ich gebe zu, das ich mich hier sehr kurz und ein bißchen
Unglücklich in der Wahl meiner Aussage war. Es ändert sich aber
nicht an der Tatsache, des 60% p.a. möglich sind. Begründung:
Nach dem Olsen-Prinzip, der Daten seit 1985 hat, hätte der
Anleger nach der Wese-Anlagestrategie im durchschnitt 60% p.a.
Gewinn (netto) gemacht. Sciherlich waren auch einige Monate
dabei, wo der Anleger Verlust gemacht hat. Aber es gab auch
Monate, die zweistellige Gewinne brachten.

Wenn man jetzt einen Zeitraum von über 10 Jahren hat und solche
Renditen erwirtschaftet, könnte man soch davon ausgehen, das in
der Zukunft ebenfalls solche Renditen möglich sind. Ich
wiederhole: möglich !

Geschaeft,
Bedarf


Das ist mal wieder eine typische Aussage von jemanden, der sich
darin nicht auskennt. Ich hasse solche Argumente (bezieht sich
auch den ersten Satz im obigen Abschnitt "Waeren....).
Mein Gegenargument: Bis du gerne mit Frauen zusammen und treibst
es wild im Bett ? Wenn ja, warum wirst Du dann nicht Callboy und
machst 'ne Menge Kohle damit ?  ;-)))
(Hoffentlich verstehst Du den Sinn dieser Aussage).

Nun mal Spaß beiseite. Die Sicherheit ist relativ. Schalter
schließen und nur noch Devisenhandel betreiben geht nicht. Denn
irgendwo muß das Geld ja herkommen.


Gruß
Luciano Hausschildt