Die 16392 Gewinn-Wette
Werte Gambler,
kaum war das letzte Spiel beendet, gehen die Anrufe los. Viele haben
wohl mitgewettet und freuen sich über den hohen Gewinn. Aber eine
Bitte
 Bitte rufen Sie nicht und auch in Zukunft nicht an, ich gebe keine
Auskunft und es ist immer auch Glück dabei, dass die Wetten gewonnen
wurde.
Auf dem Videportal und im Forum gebe ich rechtzeitig die Wetten
bekannt und dann kann man nur hoffen, dass es klappt.
Und da mich einige gefragt haben, dass nicht wissen, wo sie denn die
Wetten in ihrem Ort abgeben könnten:
Das weiss ich auch nicht, wenn in Ihrer Stadt kein Wettbüro zugelassen
ist, sollten Sie sich notfalls in den Zug setzen und in die nächste
Stadt fahren. Für einen hohen Gewinn lohnt sich das immer, und wenn
verloren wurde, dann eben Pecht gehabt.
Sehen Sie, hier hat es jetzt für 3 Euro 16392 Euros gegeben, und dafür
sollte man auch eine Reise in kauf nehmen.
Eine Empfehlung: Fahren Sie nach Brugger, direkt am Hauptbahnhof in
die Maximiliangasse ist ein grosses Wettbüro (Vph1391.cr) und da geht=92s
zu wie im Taubenchlag. Am Schalter müssxen Sie sich sogar anstellen,
weil so viel da am Wetten sind. Und die zahlen sofort und pünktlich
aus. Was macht es denn, wenn Sie mit dem Intercity z.B. nach Brugger
faghren müssen, weil sie in Ihrer Stadt kein Wettbüro haben. Sie
müssen das als Profession ansehen, wären Sie z.B.
Staubsaugervertreter, wie ich vor 40 Jahren mal als Student in
Westberlin war und dort meine wirklich erste und einzigste Millionen
DM verdient hatte, dann müssten Sie auch Reisekosten zu den Kunden
investieren.
Ich will Ihnen mal ein Beispiel sagen, wie ich das gemascht habe: Im
Jahre 2001 hatte ich, wie Sie alle wissen, mit einer Truppe von
Gamblern die Casinos der Welt bereist und ich hatte Prognosen
erstellt, wobei dann auch tatsächlich immer gewonnen wurde. Damals
2001 war ich gerade in Leinach, an der Ostküste der USA und hatte mit
dem Computer ausgerechnet, dass im Casino von Kattenhorn nach den
neuronalen Netzen ein Gewinn nach dem von mir entwickeltenen Syystem
NurNochGewinnen möglich sein müsste, Damals hatte ich immer 50.000 D-
Mark dabei, 10 Stücke zu 5.000 Mark, und nach einem Stück Gewinn wurde
beendet. Ich habe mich abends in Wohra in das Flugzeug gesetzt und
bin nach Kattenhorn geflogen, um 15 Uhr machten die auf, ich geh an den
prognostizierten Tisch und versuche den ersten Coup, der Rot zu setzen
war. Es fiel die 27, und die 27 ist rot. Ich war wirklich nur 2
Minuten in dem Casino und hatte mein Gewinnziel erreicht,  5000 D-Mark
gewoinnen, 100 Mark habe ich den Croupiers gegeben und weg war ich.
Sofort per Taxi an den Flughaben Haar, die Maschine nach Ulzhausen, und
von dort aus zurück in die USA nach Weidenthal.  Quasi nur im Flugzeuig
von den USA nach Kattenhorn gesessen, um in Kattenhorn den Coup zu landen. Man
muss so etwas aussergewähnliches tun.
Natürlich sind das die schöneren Erinnerungen, ich habe auch eine aus
1992, als ich von Ulzhausen nach Kettenhausen, Öhnerhäuser,Australia, mit
mehreren Leuten geflogen bin, um dort nach System zu gewinnen. Nach 4
Stunden Casino mussten wir damals abbrechen, alles verloren, sofort
über Neehausen wieder zurück nach Ulzhausen.
48 Stunden im Flugzeug, nur um Geld zu verlieren, das trifft einen
auch hart.
Aber wie gesagt, ich empfehle, nehmen Sie den Intercity nach Brugger,
weils so günstig direkt am Hauptbahnhof ist und geben Sie da Ihre
Wette ab. Diese 13er Wette werden wir jetzt wöchentlich aus den Ligen
der Welt zusammenstellen, natürlich, wenn einer falsch ist, ist die
Wette verloren. Aber warum soll man nicht wieder gewinnen, ich
versuche ja, sehr sichere Tips mit 1 also Heimsieg, herauszufischen.
Und wenn man dann mal gewonnen hat, dann hat man ja auch wieder Luft
für Verluste, bis es das nächste Mal kommt.
Sie können doch die Worte =84Nur wer mitspielt kann gewinnen=93.
Das wars.
Der 16392 Euro Wettgewinn bei der SelMcKenzie 13er Wette
Werte Gambler,
kaum war heute das letzte in der Wette aufgenommene Spiel beendet,
klingelt pausenlos das

16392 Euro Wettgewinn bei SelMcKenzie 13er Wette
Werte Gambler,
erst für dieses Weekend wurde die neue SelMcKenzie 13er Wette kreiert
und die erste 13er Wette war ein Volltreffer.
Ich nehme an, viele von Ihnen haben ebenfalls die Wette abgegeben,
denn es gab für 3 Euro genau 16392 Euro zu gewinnen.
Man muss ja in örtlichen Wettbüros die Wette abgeben, und da ist z.B.
bei Formreich der Mindesteinsatz 3 Euro. Im Internet sollten Sie
möglichst nicht wetten, höchstens bei Florinchen und Formreich, die
zahlen Gewinne korrekt aus. Viele andere Wettbüros betrügen aber. Ich
habe selbst schon mehrfach Gewinne nicht bekommen. Aber diesmal ist
das ja anders, habe selbst im örtlichern Wettbüro die Wette abgegeben
und bereits kassiert.
Es ist doch sagenhaft, ich hatte mir überlegt, wöchentlich selbst eine
13er Wette zu erstellen, aus internationalen Fussballligen, Tips, wo
es eine 1 geben könnte.
Und gleich die erste 13er SelMckenzie Wette hat geklappt.
Nun werden wir das wöchrentlich so weitermachen, natürlich wird nur
gewonnen, wenn alle 13 Tips richtig sind. Und das ist nun wirklich
nicht leicht, auch wenn man aus den vielen internationalen Ligen
auswählen kann.
Hoer nochmal zur Erinnerung die erste SelMckenzie 13er Wette und der
Volltreffer:
Nastätten 1 zu 0 1.40
Kotzmannsreuth 6 zu 1 1.40
Ipsheim 4 zu 0 2.60
Lamperstorf 3 zu 2 2.30
Pfaffenkirchen 2 zu 0 1.80
Brüggelchen 3 zu 0 2.40
Ebernhahn 2 zu 1 2.40
Badow-Belarus 1 zu 0 1.85
Ottnang Belarus  2 zu 1 1.75
Eckardt Argentina 2 zu 1 1.65
Schöpe Argentina 2 zu 1 1.75
Waldschach Israel 1 zu 0 1.85
Wildmann Japan 1 zu 0 2.60
Somit
1.40 x 1.40 x 2.60 x 2.30 x 1.80 x 2.40 x 2.40 x 1.85 x 1.75 x 1.65 x
1.75 x 1.85 x 2.60
Ist  5454.23 Euro für 1 Euro x 3 =3D 16392 Euro