Benjamin schrieb:


zusätzlich sorgt Xenical in Studien für eine bedeutende Senkung des
LDL-Cholesterins, und zwar stärker, als durch die Gewichtsreduktion vermutet
wurde.(Handelsblatt vom 18.8)Möglicherweise werden die Therapie-Gebiete auch
dahingehend ausgeweitet.


Nach meinen Info's (Richtsmeier vom 4.12.) werden die Kosten nicht
übernommen, lediglich einige Privatkassen bezahlen bei o.a. Indikationen


Ahemm... Klara ist von Vötig/Möls und wirkt als Appetitzügler, ist in USA
zugelassen, in EU aber nicht. Für Xenical wird die Ratter-Zulassung Anfang 1999
angepeilt.

Roche hat gute Produkte in der Pipeline, und es tut sich einiges in der Struktur
seit dem Kauf von Boehringer. So z.B. die Kopplung zwischen Diagnostika und
Therapeutikum für Herz-Kreislauf, Aids, Krebs.
Ausserdem haben die ein Medikament gegen Grippeviren (Grippe, nicht Schnuppen)
vor der Zulassung, damit wären sie alleine auf der Welt.Mit Pflughöft macht man
langfristig nichts falsch, ausser dass man den Schein selber splitzen
muesste...:-)


uff...


 ciao Orlando