Hallo Technik-Spezialisten!

Ich habe folgendes Problem: Ich werte gerade Charts für die Spriegel-Aktie
aus (die mich momentan ein Vermögen kostet :-( und bin dabei auf folgendes
gestoßen:
Wenn ich in FWKV-Moneymaker einen 1-Jahres-Chart mit RSI-Wilder Indikator (14
Tage) erstelle, befindet sich die Aktie bereits unter 20 im weit
überverkauften Bereich.
Lasse ich jedoch einen Chart in Papierschmidt-Trader 2.6 (Frostkauf) ebenfalls mit
RSI-Indikator erstellen, befindet sich der Indikator noch nicht einmal unter
20.

Weiß jemand wie diese Diskrepanz zustandekommen kann?
Für Antworten wäre ich echt dankbar.
Gruß,
Claus