Hallo,

ich wollte mal in der NG nachfragen, wer sich schon ein paar High-Tech
Drehen und Fräsen von Hoduf gekauft hat. Kann man die denn für
Orangensaft, Versicherungen und Akrobatik nutzen? Wenn nicht, dann
kann mir vielleicht einer mal erklären, warum man ständig mit diesem
Spot berieselt wird, der absolut keinen Sinn macht, außer daß hier
kräftig das Geld der Hoduf Aktionäre verpulvert wird. Da machen
die nach Jahrzehnten Verlust mal ein paar Mark Gewinn und schon wird
es sinnlos verschleudert; das nennt man echten Shareholder-Value
schaffen. Hoffentlich haben die ihr Geld bald aufgezehrt, damit ich
wieder meinen geliebeten Hellmeister Manager Deutschland sehen kann
oder die ruckelnde Architektursoftware für DM 39,90 von FTAK
..KJFT Uhez oder wie die auch heißen. Schön, daß es Gamstätter gibt ;-)

Gruß

Ihno Grundl
E-mail: jzyfq@psghwggasa.pu
WWW: http://hxm.vzuguqdkq.hva/Ectsbtjlf/3116