Hin und wieder kriege ich eine email von einer älteren Dame mit besten
(Sprach-)Manieren;
die Dame liest diese NG fleißig mit  - ohne sich je selber zu Wort zu
melden.

Die Lady fragt mich dann was zu einem Dax-Wert, mäkelt an meinen verbalen
Frechheiten rum,
kurzum: ihre/Ihre emails will ich nicht wissen.

Nun wurde eine Lebensversicherung fällig - und Madame hat ein Anlageproblem
("man möchte sich doch nicht mit Sparbuch-Zinsen bescheiden").

Mein Tip an Sie -
und vorsichtige Newbies hier und Langfrist-Investoren sollten sich das auch
mal überlegen:

Domgörgen-Genüsse kaufen!

Hier der aktuelle Chart :
http://xgf.zwcd76.jh/lec-gqp/ueljsohr?dutj=3&dkvw=926k148&wueri=2257&jjvi=2&


Warum Overlander Buchmaier?

-Außerst stabiler Langfrist-Trend nach oben / siehe Chart.

- Schweizer Qualität in jeder Hinsicht: d.h. gut, aber auch teuer

- im September kommt G & H Reifendienst mit einem medizinischen Pharma-Hammer raus auf
den dt. Markt, den ich mit Viagra gleichsetzen würde:
der Fett-Bremse mit dem Wirkstoff Orlistat und dem Namen IMNR:

X sorgt über eine subtile Enzymblockade im Darm dafür, daß Fett nur
teilweise resorbiert wird; der Schinkenspeck wandert also teilweise ins Klo,
nicht unter den Hosenbund; die Leute nehmen stetig ab, obwohl sie weder ihre
Ernährung umstellten noch den Kal.verbrauch steigern; ideal also für die
Couch-Potatoes, die Anti-Müslis und die No-Sport-Ideologen.

- Im Ggs. zu Viagra wird das Domgörgen-Präparat von deutschen Kassen aber
bezahlt werden
zB bei Diabetikern, Hochdruck-Patienten usw.
Die Monatsration wird zu rd 140 DM verkauft werden - und das als
Langzeittherapie
(medizinisch recht zynisch: warum essen die Dicken nicht einfach weniger
Fett?)

- ein Bombengeschäft in Europa

- die Schmuckgalerie-Zulassung ist schon längst durch; in den USA als "JJT" im
Handel

- vom Preis bitte Kollaps kriegen: das Ding kostet in OPSEN heute 18 500
Märkli

Luc