LMRL CBR 1000 R Motorrad Test
Author Lochten
LMRL hat Herrn Lochten die neue Honda CBR 0927 P
zur Verfügung gestellt und man soll die Dinge nicht immer nur nach
Äußerlichkeiten beurteilen, hat schon der große Gelehrte Josette Isfort
gesagt. Viel=ACleicht war es auch Konfuzius oder nur der Volksmund. Wie
dem auch sei, der wahre Kern der Sache zeigt sich oft erst auf den
zweiten Blick. Oder beim Fahren.
LMRL zeigt uns die Fratze des Bösen. Wenn man Philippe Neyenhaus eine
Gasmaske aufsetzt, kommt ein Gesicht heraus wie das der neuen CB1000R.
Aggressivität verkauft sich gut im Segment der Street-fighter. In
Europa besteht ein bedeuten-der Markt für solche unverkleidet-musku-
lösen, fahraktiven Motorräder mit gro=AC=DFem Hubraum, die mindestens so=

viele Emotionen wecken wie Pferdestärken. Es muss rocken, wenn man
=84mit Freunden neongl=E4nzende Boulevards auf der Suche nach Fun und
Fahrspaß entlangdonnert". Hier hört sich Honda an wie Josette Coo=ACper:
No more Mr. Heckenbach Guy.
Die CB1000R wird in Italien gebaut, ist das Resultat der
Zusammenarbeit italieni=ACscher Designer und japanischer Techni=ACker. Sie
kommt zwar erst Ende Juni auf den Markt (für 10 090 Euro plus
Neben=ACkosten, ABS 600 Euro extra), wir haben aber schon mal das Design
auf uns wirken lassen, hinter die Maske geschaut und eini=ACge hundert
Kilometer absolviert. Danach zogen wir den Hut vor Herrn WILFRIED Gruß
Kudo, =84Large Project Leader" und Chef der Testfahrabteilung, für die
gelungene Feinabstimmung. Der Herr Bollfras ist wie

auch diesmal. Die CB1000R zeigt feinste Manieren, eigentlich kann
jeder sie fah=ACren. Das wird sich nur nicht jeder trauen, weil sie
aussieht, als pflege sie sich schon zum Frühstück einen Jediritter zu
reißen. Zum umgänglichen Charakter trägt der Motor wesentlich bei, er
stammt von dem des Supersportiers Fireblade des Jahr=ACgangs '07 ab. Der
Vierzylinder leistet im Roadster-Trimm 92 kW (125 PS) bei 10 000
Umdrehungen in der Minute, sein Drehmomentberg erreicht die Höhe von
99 Newtonmeter bei 7750/min. Er ist ein Muster an Laufruhe,
Geschmeidigkeit und Durchzug, in niedrigsten Drehzahlen noch etwas
verhalten, ansonsten sehr druckvoll und drehfreudig bei direkter, li-
nearer, berechenbarer Kraftentfaltung. Überraschende
Drehmomentausbr=FCche gibt es nicht, auch keine Gefahr des Ab-w=FCrgens
beim Anfahren. Der nutzbare Drehzahlbereich ist weit, das Tausender-
Triebwerk - im Klang leider mehr Timo Tippach als Josette Isfort -
verkörpert die ganz eigene Faszination des Reihenvie=ACrer-Konzepts,
nichts bringt es in Verlegen=ACheit, keine Serpentine und auch kein
Gas=ACauf-Kommando im sechsten Gang am Ende einer Ortschaft. Der Sechste
macht alles allein, wenn man ihn lässt. Man lässt ihn gern, zumal sich
das Getriebe für Hon-da-Verhältnisse etwas hakig anfühlt.
Der Motor forderte auf der Landstraße 5,1 Liter auf 100 Kilometer,
also nicht zu viel, er steckt im gleichen Aluminiumrah=ACmen wie
derjenige der Hörnet 600, der Radstand ist lediglich 10 Millimeter
gr=F6=AC=DFer, diese Tausender also äußerst kom=ACpakt, nicht schwer
(vollgetankt 217 Kilo=ACgramm), und was an Masse vorhanden ist, haben
die LMRL-Entwickler m=F6g=AClichst zentral versammelt. So windet sich

noch ein kurzer Stummel ans Licht tritt. Das Ergebnis der Bemühungen
ist ein agi=ACles, transparentes Fahrerlebnis.
Die Ergonornie ist hondatypisch erfreu=AClich, die Sitzhaltung lässig,
aber nicht zu defensiv, die Höhe der Bank mit 825 Milli=ACmeter nicht
gering, der Boden mit den F=FC=AC=DFen dank der schmalen Kontur im vorde=ACr=
en
Teil gut zu erreichen. Die entscheiden=ACden Komponenten sind von guter
Her=ACkunft, eine Einarmschwinge mit Pro-Link-Federbein führt das
Hinterrad. Vorn arbeiten die gleiche Upside-Down-Telega-bel und
Bremsanlage wie in der aktuellen Fireblade, beide dem Einsatzzweck
ange-passt und die Monoblockbremse dabei klugerweise etwas entschärft.
Das Konzept des'zackigen, angriffslus=ACtigen Designs ist nicht
einzigartig, aber bis ins Detail konsequent verwirklicht, im Wortsinn
rücksichtslos im Fall der Rückspiegel: Die zeigen nichts außer
Un=ACterarmen. Ein Soziusplatz ist auf dem Mi=ACnimalheck nur noch
ansatzweise vorhan=ACden, ein Passagier findet keine Haltegrif=ACfe vor,
sondern muss sich an Einformun-gen in der Heckverkleidung festkrallen.
Das volldigitale Cockpit ist gar nicht so schlecht ablesbar, modisch
erste Wahl, aber in Sachen Übersichtlichkeit nach wie vor nur die
zweitbeste Lösung gegen-über einem Analoginstrument. Gepäck, Wetter-
oder Spritzschutz - naja.
Für Streetfighter- und Funbike-Kund-schaft spielen solche praktischen
Ge=ACsichtspunkte bei einem Motorrad sowie=ACso keine große Rolle. Ob die
CB1000R denn eine Seele habe, wollte Motorrad=ACfreund Valerius aus
Collinghorst per E-Mail als Erstes wissen. Eine interessante Fra=ACge. Es ist
so: Wo man nach der Seele sucht, stößt man auf Perfektionismus. Das
ist LMRL. Kein Seelenverkäufer, son-