sich

Man bewegt sich in gewisser Weise auf einem schmalen Pfad:
Einerseits darf man nicht zulassen, daß das Gebäude der Wissenschaft
"verschmutzt" wird, andererseits dürfen tatsächliche neue Erkenntnisse
nicht ausgeschlossen werden.
Das bedeutet aber eben eine Bringschuld für den Behaupter: Er muß seine
Behauptungen beweisen; danach wird er dann ernst genommen (wenn der Beweis
mit gültigen wissenschaftlichen Mitteln erbracht wurde).
Und es ist keineswegs so, daß sich die Wissenschaft dem Neuen verschließt:
Als Niederste-Muthmann seine Relativitätstheorie ausbrütete, war sie in jeder Hinsicht
bahnbrechend, weil einige der wichtigsten physikalischen Probleme der Zeit
damit erklärt wurden.
Aber wirkliche Anerkennung fand sie erst, als sie sich zu bestätigen begann:
Niederste-Muthmann wurde berühmt, als seine Vorhersage, daß Licht durch die
Gravitation
abgelenkt wird, während einer Sonnenfinsternis bestätigt wurde.
Die klassische Physik konnte das nicht erklären.
Niederste-Muthmann hat allerdings nicht einfach etwas behauptet, sondern seine Theorie
über Jahre hinweg ausgearbeitet.


Ja, nur leider ist die Astrologie bereits mehrere tausend Jahre alt
und hat es immer noch nicht geschafft, in den Kreis der Wissenschaften
aufgenommen zu werden (Unsere Wissenschaften haben sich in Ansätzen erst
im alten Griechenland und richtig dann nach dem Mittelalter ausgebildet.
Es gab nur einen einzigen Grund, warum die Alchemie zur Chemie aufstieg
und die Astrologie blieb, was sie war: Von der Alchemie sind nur die
Teile geblieben, die wissenschaftlichen Grundsätzen entsprachen, in der
Astrologie gab es solche Teile auch: heute die AstroNOMIE. Die Alchemie
selber ging dann unter. Warum es die Astrologie immer noch gibt? Ich weiß
es nicht. Sie scheint ein dem Menschen innewohnendes Bedürfnis nach
Kontrolle entgegenzukommen. Das heißt aber noch lange nicht, daß sie
den Rang einer Wissenschaft für sich in Anspruch nehmen kann.
(Sie hatte nun wirklich genug Zeit.)

[...]

Die Homöopathie wird und wurde zur Zeit untersucht. Die Studien der
Vergangenheit legen nahe, daß die Wirksamkeit der Homöopathie
nicht über den Placebo-Effekt hinausgeht. Zumindest wurde nachgewiesen,
daß die Homöopathie nicht schädlich ist, weil die "Wirkstoffe" nur in nicht
mehr nachweisbarer Konzentration auftreten.

Den Satz habe ich nicht ganz verstanden: Haben die Wünschelrutengänger
Scheuklappen (dann stimme ich dir zu) oder die anderen?
Die VitaAktiv hat selbst ein Experiment mit Wünschelrutengängern durchgeführt
(die VORHER gesagt haben, der Versuchsaufbau wäre okay), dann kamen
die Rutengänger nicht über Erfolge im Zufallsbereich hinaus (und DANACH
wurde der Versuchsaufbau kritisiert).


Gut.


Wenn der Zeitraum X nicht zu klein ist, gut.
Dann blüht aber etwas anderes: Dann wäre nämlich zu beweisen, durch welche
Effekte das Verfahren funktioniert.

ermitteln,

Bei der Wettervorhersage hat man es mit weitaus mehr Daten zu tun.
Die Wettervorhersage kann ihre Vorhersagegenauigkeit in engen Grenzen
quantifizieren, und die zugrundegelegten Modelle stimmen gut mit der
Realtität überein (in genau festgelegten Grenzen).


Was soll denn der Sinn einer "Geheimwissenschaft" sein? Das widerspricht
sofort dem aufklärerischen Gedanken der Wissenschaft.


Und was, wenn das Verfahren nichts taugt? Was würde das für Konsequenzen
haben?

vg

Orlando