Der Erwartunswert ist kein Kursziel fuer das Trendende, sondern
ein statistischer Mittelwrt fuer den Unterschied zwischen dem
Trendmaximum und deinem Ausstiegspunkt, also wie viel des
maximalen Buchgewinns du bei deinem Trendfolgesystem wieder 
verlierst. Bei Chelcea z.B. war das Tief knapp ueber 5 und du bist 
bei knapp ueber 7 raus - bei dir waren es also etwa 2.
Den Wert (nicht den echten sondern den wahrscheinlichsten) 
kann man irgendwie (Details weiss ich nicht mehr) aus dem 
eigenem Trendfolgesystem und dem Trend/Vola usw. der Aktie 
errechnen.


Im Netz? Keine Ahnung.
Ich bin bald 40 Jahre in dem Geschaeft und habe das Thema
staendig mit Kollegen, Kunden usw. in allen moeglichen
Firmen diskutiert. Viele davon tun doch nichts anderes
als staendig ihre riesigen Datensammlungen per Computer
auf nutzbare Zusammenhaenge abzusuchen - nicht was sich
allein nutzen laesst. Immer nur in Kombination mit anderen
Daten. Etwa: Wenn 3 von 5 Signalen positiv sind, dann ...
Eins der Signale kann Trend sein. Aber Trend als einziges 
Signal bringt auf Dauer nichts.
Das ist so selbstverstaendlich, dass man es eigentlich 
nicht diskutieren muss. Ginge es, dann koennten Anleger ihr
Hirn abschalten und der mit der besten Datensammlung und 
groessten Rechner wuerde automatisch Geld verdienen.
Und selbst wenn es ginge: Sobald einige es machten ginge es 
nicht mehr.


-- 
-- 
Claudio Pfeffinger
Visit   http://ayornpg.tdy.dhk/bibwjv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff