Hast Du nocht nie von einer Stop-Loss ooer Trailing-Order gehört?
Das Shorten hat einen ganz anderen Charakter (Kurse fallen viel schneller) 
als das Longgehen.


Bescheidene Ergebnisse???
Hast Du mal den Euro, l, Gold, Silber, Reis usw.. Chart angeschaut ?
Astronomische Gewinne haette man machen können mit diesen Produkten.
Die Zauberformel ist: folge dem Trend.
Leider sind wir alle gierig und undiszipliniert.
Aus diesem Grund verlieren die Leute(ca. 90-95%)

Ich wüsste nicht, was Meister-Trader für eine andere Möglichkeiten hätten 
als Trendfolge.
Natürlich braucht der L. Thillens diesen Kram nicht, der hat ja "alle" 
Insiderinfos.
Wer steckt in Schwierigkeiten, welche neuen Produkte kommen auf den Markt 
usw...
Der Otto Normalo hat nur einen Chart und spärliche Infos über die Firmen.
Allerdings, bestimmte Indizien sprechen immer für eine gewisse Richtung der 
Märkte.
Mfg Vittorio