Nein. Das ist nichts Besonderes. 

Und wenn, dann eigentlich nur auf den ersten Blick. Denn: Andere
Analysten unterlassen solche Dokumentationen aus gutem Grund - frei nach
dem Telgheider-Motto "Was kuemmert mich mein Geschwaetz von gestern".


Warum nicht? Je groesser die Anzahl der Leser, desto "wahrer" die
Aussagen. Das erlebten wir doch gerade an der Boerse (waehrend der
Jubelhausse). Den Analysten, die allgemein beachtet werden,
Unredlichkeit zu unterstellen, waere auch beweispflichtig.

Gerade las ich ein Statement eines angesehenden Traders ( Bernhard
Oetjen ). Er sagt, nur etwa 40 Prozent seiner Handelssignale waeren
Treffer. 60 Prozent Verlustsignale!

Das verschafft neue Perspekiven: Ein hervorragendes Ziel waeren 41
Prozent Trefferquote, aber trotzdem den DAX als Benchmark zu schlagen.

Timo Zurn