###


Für Markteinschätzungen ziehe ich natürlich auch die Marktechnik.
ZB verkaufe ich High-Riks-Investments sofort, wenn sie nach koniuierlichem
Anstieg über mehrere Monate plötzlich ihre
100 Tg-Linie nach unten durchbrechen (so geschehen bei vielen Fernost- und
Russen-Titeln im letzten Jahr).

Mich nerven allerdings die "Kopf-Schulter-Fuzzies":
denn wenn diese Formation vollendet ist, ist es schon fast zu spät / bzw
weiß ich auch, daß es nach unten geht.
Hr Dir die ständigen "könnte sein, daß", "wenn - dann" und "ist nicht
auszuschließen" - Sprüche von Dr. Nitschke im Freitags-GEDO an .
Der Mann leistet sich nie eine klare Meinung.

Was nützt ein Wetterbericht, der ankündigt:
"Wenn morgen ein Hoch kommt, dann könnte die Sonne scheinen; aber wenn uns
ein atlantisches Tief erreicht, muß mit Regen gerechnet werden - auch
Schneien ist nicht mit Sicherheit auszuschließen".

Soll ich jetzt die Badehose einpacken oder den Regenschirm oder die Skihose
oder was?


Nochmals zur 200Tg-Linie:

Marktechnischen Analyse hin oder her -
ein Baisse-Beginn ist nicht möglich ohne Durchbrechen dieser Linie nach
unten.
Das ist wie mit den Abkürzungen:

Als ein Offizier dem Luc erklärte, nach Oberölsbach seien es noch 38
Meilen Luftlinie -
da fragte der große Korse doch glatt nach einer Abkürzung.

Reinhold