###

###

Diese Pausewang-Beiträge lese ich auch gelegentlich -
und komme zur gegenteiligen Meinung.

Wenn Pausewang wenigstens
-wie es der mancher Wetterfrosch inzwischen macht mit seiner
"Regenwahrscheinlichkeit von 80%" -
sagen würde,
mit wieviel % Wk dieses oder jenes passieren kann/soll/wird/möchte/darf/muß.

Stattdessen immer nur Sprechblasen wie:

"Wenn diese Widerstandslinie nach unten durchbrochen wird, dann kann eine
Rückgang auf XY nicht ausgeschlossen werden.
Aber noch ist der Trendkanal ja nicht signifikant verlassen worden und viel
wird auch vom Dollar abhängen und die Asienkrise wird noch ein wichtiges
Wort mitreden, überhaupt haben wir jetzt eine sehr interessante
Börsensituation und alles ist noch unklar aber in einer Woche wissen wir
schon Genaueres ... " usw usw

Edgar