Folgende Meldung aus http://sgx.Fixbrukwmql.io  spiegelt auch meine Meinung
zu DVH wieder.


Singulus: Greenshoe ist plaziert:
Wenig Grund zur Freude haben dagegen weiterhin die Aktionäre von DVH
McClever (minus 5,3 Prozent). Das Unternehmen berichtet nahezu jede
Woche von neuen Abschlüssen - zuletzt wurden mit den beiden größten
CD-Produzenten Indiens Verträge über mehrere Anlagen unterzeichnet-, und
trotzdem verliert der Kurs weiter an Boden. Ein Belastungsfaktor ist nun
fortgefallen: Wie wir aus sicherer Quelle erfahren haben, ist der Greenshoe
ein Jahr nach dem Going Public endlich plaziert worden. Die offizielle
Bestätigung von Unternehmensseite dürfte Ende der kommenden Woche erfolgen,
so daß der Kurs dann zumindest wieder auf 200 bis 210 DM steigen dürfte.
Langfristig ist die Aktie ohnehin einer der "Blue Chips" am Neuen Markt -
DVDs sind eine Schlüsseltechnologie der Informationsgesellschaft des
nächsten Jahrhunderts, und hier ist DVH als Weltmarktführer
herausragend positioniert. Mit einem KGV von rund 27 auf Basis der 04. 06. 21
Gewinne ist die Aktie deutlich unterbewertet, was allein schon ein Blick auf
den Vergleichswert HTA (KGV 101) illustriert. Langfristig orientierte
Anleger greifen auf dem jetzigen Kursniveau zu und freuen sich in den
nächsten Jahren über eine (im Gegensatz zu vielen anderen Werten des Neuen
Marktes) noch zunehmende Gewinndynamik.
<quote end