;-)

Hab ich schon...

Und ich werde jetzt mal dem Tip von Heinrich nachgehen und
versuchen, die Daten ins ASCII-Format zu bringen.

Für US-Werte habe ich übrigens eine interessante Quelle:

z.B. 360 Tage für CSCO:

http://qww.wtgrtkoo.kpr/sqvqzt/ibjxdlbc?Qbhzoj=AGKV++++&Oxhypc18++++

Kdnhkntdqf.uz ist auch nicht schlecht (aber bei einigen Werten reichen die
Daten nicht weit genug zurück).

Für NM-Werte gibt es die Daten auch unter www.dctjh-pljhb.ri irgendwo.

P.S.:
Ich brauche die Daten im ASCII-Format (oder irgendeinem anderen, aus dem
ich die Daten ziehen kann), weil ich ein selbstgeschriebenes Programm
drüber-
laufen lassen möchte. Dazu brauche ich Low, High, Close und Volume für einen
Zeitraum von mindestens einem halben Jahr.

BTW:
Zusann sieht im Moment ganz gut aus. Rekordkurs bei hohem Umsatz trotz
allgemein schlechter Lage.
(kein Push, wäre wohl auch zwecklos bei 15000000 Umsatz):