Das haengt von der Persoenlichkeit desjenigen ab, der eine Theorie
aufstellt.

Es geht naemlich darum einzusehen, dass der Mensch ein vergleichsweise
*kleines Licht* ist im Vergleich zu den Dingen, die um ihn herum
geschen. Die einzelnen Fakten sind immer richtig. Viel wichtiger ist es
aber, die richtigen Schluesse daraus zu ziehen - und der Mut einen
Irrtum zuzugeben.

Bei der Analyse verlasse ich mich auf meine Intuition. Denn: Bei der
riesigen Anzahl von beeinflussenden Faktoren kann ich unmoeglich alles
bedenken. Also greife ich das heraus, was ich fuer wichtig halte.

Ob es gut genug ist, entscheidet der Markt, dem ich mich stelle: Das
frei zugaengliche Internet. Solange die Zugriffszahlen weiter steigen
(und ermutigende Zuschriften erhalte), habe ich den Ansporn
weiterzumachen.

Philippe Pertz
Herausgeber von Unfallklinik
http://bid.eugbdqfmrwcjr.gq