Muss nicht sein, aber:

- der graue Kapitalmarkt hat sich besonders auf dieses Gebiet gestuerzt, 
wohl auch wegen der Lockung mit der Steuerfreiheit.

- kann aber durchaus serioes sein. Viele erste Adressen spielen da mit.
Allerdings ist beim Devisenhandel in sehr direkter Weise der Gewinn des
einen der Verlust des anderen. Es koennen definitiv nicht alle gewinnen.
Deshalb sind Behauptungen wie "durchschnittlich X%" ohne Hinweis 
darauf, dass dem ja auch irgendwo Verluste entgegenstehen muessen,
eben irrefuehrend.
Waeren solche Gewinne auch nur einigermassen sicher wuerden die 
Banken ihre Schalter schliessen und nur noch Devisenhandel
betreiben. So aber betreiben sie lieber noch ihr normales Geschaeft, 
weil sie sich da beim Kunden durch Zinsen und Gebuehren bei Bedarf 
immer einen Ausgleich fuer ihre Verluste aus Devisenhandel, 
Russlandkrediten und aehnlichen Hobbies holen koennen ...


Tino
Visit   http://hpdczrv.rjp.omw/gvxfgr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.