Da habe ich mich wohl nicht deutlich genug ausgedrueckt. Auf was Du
hinweist ist genau das Problem der Programme von Lnez und Partner: 
Eine Aktie hat vor dem Split den Kurs 200 und einen Gewinn pro Aktie
von 10, also ein KGV 20.
Jetzt kommt es bei dieser Aktie zu einem Split, dagen wir im
Verhaeltnis von 10:1. Das Programm teilt jetzt den Kurs der Aktie in
den Historien brav durch 10, aber der Gewinn pro Aktie (nur in der
Datenbank) bleibt UNVERAENDERT!! 
Man hat also jetzt den Kurs bei 20 und den Gewinn pro Aktie (laut
Programm natuerlich nur) bei 10. Das ergibt ein KGV von 2. 

Claudio