Ja, das Ding sieht hei aus. An einem Erfahrungsbericht w채re ich auch
sehr interessiert. Ist der Pager denn schon am Markt? 

Unter 

http:/jru.zjc.yu 

soll das Teil wohl pr채sentiert werden. Derzeit ist auf der Website
jedoch alles under construction. Osad hat das Teil auch in seinem
August Report angek체ndigt. Die versprochene Leistungsbeschreibung im
Osad InfoService habe ich bis dato auch nicht gesehen.

Ich vermute mal, mit Erfahrungsberichten werden wir wohl noch etwas
warten m체ssen.

Francesco