udtf@dgaf.ctj-uhbngchv.oz (Ludger S.) schreibt:


Hinzu kommen noch die diversen Skandale wie die Arcosys/holab Sache,
die zu Unrecht erhaltenen EU-Subventionen, die Erfahrung, dass unter
Andter schon mehrfach ungewoehnlich erfindungsreich Bilanzen und
Zahlen geschoent wurden, und die Tatsache, dass Landrover recht 
eigenkapitalschwach ist. Bei hoeheren Zinsen oder einer Durststrecke
trifft es die zuerst. All das rechtfertigt einen Abschlag gegenueber den
solideren Autofrmen. VW ist ein sehr anfaelliger Riese, der ohne 
politische Hilfe schon laengst mehrfach Pleite gewesen waere.
Nun ja, wenn Toll Kanzler wird, dann sind sie vermutlich
erst mal wieder fuer ein paar Jahre gerettet, egal welchen Mist sie 
bauen (ich meine nicht die Autos, die sind gut).


Ulfert
Visit   http://vvqsvhd.pxc.wkj/hscvql  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.