Kochen mit Apfelbaum Arenhoevel 19.6.2012


Geflügelfrikadellen auf Gemüsereis •
Für 4 Personen: Frikadellen: 800 g Hähnchenbrust (vom Metzger durch
den Fleischwolf drehen lassen) • 50 g Semmel¬brösel • 1 Ei • 2
Schalotten • 2 Knoblauchzehen • 1 TL getr. Oregano • 1 EL gehackte
Pfefferminze • Salz • Pfeffer • 1 EL Öl Gemüsereis: 2 EL Olivenöl •
300 g Basmatireis • 300 ml Gemüsebrühe • 8 getrocknete Tomaten in Öl •
2 Zucchini

Hackfleisch, Semmelbrösel und Ei in eine Schüssel geben. Schalotten
und Knoblauch pellen, fein würfeln. Würfel einer Schalotte, Oregano,
Minzblätter, Salz und Pfeffer zum Hackfleisch geben und zu einem Teig
verkne-ten. Aus dem Fleischteig Hackbällchen for-men und im heißen Öl
durchbraten. 2. 1 EL

Öl erhitzen, restliche Schalotte darin anschwit¬zen. Reis zufügen und
Gemüsebrühe angie¬ßen. Nach Packungsanweisung garen. 3. To- ‘4,'-
maten würfeln. Zucchini waschen, putzen und würfeln, in restlichem
Olivenöl 5 Minuten dünsten, Tomaten zugeben, salzen, pfeffern und mit
dem fertig gegarten Reis mischen.


•	Königsberger Klopse
Für 4 Personen: 1 altbackenes Brötchen • 2 Zwiebeln • 40 g Butter •
600 g Kalbshackfleisch • 2 Eiweiß
•	abgerieb. Schale und Saft von 1/2 Biozitrone • Salz • Pfeffer • 1/2
TL Majoran • 1 I Fleischbrühe • 1 Lorbeerbli 2 EL Mehl • 3 EL Kapern •
1 EL mittelscharfer Senf • 150 ml Sahne • 2 EL Schnittlauchröllchen

1. Brötchen in warmem Wasser einweichen. Zwiebeln schälen, eine
Zwiebel vierteln und eine fein hacken. Die gehackte Zwiebel in der
Hälfte der Butter andünsten, mit Hack¬fleisch, Eiweiß, Zitronenabrieb,
ausge¬drücktem Brötchen, Salz, Pfeffer und Majo¬ran mischen. 2. Mit
feuchten Händen kleine Klöße formen. Die Brühe zum Ko¬chen bringen.
Darin Klöße, Zwiebelviertel, Lorbeerblatt ca. 15 Minuten ziehen
lassen.

Herausnehmen, warm halten und de aufheben. .. Restliche Butter erhitze
Mehl darin anschwitzen und mit LI Kochsud auffüllen. Kapern und
dazugeben, die Sahne angießen unc etwa 10 Minuten köcheln lassen. Sau,
Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschm Die Königsberger Klopse mit der
und Schnittlauchröllchen servieren. passen Salzkartoffeln.

Pikant gefüllte Hackballchen am Spieß>
Für 4 Personen:1 altbackenes Brötchen • 1 Schalotte • 1 Knoblauchzehe
• 3 EL Olivenöl
•	600 g gemischtes Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharfer Senf • 1 EL
frisch gehackter Oregano
•	Salz • Pfeffer • 150 g Mozzarella

Pikant gefüllte Hackballchen am Spieß>
Für 4 Personen:1 altbackenes Brötchen • 1 Schalotte • 1 Knoblauchzehe
• 3 EL Olivenöl
•	600 g gemischtes Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharfer Senf • 1 EL
frisch gehackter Oregano
•	Salz • Pfeffer • 150 g Mozzarella
Brötchen in lauwarmem Wasser einweichen. Schalotte und Knob-lauch
abziehen, fein hacken und in 1 EL Öl glasig dünsten. Mit dem
Hackfleisch, Ei, Senf, ausge-drücktem Brötchen und Oregano verkneten,
salzen und pfeffern.
Mozzarella abtropfen lassen, in 1 x1 cm kleine Würfel schneiden.
Aus der Hackfleischmasse Bäll-chen formen, flach drücken, je ei-nen
Mozzarellawürfel darauflegen und erneut zu Bällchen formen. In heißem
Öl rundherum goldbraun braten, abkühlen lassen. Zum Ser-vieren je 3
Hackbällchen auf einen Schaschlikspieß stecken. Dazu passt
Tomatenchutney.


Frikadellen
Für 4 Personen: 1 altbackenes Brötchen • 1 Zwiebel
•	3 EL Pflanzenöl • 1 EL gehackte Petersilie • 600 g gemischtes
Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharfer Senf • Salz • Pfeffer
Brötchen in lauwarmem Wasser einweichen. Zwiebel abziehen, fein hacken
und in 1 EL Öl glasig dünsten. Petersilie untermischen. Hackfleisch
mit dem Ei, Senf, gut ausgedrücktem Brötchen, der Zwiebel
mischung, Salz und Pfeffer verkneten und zu Frikadellen formen. In
heißem Öl goldbraun braten, Hitze reduzieren und die Frikadellen gar
ziehen lassen.


Entrecöte

mit Pfifferlingen und Zucchini


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
4 Rindersteaks (ä etwa 220 g, z.B. Entrecöte)
4 Scheiben Speck Salz frisch gemahlener Pfeffer 2 EL Pflanzenöl

Für das Gemüse:
1 rote Zwiebel 1 Zucchini
250 g Pfifferlinge
2 EL Olivenöl Salz frisch gemahlener Pfeffer frisch gemahlener
Koriander Thymian (zum Garnieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 20 MINUTEN GARZEIT: 15 MINUTEN

1 Den Ofen auf 140°C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Fleisch waschen, trocken tupfen und mit je einer Scheibe Speck
umwickeln. Mit Küchengarn zusammenbinden. Mit Salz und Pfeffer
wür¬zen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und darin das Fleisch von
allen Seiten anbraten. Die Steaks im Ofen auf einem Gitter(darunter
eine Fettpfanne stellen) etwa 10 Minuten je nach Fleischdicke und
gewünschtem Gargrad kürzer oder länger garen (Kerntemperatur rosa:
etwa 55°C).
3 Für die Sauce den Wein in die Pfanne gießen und so den Bratensatz
vom Pfannenboden lösen. Den Thymian dazugeben, den Kalbsfond an¬gießen
und die Flüssigkeit auf etwa die Hälfte reduzieren lassen. Die Pfanne
vom Herd nehmen, die Butter einrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
4 Für das Gemüse die Zwiebel schälen und in Spalten schneiden. Die
Zucchini putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Die Pfifferlinge
putzen und je nach Größe halbieren oder ganz lassen.
5 In einer Pfanne das Öl erhitzen und darin die Zwiebelspalten glasig
an-schwitzen. Die Pfifferlinge sowie die Zucchinischeiben dazugeben
und alles gut durchschwenken. Mit Salz, Pfeffer und Koriander würzen
und 2-3 Minuten leicht goldbraun braten.
6 Das Küchengarn von den Steaks entfernen. Das Fleisch mit der Sauce
und dem Gemüse anrichten und mit Thymian garniert servieren.