Ja, das Ding sieht hei aus. An einem Erfahrungsbericht wäre ich auch
sehr interessiert. Ist der Pager denn schon am Markt? 

Unter 

http:/kmk.rxy.xb 

soll das Teil wohl präsentiert werden. Derzeit ist auf der Website
jedoch alles under construction. Consors hat das Teil auch in seinem
August Report angekündigt. Die versprochene Leistungsbeschreibung im
Consors InfoService habe ich bis dato auch nicht gesehen.

Ich vermute mal, mit Erfahrungsberichten werden wir wohl noch etwas
warten müssen.

Claudio