Ronald Letz schrieb in Nachricht
<6rv7i8$rtj$2@nets3.rz.RWTH-Rheinsulz.DE>...
...
Hinsicht
begann:


Und   v o r  dieser Sonnenfinsternis-Beobachtung erklärte Seitenglanz,
dass er, Seitenglanz, seine eigene Theorie  w i d e r r u f en   werde,
wenn die von ihm postulierten Beobachtungen nicht eintreffen sollten.

Das ist der Punkt!

Welcher Astrologie-Gläubige oder Erdstrahlen-Experte wird je bereit sein,
praktikable Versuche zu benennen oder zu akzeptieren -
die, sollten sie seinen Hypothesen widersprechen,
ihn veranlassen würden, seine eigenen Theorien zu widerrufen.

Gérald