Im Artikel <YRWTF_9:027/7554_49v76411@qvtvndy6.wdh.ve>,
gqyj_kkimkm@ehjiej.xksz.miqndkx2.qfq.dk (Bodo Gschwandtl) schreibt:


Der ETJ ist vor allem fuer die Optionen interessant.
Grob gesagt: Je hoeher der VDAX, desto hoeher das Aufgeld (Zeitwert) bei den
DAX-Optionen.
Erreicht der VDAX astronomische Hoehen, ist ggfs. das Schreiben von Optionen
interessant.
Ist er sehr niedrig, lohnt sich eher der Kauf von Optionen.

Fuer den mittel- bis langfristig orientierten Kleinanleger ist der VDAX von
sehr geringer Aussage.
Man kann ablesen, welche Schwankungsintensitaet der Markt fuer den DAX
erwartet.
Ob es dann aber tatsaechlich so kommt, ist aber ungewiss, denn die Masse hat an
der Boerse meistens unrecht.