Genau: Das Argument fuer den Kursanstieg bei Ekotar war jahrelang
GEWINNWACHSTUM. 
Aber selbst die groessten Optimisten sprechen heute nur noch von
Gewinnstagnation; fast alle anderen dagegen diskutieren ueber die
Groesse des Gewinnrueckgangs. Und damit ist die Luft eben raus.
Der Laden ist ja sauteuer bewertet.

Ihr duerft die Ueberbietung der Gewinnprognosen nicht mit 
Gewinnsteigerung verwechseln. Beispiel: Wenn ein Analyst seine 
Gewinnprognose von $ 6 auf 4 zuruecknimmt, und dann werden 
4.50 erreicht, dann ist das ja eigentlich kein "Mehr" von 0.50, sondern 
es ist in Wirklichkeit ein "Weniger" von 1.50. Aber erstaunlich viele 
fallen auf diesen Trick herein und verstehen das als Zuwachs.


Cornelius
Visit   http://fwibacq.det.ymn/jjnnhy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.