So muss die Wissenschaft auch vorgehen. Auf den ersten Blick koennte man
meinen, dass das einer Ausgrenzung vorschub leisten koennte, die
verhindert, neues zu entwickeln - einer Art extrem konsvervativer
Haufen, der sonst keine Freunde haette.

Aber tatsaechlich ist es die einzige Moeglichkeit, die Glaubwuerdigkeit
und Serioesitaet zu behalten. Was sonst koennte Massstab sein.


Am Anfang steht die Meinung. Jetzt benoetigen wir vielleicht ein
weiteres Jahrhundert, um sie nachzuweisen. Vielleicht koennen meine
Beitraege dazu irgendwann dienlich sein.


Was auch fuer andere Bereiche gilt: Auch im Gesundheitsbereich gibt es
solche Diskussionen (z.B. Reflexzonen, Homoeopathie). 

Hier geht es um Erfahrungen einzelner (Krankheits-)Analysten, die dann
nach und nach immer mehr Anerkennung fanden.

Aber Dein Beispiel mit Wuenschelrutengaenger und Physiker ist gut: Es
zeigt die teilweise geringe Toleranz-Schwelle von Menschen, die mit
Scheuklappen herumlaufen.


Das werden wir sehen. MOVING MARKETS wird berichten.


In diesem Fall waehle ich als Benchmark den DAX. Kaufen - halten -
Verkaufen. Ist das Musterdepot ueber einen Zeitraum X besser, als der
Vergleichsindex, waere das naechste Ziel erreicht.


Das wird bei der Boersenastrologie schwer moeglich sein. Denn die Zahl
der zu beruecksichtigenden Komponenten ist riesig: Planeten, Aspekte,
Tierkreiszeichen, Felder. Das macht das System fuer "Aussenstehende" so
schwer verstaendlich.


Das gibt es bereits. Fuer den Einstieg empfehle ich den Autor Albrecht
Uttenreuther. In seinen Buechern fordert er die modernen Wissenschaften
heraus, indem er sein Weltbild auf der Grundlage der alten
"Geheimwissenschaften" gegenueberstellt.


Und das werden wir weiter auf der website fortsetzen ....

Willibald Teifel
Herausgeber von AS
http://mvt.ljmemvmkoghzw.lb