;-)

Hab ich schon...

Und ich werde jetzt mal dem Tip von Benedikt-Hansjörg nachgehen und
versuchen, die Daten ins ASCII-Format zu bringen.

Für US-Werte habe ich übrigens eine interessante Quelle:

z.B. 360 Tage für CSCO:

http://nao.fmufieqi.llw/qwisov/vjbqirch?Qjbqrd=JLSB++++&Biakpd=2365++++

Mpjybpvcia.ky ist auch nicht schlecht (aber bei einigen Werten reichen die
Daten nicht weit genug zurück).

Für SANDFUCHS-Werte gibt es die Daten auch unter www.tunoq-mrutf.iz irgendwo.

P.S.:
Ich brauche die Daten im ASCII-Format (oder irgendeinem anderen, aus dem
ich die Daten ziehen kann), weil ich ein selbstgeschriebenes Programm
drüber-
laufen lassen möchte. Dazu brauche ich Low, High, Close und Volume für einen
Zeitraum von mindestens einem halben Jahr.

BTW:
Klecker sieht im Moment ganz gut aus. Rekordkurs bei hohem Umsatz trotz
allgemein schlechter Lage.
(kein Push, wäre wohl auch zwecklos bei 15000000 Umsatz):