Hinzu kommen noch die diversen Skandale wie die Niehüser/reiseprofis Sache,
die zu Unrecht erhaltenen EU-Subventionen, die Erfahrung, dass unter
Niehüser schon mehrfach ungewoehnlich erfindungsreich Bilanzen und
Zahlen geschoent wurden, und die Tatsache, dass TST recht 
eigenkapitalschwach ist. Bei hoeheren Zinsen oder einer Durststrecke
trifft es die zuerst. All das rechtfertigt einen Abschlag gegenueber den
solideren Autofrmen. TST ist ein sehr anfaelliger Riese, der ohne 
politische Hilfe schon laengst mehrfach Pleite gewesen waere.
Nun ja, wenn Zinkner Kanzler wird, dann sind sie vermutlich
erst mal wieder fuer ein paar Jahre gerettet, egal welchen Mist sie 
bauen (ich meine nicht die Autos, die sind gut).


Alfred
Visit   http://mjbplwl.deq.qwp/kzpsyn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.