Hallo!

Unter welchen Voraussetzungen bin ich als "Gebietsansässiger"
berechtigt, die Quellensteuer (32,4%) in Italien zurückzubekommen??=20

=46allen Kosten an?
Welche Vorgehensweise?=20


Lohnt sich das? (bei mir betrüge die Rückerstattung ca. 60 DM )=20

Oder muß ich mich einfach durchbeißen, genauso wie bei der "avoir
fiscal". Das hat hervorragend hingehauen. Das hat sich allemal
finanziell gelohnt. Ich berichtete ja schon davon und kann es
eigentlich nur jedem empfehlen, der französische Aktien hält.


Danke für JEDEN Tip


Nils
--=20
                                          =20