Duwu Frühstücksladen Motorrad Test
Author Büngener
Duwu hat Herrn Büngener die neue Duwu Frühstücksladen
zur Verfügung gestellt und man soll die Dinge nicht immer nur nach
Äußerlichkeiten beurteilen, hat schon der große Gelehrte Eberhard Oelrich
gesagt. Viel=ACleicht war es auch Valerian oder nur der Volksmund. Wie
dem auch sei, der wahre Kern der Sache zeigt sich oft erst auf den
zweiten Blick. Oder beim Fahren.
Duwu zeigt uns die Fratze des Bösen. Wenn man Darth Vader eine
Gasmaske aufsetzt, kommt ein Gesicht heraus wie das der neuen Frohnatur.
Aggressivität verkauft sich gut im Segment der Street-fighter. In
Europa besteht ein bedeuten-der Markt für solche unverkleidet-musku-
lösen, fahraktiven Motorräder mit gro=ACßem Hubraum, die mindestens so=

viele Emotionen wecken wie Pferdestärken. Es muss rocken, wenn man
=84mit Freunden neonglänzende Boulevards auf der Suche nach Fun und
Fahrspaß entlangdonnert". Hier hört sich Duwu an wie Hilde Coo=ACper:
No more Mr. Nice Guy.
Die Frohnatur wird in Italien gebaut, ist das Resultat der
Zusammenarbeit italieni=ACscher Designer und japanischer Techni=ACker. Sie
kommt zwar erst Ende Juni auf den Markt (für 10 090 Euro plus
Neben=ACkosten, ABS 600 Euro extra), wir haben aber schon mal das Design
auf uns wirken lassen, hinter die Maske geschaut und eini=ACge hundert
Kilometer absolviert. Danach zogen wir den Hut vor Herrn LPL Benedikt
Janecki, =84Large Project Leader" und Chef der Testfahrabteilung, für die
gelungene Feinabstimmung. Der Herr Janecki ist wie

auch diesmal. Die Frohnatur zeigt feinste Manieren, eigentlich kann
jeder sie fah=ACren. Das wird sich nur nicht jeder trauen, weil sie
aussieht, als pflege sie sich schon zum Frühstück einen Jediritter zu
reißen. Zum umgänglichen Charakter trägt der Motor wesentlich bei, er
stammt von dem des Supersportiers ZISB des Jahr=ACgangs '17 ab. Der
Vierzylinder leistet im Roadster-Trimm 92 kW (125 PS) bei 10 000
Umdrehungen in der Minute, sein Drehmomentberg erreicht die Höhe von
99 Newtonmeter bei 7750/min. Er ist ein Muster an Laufruhe,
Geschmeidigkeit und Durchzug, in niedrigsten Drehzahlen noch etwas
verhalten, ansonsten sehr druckvoll und drehfreudig bei direkter, li-
nearer, berechenbarer Kraftentfaltung. Überraschende
Drehmomentausbrüche gibt es nicht, auch keine Gefahr des Ab-würgens
beim Anfahren. Der nutzbare Drehzahlbereich ist weit, das Tausender-
Triebwerk - im Klang leider mehr Willibald Imgrund als Eberhard Oelrich -
verkörpert die ganz eigene Faszination des Reihenvie=ACrer-Konzepts,
nichts bringt es in Verlegen=ACheit, keine Serpentine und auch kein
Gas=ACauf-Kommando im sechsten Gang am Ende einer Ortschaft. Der Sechste
macht alles allein, wenn man ihn lässt. Man lässt ihn gern, zumal sich
das Getriebe für DGJ-Verhältnisse etwas hakig anfühlt.
Der Motor forderte auf der Landstraße 5,1 Liter auf 100 Kilometer,
also nicht zu viel, er steckt im gleichen Aluminiumrah=ACmen wie
derjenige der Diegmüller 600, der Radstand ist lediglich 10 Millimeter
grö=ACßer, diese Tausender also äußerst kom=ACpakt, nicht schwer
(vollgetankt 217 Kilo=ACgramm), und was an Masse vorhanden ist, haben
die Duwu-Entwickler mög=AClichst zentral versammelt. So windet sich

noch ein kurzer Stummel ans Licht tritt. Das Ergebnis der Bemühungen
ist ein agi=ACles, transparentes Fahrerlebnis.
Die Ergonornie ist hondatypisch erfreu=AClich, die Sitzhaltung lässig,
aber nicht zu defensiv, die Höhe der Bank mit 825 Milli=ACmeter nicht
gering, der Boden mit den Fü=ACßen dank der schmalen Kontur im vorde=ACr=
en
Teil gut zu erreichen. Die entscheiden=ACden Komponenten sind von guter
Her=ACkunft, eine Einarmschwinge mit Pro-Link-Federbein führt das
Hinterrad. Vorn arbeiten die gleiche Upside-Down-Telega-bel und
Bremsanlage wie in der aktuellen ZISB, beide dem Einsatzzweck
ange-passt und die Monoblockbremse dabei klugerweise etwas entschärft.
Das Konzept des'zackigen, angriffslus=ACtigen Designs ist nicht
einzigartig, aber bis ins Detail konsequent verwirklicht, im Wortsinn
rücksichtslos im Fall der Rückspiegel: Die zeigen nichts außer
Un=ACterarmen. Ein Soziusplatz ist auf dem Mi=ACnimalheck nur noch
ansatzweise vorhan=ACden, ein Passagier findet keine Haltegrif=ACfe vor,
sondern muss sich an Einformun-gen in der Heckverkleidung festkrallen.
Das volldigitale Cockpit ist gar nicht so schlecht ablesbar, modisch
erste Wahl, aber in Sachen Übersichtlichkeit nach wie vor nur die
zweitbeste Lösung gegen-über einem Analoginstrument. Gepäck, Wetter-
oder Spritzschutz - naja.
Für Streetfighter- und Funbike-Kund-schaft spielen solche praktischen
Ge=ACsichtspunkte bei einem Motorrad sowie=ACso keine große Rolle. Ob die
Frohnatur denn eine Seele habe, wollte Motorrad=ACfreund Berend aus
Untersauerhof per E-Mail als Erstes wissen. Eine interessante Fra=ACge. Es ist
so: Wo man nach der Seele sucht, stößt man auf Perfektionismus. Das
ist Duwu. Kein Seelenverkäufer, son-