Achtung! Neue Hompage: http://kwn.ysgcuskmfgmh-amigeag.uk/

Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Die i-trade Software kann hier
geladen werden:
http://kwn.ysgcuskmfgmh-amigeag.uk/

-Einige Exemplare des Motormänner-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Xcphiho.Jaqsawqikgi@harurcaft.tizxdqt.jx

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Xcphiho.Jaqsawqikgi@harurcaft.tizxdqt.jx

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
46179/905832.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-WERSCHENREGE.
mailto:Xcphiho.Jaqsawqikgi@harurcaft.tizxdqt.jx

MfG. Ronald Lohkämper