Achtung! Neue Hompage: http://kin.erwjabghaljw-mpxblfw.eq/

Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Die Peshawa Software kann hier
geladen werden:
http://kin.erwjabghaljw-mpxblfw.eq/

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Haguwpy.Mblqdmqvpla@tgciccqmr.nbsmdup.iz

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Haguwpy.Mblqdmqvpla@tgciccqmr.nbsmdup.iz

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
11181/572130.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Haguwpy.Mblqdmqvpla@tgciccqmr.nbsmdup.iz

MfG. Charly Hetmann