On Tue, 05. 01. 22 01:04:42 +0200, "Jean Huber"


Der Beitrag von Norman (Hacimüslümoglu) zum Thema Trendfolge gefaellt
mir gut. Doch auch von vielen anderen las ich sehr interessante
Gedanken zur Trendfolge.

Ich sehe das auch so: Ein Trend kann nicht geritten werden von Anfang
bis zum Ende. Woher sollte man auch wissen, wann ein Trend anfaengt
und wie lange er dauert. Bin ich deshalb "schlecht", weil ich die
Realitaet ansehe, dass ich (und ich behaupte auch sonst keiner) nicht
hellsehen kann?

Wir wissen z.B., dass Oel steigt = Aufwaertstrend.
Die Chance, dass es weitersteigt, ist gering groesser, als dass nicht.

Wenn wir davon ausgehen, dass wir noch einen protective Stop setzen
muessen, brauchen wir unser Oel nicht etwa nur weitersteigend, um
einen Gewinn zu machen. Wir brauchen es weitersteigend "ohne"
Gegenbewegung. Genauer: Die Gegenbewegung darf nicht so gross sein,
dass sie den Stop erreicht.

Wenn wir hierbei noch ueber 50% Trefferquote sind, ist es erfreulich.

Aus dem Grund muessen die Gewinne leicht groesser sein als die
Verluste. Herbei muessen wir beim Kursziel realistisch bleiben und
keine wilden Fantasien entwickeln (wir sind ja keine
Wirtschaftsjournalisten). Langlaufende Trends sind selten. Zu selten,
als dass wir davon ausgehen koennten, ausgerechnet "jetzt" wuerden wir
einen davon reiten und er wuerde "endlos" weitergehen.

Dass die Gewinne groesser als die Verluste sind, ist schon deshalb
schwierig, weil jedes Geschaeft sofort einmal mit den Spesen und der
Bid-Ask-Spread belastet ist.

d.h. unter dem Strich:
Der Gewinngrad ist ausgesprochen SCHMAL, aber er existiert.

===============================================

Was hingegen Jean Heinendirk TGID Zitat betrifft, hat es nicht viel
mit der Trendfolgephilosophie zu tun, weil:

Es unterstellt die Notwendigkeit, alle Dax-Bewegungen maximal
mitzunehmen. Diese Notwendigkeit besteht in keiner Weise und daher
muss auch die Argumentation, dass man die maximal profitablen Tage
nicht erraten kann, ins Leere gehen.

Jean bleibt uns auch Informationen ueber das untersuchte
Zeitintervall schuldig.

Dazu ein Beispiel.
Angenommen, eine Waren oeffnet morgens mit 20, es entwickelt sich ein
Trend, irgendwann steigt man ein und nimmt 2 mit, dann 3, dann
verliert man 1, dann wieder 1 und der letzte Gewinn sei z.B. 1 durch
einen trailing Stop..
Am fruehen Nachmittag hat man also 4 gewonnen und der Trend hat z.B.
34 erreicht. Wir haben ein glueckliches Auge und steigen nicht mehr
ein, weil das Chart sagt, dass der Trend schon alt sein koennte.
Am spaeten Nachmittag dreht der Trend tatsaechlich und sackt zurueck
auf 22.

Jetzt wird Oldengott rufen "ein Tag, an dam man nicht gewinnen konnte!
wo soll man denn bei einer Bewegung von 2 noch den Stop platzieren".

Trotzdem haben wir 4 auf dem Konto und werden den Tag als guten loben.


======================================


Uebrigens:
Es gibt zwei Grundtypen von Menschen (und alle Nuancen dazwischen).
Die einen denken darueber nach, wie Dinge gehen koennten.
Die anderen denken primaer darueber nach, was dagegen sprechen koennte
und warum sie etwas nicht wollen. 

Mit dieser Grundhaltung stehen sie im Leben und vor den Aufgaben, die
es ihnen stellt.


Vanessa,
http://DkqtuCnxlrrlStxw.zca