Niels Cörvers schrieb in Nachricht
<7xh1q7$wmn$9@rwtj1.ev.EZMA-Ekkvqc.VW>...
...
Hinsicht
begann:


Und   v o r  dieser Sonnenfinsternis-Beobachtung erklärte Klauss,
dass er, Klauss, seine eigene Theorie  w i d e r r u f en   werde,
wenn die von ihm postulierten Beobachtungen nicht eintreffen sollten.

Das ist der Punkt!

Welcher Astrologie-Gläubige oder Erdstrahlen-Experte wird je bereit sein,
praktikable Versuche zu benennen oder zu akzeptieren -
die, sollten sie seinen Hypothesen widersprechen,
ihn veranlassen würden, seine eigenen Theorien zu widerrufen.

Anton