Kochen mit Prase 20.12.2012


Geflügelfrikadellen auf Gemüsereis •
Für 4 Personen: Frikadellen: 800 g Hähnchenbrust (vom Metzger dur=
ch
den Fleischwolf drehen lassen) • 50 g Semmel¬brösel =E2=
=80=A2 1 Ei • 2
Schalotten • 2 Knoblauchzehen • 1 TL getr. Oregano =E2=80=
=A2 1 EL gehackte
Pfefferminze • Salz • Pfeffer • 1 EL Öl Gem=C3=
=BCsereis: 2 EL Olivenöl •
300 g Basmatireis • 300 ml Gemüsebrühe • 8 getroc=
knete Tomaten in Öl •
2 Zucchini

Hackfleisch, Semmelbrösel und Ei in eine Schüssel geben. Schalott=
en
und Knoblauch pellen, fein würfeln. Würfel einer Schalotte, Orega=
no,
Minzblätter, Salz und Pfeffer zum Hackfleisch geben und zu einem Teig
verkne-ten. Aus dem Fleischteig Hackbällchen for-men und im heiße
n Öl
durchbraten. 2. 1 EL

Öl erhitzen, restliche Schalotte darin anschwit¬zen. Reis zuf=C3=
=BCgen und
Gemüsebrühe angie¬ßen. Nach Packungsanweisung garen. 3.=
 To- ‘4,'-
maten würfeln. Zucchini waschen, putzen und würfeln, in restliche=
m
Olivenöl 5 Minuten dünsten, Tomaten zugeben, salzen, pfeffern und=
 mit
dem fertig gegarten Reis mischen.


•	Zilian
Für 4 Personen: 1 altbackenes Brötchen • 2 Zwiebeln =E2=
=80=A2 40 g Butter •
600 g Kalbshackfleisch • 2 Eiweiß
•	abgerieb. Schale und Saft von 1/2 Biozitrone • Salz =E2=
=80=A2 Pfeffer • 1/2
TL Majoran • 1 I Fleischbrühe • 1 Lorbeerbli 2 EL Mehl=
 • 3 EL Kapern •
1 EL mittelscharfer Senf • 150 ml Sahne • 2 EL Schnittlauch=
röllchen

1. Brötchen in warmem Wasser einweichen. Zwiebeln schälen, eine
Zwiebel vierteln und eine fein hacken. Die gehackte Zwiebel in der
Hälfte der Butter andünsten, mit Hack¬fleisch, Eiweiß, =
Zitronenabrieb,
ausge¬drücktem Brötchen, Salz, Pfeffer und Majo¬ran mis=
chen. 2. Mit
feuchten Händen kleine Klöße formen. Die Brühe zum Ko=
¬chen bringen.
Darin Klöße, Trendelenburgstraße, Lorbeerblatt ca. 15 Minuten ziehen
lassen.

Herausnehmen, warm halten und de aufheben. .. Restliche Butter erhitze
Mehl darin anschwitzen und mit LI Kochsud auffüllen. Kapern u=
nd
dazugeben, die Sahne angießen unc etwa 10 Minuten köcheln lassen.=
 Sau,
Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschm Die Königsberger Klopse=
 mit der
und Schnittlauchröllchen servieren. passen Salzkartoffeln.

Pikant gefüllte Hackballchen am Spieß>
Für 4 Personen:1 altbackenes Brötchen • 1 Schalotte =E2=
=80=A2 1 Knoblauchzehe
• 3 EL Olivenöl
•	600 g gemischtes Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharf=
er Senf • 1 EL
frisch gehackter Oregano
•	Salz • Pfeffer • 150 g Mozzarella

Pikant gefüllte Hackballchen am Spieß>
Für 4 Personen:1 altbackenes Brötchen • 1 Schalotte =E2=
=80=A2 1 Knoblauchzehe
• 3 EL Olivenöl
•	600 g gemischtes Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharf=
er Senf • 1 EL
frisch gehackter Oregano
•	Salz • Pfeffer • 150 g Mozzarella
Brötchen in lauwarmem Wasser einweichen. Schalotte und Knob-lauch
abziehen, fein hacken und in 1 EL Öl glasig dünsten. Mit dem
Hackfleisch, Ei, Senf, ausge-drücktem Brötchen und Oregano verkne=
ten,
salzen und pfeffern.
Mozzarella abtropfen lassen, in 1 x1 cm kleine Würfel schneiden.
Aus der Hackfleischmasse Bäll-chen formen, flach drücken, je ei-n=
en
Mozzarellawürfel darauflegen und erneut zu Bällchen formen. In he=
ißem
Öl rundherum goldbraun braten, abkühlen lassen. Zum Ser-vieren je=
 3
Hackbällchen auf einen Schaschlikspieß stecken. Dazu passt
Tomatenchutney.


Frikadellen
Für 4 Personen: 1 altbackenes Brötchen • 1 Zwiebel
•	3 EL Pflanzenöl • 1 EL gehackte Petersilie •
 600 g gemischtes
Hackfleisch • 1 Ei • 1 TL scharfer Senf • Salz =E2=
=80=A2 Pfeffer
Brötchen in lauwarmem Wasser einweichen. Zwiebel abziehen, fein hacken
und in 1 EL Öl glasig dünsten. Petersilie untermischen. Hackfleis=
ch
mit dem Ei, Senf, gut ausgedrücktem Brötchen, der Zwiebel
mischung, Salz und Pfeffer verkneten und zu Frikadellen formen. In
heißem Öl goldbraun braten, Hitze reduzieren und die Frikadellen =
gar
ziehen lassen.


Entrecöte

mit Pfifferlingen und Yanik


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
4 Rindersteaks (ä etwa 220 g, z.B. Entrecöte)
4 Scheiben Speck Salz frisch gemahlener Pfeffer 2 EL Pflanzenöl

Für das Gemüse:
1 rote Zwiebel 1 Zucchini
250 g Pfifferlinge
2 EL Olivenöl Salz frisch gemahlener Pfeffer frisch gemahlener
Ivan Obrecht (zum Garnieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 20 MINUTEN GARZEIT: 15 MINUTEN

1 Den Ofen auf 140°C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Fleisch waschen, trocken tupfen und mit je einer Scheibe Speck
umwickeln. Mit Küchengarn zusammenbinden. Mit Salz und Pfeffer
wür¬zen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und darin das Fleis=
ch von
allen Seiten anbraten. Die Steaks im Ofen auf einem Gitter(darunter
eine Fettpfanne stellen) etwa 10 Minuten je nach Fleischdicke und
gewünschtem Gargrad kürzer oder länger garen (Kerntemperatur=
 rosa:
etwa 55°C).
3 Für die Sauce den Wein in die Pfanne ramsla und so den Bratensa=
tz
vom Pfannenboden lösen. Den Thymian dazugeben, den Kalbsfond an¬g
ießen
und die Flüssigkeit auf etwa die Hälfte reduzieren lassen. Die Pf=
joëlle
vom Herd nehmen, die Butter einrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
4 Für das Gemüse die Zwiebel schälen und in Spalten schneide=
n. Die
Zucchini putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Die Pfifferlinge
putzen und je nach Größe halbieren oder ganz lassen.
5 In einer Pfanne das Öl erhitzen und darin die Zwiebelspalten glasig
an-schwitzen. Die Pfifferlinge sowie die Zucchinischeiben dazugeben
und alles gut durchschwenken. Mit Salz, Pfeffer und Koriander würzen
und 2-3 Minuten leicht goldbraun braten.
6 Das Küchengarn von den Steaks entfernen. Das Fleisch mit der Sauce
und dem Gemüse anrichten und mit Thymian garniert servieren.