*** from: yiubxx@bko.srx
*** to  : Re: Geld anderer Leute verwalten


... ein fuer mich neuer Begriff, der bitte etwas ausfuehrlicher erleutert  
werden sollte.

Danke... :)


  Bye von Julian


PS. Zum Subjekt selbst fallen mir sofort meine ersten Boersenerfolge ein -  
nein keine Eigenen, Erfolge kamen nur mit meinen verbalen Anpreisungen.  
Nachdem ich also mehrmals mit meinem Empfehlungen richtig lag, rechnete  
ich sogleich hoch, wenn ich diese "Tips" nun verkaufen und lediglich 2%  
des Gewinn's als Provision fuer mich behalten wuerde, dann....:)

... in einem lockerem Gespraech fragte mich mein Gegenueber mit wieviel  
Prozent ich bei meiner erdachten Erfolgsbeteiligung sein Verlustrisiko  
absichern wuerde - das war's dann fuer mich :-/...