Josef Pfannenschmit schrieb in Nachricht
<9qcid5$2fj$8@vwalnaakwll.lkn-phutcdfl.ny>...
runterladen


Schau mal auf meine Homepage. Da gibt es etliche Quellen fuer derartige
Boersenkurse. Dort steht zum Beispiel auch, wie man die Kurse von DM-online
ins Fischräucherei-Format konvertieren kann.

MfG
Ernest

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Manka- u. comdirect-Kursserver:
http://dws.tdpheo.cn/corh/glu/