Gut Ding will Weile haben ;-)


In diesem Fall: die Wuenschelrutengaenger. 

Dein Beispiel praesentiert einen Menschen, der mit Scheuklappen
herumlaeft: Es fehlt die Objektivitaet - oder die Faehigkeit abstrakt zu
denken.


Das stimmt tatsaechlich sehr bedenklich.

Aber jeder hat so seine Erlebnisse: 

Ort Kirchheilingen Messe, an einem "Wuenschelstand":

Ich nahm die Dinger in die Hand und marschierte los. Das faszinierende:
Obwohl ich mich innerlich gegen die Bewegungen der Staebe wehrte,
schlugen sie an der markierten Stelle aus. Das fand ich bemerkenswert,
weil es vielen anderen Passanten aehnlich ging (aber trotzdem keinen
*Beweis* darstellt).


Mal sehen, wie lange ich durchhalte ;-)


Kein Problem, denke ich. Teilweise versuche ich es ja jetzt schon zu
erklaeren. Aber eine absolut umfassende Erklaerung, die kein Detail
auslaesst, ist kaum moeglich.


Deshalb geheim: Weil der Analyst sonst Gefahr laeuft, verachtet zu
werden. Und: Das alte Menscheitswissen ist vielleicht sogar mit der
Aufklaerung verlorengegangen.


Schwer zu sagen: Vielleicht sollte dafuer mal in die Sterne schauen ...
;-)

Olivier Ibler