Das ist eine echte Börsenweisheit, die schon fast so schön ist, daß
man sie sich einrahmen lassen könnte.

Es kann ja sein, daß RICHARD uns auch dann, wenn er so alt wie Fusshoeller
ist, noch mit seinen Börsenweisheiten erfreut. Genausogut kann ich mir
vorstellen, daß von einem Monat auf den nächsten seine sämtlichen Tips
in die Hose gehen und er aus den Medien verschwindet (ausgesorgt haben
dürfte er ja).

Ich habe den Eindruck, daß der selffullfillig prophecy-Erfolg von
Gurus wie RICHARD vorwiegend auf den Emotionen und nicht auf rationalen
Einschätzungen seiner Jünger beruht -  und das ist eine gefährliche
Situation.

Willi