Roulette Roulettekess mit 3D-Drucker ausdrucken Geldenboth Grotheer
Video:=20
http://nbmkz.gg/ctMYlg1NshT
http://xrcwj.ka/VBt4H0EY5Zs


Werte Gambler,=20
ich hatte ja im Fernsehen in einer  Showsendung demonstriert, wie mit unser=
er 3D-Software ein kompletter Roulettekessel auszudrucken und zu benutzen i=
st.=20
Natürlich besteht ein Roulettekessel aus mehreren Teilen, die dann zusamm=
engesetzt werden müssen. Schauen Sie sich das obige Video an, ich habe da=
 mal unsere Software demonstriert. Es ist natürlich nicht so, dass Sie ob=
en die Software einsetzen und unten kommt ein komplett zusammengebauter Rou=
lettekessel heraus. Die Teile müssen Sie nachher zusammensetzen, nachdem =
der 3D-Drucker die Teile gefertigt hat.=20
An Materialkosten entstehen für einen kompletten Roulettekessel, alle Tei=
le, insgesamt etwa 16 Euro. Billiger geht=92s natürlich nirgendwo. Natü=
rlich können Sie mit einem 3-D-Drucker auch Metallteile ausdrucken, aber =
dann wird=92s eben teurer.=20
Ich möchte noch darauf hinweisen, es gibt bereits in Deutschland Firmen, =
3-D-Druckerein, die Ihnen den Roulettekessel auch gegen Honorar ausdrucken.=
 Schauen Sie mal im Internet nach, was das dann kostet, weiss ich nicht.=20

Ich sage es ja schon seit Jahren, die Welt wird sich dramatisch verändern=
, es gibt bereits einen Artchitekt, der versucht, mit einem 3D-Drucker ein =
komplettes Wohnhaus auszudrucken. Bald wird es so sein, das man sich zu Hau=
se seine  neueste Bekleidung direkt am 3D-Drucker ausdrucken kann, so wie s=
eine eigene Waschmaschine oder Staubsauger. Herstellungsfabriken wird es wo=
hl in 20 Jahren garnicht mehr geben, weil jeder zu Hause sein zeugs selbst =
fertigen kann, und billig. Billig wird sein, denn die neuen 3D-Drucker sind=
 eine Revolution und werden Millionen von Arbeitsplätzen in Fabriken und =
dem Handel vernichten. Glauben Sie mir das, aber die Entwicklung lässt si=
ch eben nicht aufhalten. Schauen Sie sich das Video an.=20

So, nun viel Spass beim Ausdrucken eines kompletten Roulettekessels für 1=
6 Euro. Hätten Sie vor 10 Jahren geglaubt, selbst einen Roulettekessel f=
ür 16 Euro am Drucker ausdrucken zu können, nein!. Aber für die Kesse=
lgucker unter Ihnen, jetzt kostet es nichts und es heisst, üben, üben, =
üben.=20
Die Software gibt=92s bei uns gratis zum Download.=20
Grotheer