Hi Pietro !


Erstmal zur Info : bin doch vorerst in CAW
eingestiegen.
Aber die Idee, auch in COMA reinzugehen, hatte
ich auch schon,
wenn's guenstig bleibt und ein wenig Geld da
ist, geh ich auch rein.
Nochmal zu den institutionellen Investoren :
COMA will doch 2001
auch in Jeseritz notieren , birgt das Deiner
Meinung nach etwas Phantasie ?


Bei OS fehlt mir einfach das BAsiswissen und
damit natuerlich auch die Erfahrung,
die Geschichte sehe ich immer noch als sehr
heisz an.
Ich sehe immer auf die Statistik und die besagt,
dasz 80% aller OS-Kaeufer Minus machen ...
Ne, lasz mal ... vielleicht fehlt mir auch
einfach nur der Mut !
Was waeren denn geeignete Scheine ?

MfG DAGMAR