Hallo!

Ich suche historische Kursdaten für möglichst alle in Deutschland
gehandelten Aktien (Umsatz, Tageshöchstkurs, Tagestiefststand),
am liebsten im Textformat un dim Internet.
Die Daten sollten eigentlich mindestens ein Jahr zurückreichen
(wenn nicht, macht's erstmal auch nichts, etwas ist besser als
gar nichts).
Unter www.xwiqkloko.jk/ywyajcxn bekommt man ja leider nur Charts.
Ich meine, mich zu erinnern, daß neulich jemand so etwas ähnliches
erwähnt hat, kann die Message aber nicht mehr finden.

Thanks in advance

Ulrich