Lieber Herr Groner,
anbei eine Kopie des Eintrages von diesem Henri, diesem
Millionenspinner, zu Ihrer Kenntnis.
Gruss A.Amlung

AW: Interview mit udo

    Da gibt es nicht so viel zu erzählen.
    Im Hof geparkt, im Foyer beim Empfang gewartet, abgeholt und vor
einen Spiegel gesetzt worden. Von dem Redakteur, der auf dem Parkplatz
noch voller Bewunderung vor meinem neuen Lamborghini staunte und mich
hereinbat.
    Eine Tante hat mich kameratauglich abgetupft und eingepudert.
    Das Studio war eine kleine Butze mit einem großen Schreibtisch in
der Mitte.
    Der Moderator saß mir dann wieder gegenüber und in irgendwelchen
Schränken lauerten 2 oder mehr Kameras.
    Das Interview wurde also als Video aufgezeichnet und soll
irgendwann nachts gesendet werden.
    Während der Musik habe ich mich mit dem Moderator über alles
Mögliche unterhalten.
    Ansonsten hat der auch dauernd zu tun, um Nachrichten,
Verkehrsmeldungen usw. zu verlesen.
    Nach 2 Stunden war es vorbei und ich wurde zum Ausgang begleitet.
    Einige Tage später wurden mir mehrere 250=80 für meine Reisekosten
erstattet. Das Hotel hatte
    der Sender bereits bezahlt. Erstmalig habe ich sogar Gage
bekommen, denn bisher hatte ich es
    immer für lau gemacht. Man kann schließlich nicht den
Millionengewinner raushängen lassen und
    dann nach Bezahlung fragen. Dieses Mal hat mir der Redakteur beim
telefonischen Vorgespräch
    2.500=80 angeboten und da habe ich das Geld natürlich genommen.