Ja, habe ich auch gemacht und werde investieren,
auch wenn es nochmal ein Stueck 
bergab geht, macht nichts, wir sind ja
Investoren und keine Spekulanten ...
Werde mich morgen mal um Alldis Vz. kuemmern, da
kann man, glaube ich, nichts grosz falsch 
machen.
So schlecht, wie die Stimmung momentan ist,
kann's eigentlich nur noch bergauf gehen,
die Volatilitaet ist sicher noch nicht raus,
aber: think positiv !
Weihnachten werden wir sicher den Dax bei 6000
haben und dann sagen alle wieder : wir haben es
doch schon immer gewuszt ! Und wir verkaufen
dann steuerfrei ...
Halt Dein Faehnchen in den Wind ! lautet wohl
dort das Motto.

MfG HILDE