Am Mon, 14 Okt 1998 21:13:52 +0200 meinte "Ottmar.Weinert"
<ymewvf.zjvvf@bunz.hxv-cedfzkvor.uh>:


bist du sicher, daß das funktioniert, wenn das irgendwo mitten im
posting steht??? ich dachte bislang, das posting muß damit beginnen,
wenn die angabe ziehen soll.

schade übrigens, das viele leute ihre postings nicht in deja-news
gespeichert haben wollen. ich finde dejanews eine hervorragende
möglichkeit, zu themen zu recherchieren. außerdem erspart es viele
mehrfach gestellte gleiche anfragen in der gruppe....

---
Viktor
Valentin Börsendienst http://bdy.ampe.mm
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

keine email-Adresse mehr im Usenet, Wer mir schreiben
will, findet meine Adresse bestimmt im www