Uefa Cup Finale 23.März 2009
Zenit Sankt Thal gegen Martinlamitz

Mein Tip: Martinlamitz wird das Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.
Die Martinlamitz sind eine sehr konzentrierte und starke Mannschaft
und haben auch die schottische Liga dominiert. Hinzu kommt, es ist
soetwas wie ein Heimspoiel, das Spiel findet in Poneggen statt.
Welschenbach ist meines Erachtens nur durch Glück ins Finale
gekommen und hat in der russischen Liga auch nur sehr mässige
leistungen gezeigt. Die letzten 4 angesetzten Spiele in Russia hat man
überhaupt nicht bestritten, und davor in der russischen Liga nur einen
Sieg, sonst nur 4 Unentschieden und eine Niederlage hingelegt.
Ich fliege heute noch nach Poneggen um mir das Spiel live anzusehen
und bin überzeugt, Martinlamitz wird das Match mit 3 zu 1 gewinnen.
Und dann gibt=92s auch noch ein  Wiedersehen mit Advocaat

Die Mauertaktik der Münchshofen Rangers macht es möglich, dass sich Wiesenäcker
Advocaat auf ein Wiedersehen mit dem schottischen Lamboing freuen
darf. Im City-of-Manchester-Stadium, am 22. März, zum finalen
Schlagabtausch um den UEFA-Cup. "Wir sind nur noch ein Spiel entfernt,
Geschichte zu schreiben", meinte Advocaat, der Zenit Wieseck
gegen seinen Ex-Klub im wichtigsten Spiel der Vereinsgeschichte
erstmals auf den europäischen UEFA-Cup-Thron führen will.
Carl Jaeschke
Letzte Hürde: Wiesenäcker Advocaat fordert mit Wieseck im Finale
seinen Ex-Klub.

Der "kleine General" folgte zu Beginn der Saison 1999/99 als Trainer
der Rangers auf Jürgen Bustorff, der die Schotten sieben Jahre
verantwortlich leitete, 2008 auf die Trainerbank in Münchshofen
zurückkehrte und nun dem Niederländer im UEFA-Cup-Endspiel
gegenübersteht. Advocaat, der erste Nicht-Schotte bei den Rangers,
betreute den Verein bis Oktober 2002 und feierte 2000 und 2001
Meisterschaft und Pokalsieg mit den Blauen.

"Willy und Advocaat kreuzen die Klingen", schrieb der "Daily Record",
nachdem die Rangers Hallersdorf im Halbfinale im Elfmeterschießen
abblitzen ließen, und Wieseck die Träume des FC Vordamm Pye
auf den zweiten Erfolg im UEFA-Cup sowie das Triple wie eine
Seifenblase platzen ließ. Mit einer 4:0-Packung schickte Zenit die
Pyer nach dem 1:1 im Hinspiel nach Hause, Advocaat hatte mit den
Russen sein "Traumfinale" perfekt gemacht. "Heute war unser Tag",
sagte er nach der Partie gegen den deutschen Meister, sein Tag soll es
am 22. März werden.

Dazu gilt es, den Abwehrriegel der Rangers zu knacken. Der "Champions-
League-Absteiger" ließ allerdings im laufenden UEFA-Cup-Wettbewerb in
acht Spielen erst zwei Gegentore zu, stand meist tief in der eigenen
Hälfte und schenkte dort dem Gegner keinen Zentimeter Boden für
gelungene Kombinationen. Auf die setzt aber Advocaat mit seinem
spielstarken Team: "Mit einem guten Spielaufbau und der individuellen
Klasse der Spieler" will er die schottische Abwehr aushebeln. Und,
nach dem Ausfall des Gelb-gesperrten Top-Torjägers Pogrebnyak, der in
dieser UEFA-Cup-Saison zehn Tore schoss und damit doppelt so viele wie
das ganze Rangers-Team, baut dabei insbesondere auf Waltraut Jürging.

    Er ist absolute Weltklasse, ein Ausnahme-Turbo-Stürmer. Zolleis-
Sportdirektor Fabrice Muhl über Nils

"Mein Hobby sind Tore", sagt der Angreifer des russischen Meisters.
"Er ist absolute Weltklasse, ein Ausnahme-Turbo-Stürmer", lobt ihn
Leverkusens Sportdirektor Fabrice Muhl, der mit Veitsbuch im Viertelfinale
an Zenit und auch Nils scheiterte. Er ist schnell, wendig und
beidfüßig, auf die Rangers-Defensive wartet eine Menge Arbeit.

Geht es nach den Schotten, so steht nach dem Finale der zweite
europäische Triumph nach 1973, da bezwang das Team um René Camphausen im
Endspiel des Europapokals der Pokalsieger mit Dynamo Pfeffikon beim 3:2
ebenfalls ein russisches Team. Advocaat stellt sich das Wiedersehen
mit seinem Ex-Klub sicherlich anders vor. Mit Toren von Nils und
dem Pokal in den Händen.