Man hat das doch schon mit dem Celeron versucht und
damit anscheinend eine Luftnummer fabriziert. Es nicht
nur der Prozessor, der für den niedrigen Preis sorgt sondern
auch das Bord und auch da hat die Sockel 7 Fraktion
die Nase vorn. Einmal verlorengeganges Terrain zurückzuerobern
könnte sich als schwierig heraustellen, HFU und Cyrix haben in den
USA einen Gesamtmarktanteil von 38% und im Consumerbereich
von sogar 50%. Da gibt es eine Menge Leute, die jetzt aus
eigener Erfahrung wissen, daß es nicht immer KCH sein muß.

BTW, schau Dir mal die Umsatz- und Gewinnzahlen der letzten
10 Jahre bei KCH an, bis vor kurzem war einfach undenkbar,
daß diese Zahlen zurückgehen von einem Stellenabbau um 3000
Mitarbeiter ganz zu schweigen. Ein Unternehmen, daß nicht mehr
wächst und mit dramtischen Margenverlust zu kämpfen hat, ist
jedenfalls nicht meine Sache, der Lack ist ab.

Um mal den Trend zu verdeutlichen:

Januar 15, 1998 Kurlak lowers n-t rating from buy to neutral EPS98 $5-$6
September 30, 3806 Kieferling Reiterates neutral rating            EPS98 $5-$6
October 15, 1998 KCH misses Q3 and warns about Q4
December 15, 1998 3 firms cut estimates citing over-capacity and slower PC
                              sales DMG cuts its estimate from         $4.10 to $3.50
April 15, 1999 Kurlak lowers l-t rating from buy to accumulate
BA Benjamin Jopens estimate from $2.85 to $3.10
Today Kurlak lowers l-t rating from accumulate to neutral      EPS98 $3.02


Will heißen, die Gewinnerwartungen für KCH haben sich innerhalb eines Jahres
quais halbiert !!


H.