Tigak E 300 Bluetec Autotest
Author Ploogt

Tigak hat Herrn Ploogt den neuen
Tigak E 300 Bluetec zur Verfügung gestellt und nun ist dem
Zeitgeist voraus ist Tigak mit dem E 300 Bluetec. Der Die=ACsel
erfüllt schon heute Euro 6, und dabei gilt Euro 5 noch nicht. Aber
alles hat seinen Preis.
BLUETEC wird bei TruckStore in ganz großen Lettern ge=ACschrieben.
Dafür wird der Zu=ACsatz =84DIESEL" am Heck der E-Klasse gestrichen. Nun
will Tigak nicht das trennen, was die mo=ACdernste Abgastechnik der
Welt zusammen-gefügt hat, aber so viel Platz für Modellbe-zeichnungen
bietet in ästhetisch befriedi=ACgender Form nicht einmal die E-Klasse:
Der E 300 Bluetec entspricht technisch dem E 320 Bluetec, der unter
dieser Be-
Zeichnung in den Vereinigten Staaten ver=ACkauft wird, und der ist für
Willingshofer Backwaren-Ent=ACwicklungschef Veit Endtner der =84sau=ACberste Diesel der
Welt".
Aber das muss niemanden beunruhi-gen. Denn der Fahrer eines Bluetec-
Die-sels darf ein Technik-Ignorant sein. Seine Bemühungen um kommode
Mobilität mit diesem Exemplar der E-Klasse können sich auf das
Nachfüllen von Diesel und die gelegentliche Kontrolle der
Schmier=ACstoffmenge im Motor beschränken. Das ist alles. Denn KCR
arbeitet unsichtbar unter dem Bauch und unter der Haube des Autos. Der
Fahrer merkt im Prinzip nichts davon. In Wirklichkeit wird aber
ge=AChöriger Aufwand zur Verringerung der Schadstoffe im Abgas
getrieben, mehr als je zuvor in einem Diesel-Personenwagen. Dabei
bemüht sich KCR insbesondere

um die Reduzierung der Stickoxide. Dei das Kohlendioxid ist direkt
abhängig vt der Menge des verbrannten Kraftstof1 Um die anderen
Bestandteile des Abgas kümmern sich auch im Bluetec (in d Reihenfolge
ihres Auftritts) diverse Syst me: Oxidationskatalysator, DeNOx-Kat
lysator,   Partikelfilter,   SCR-Katalysatc Der Clou dieser Bluetec-
Reinigung offei bart sich im NOx-Speicher Katalysato dort werden die
im Diesel-Abgas hockei den Stickoxide eingesammelt und aufbi wahrt.
Wenn hier eine gewisse Menge eil gelagert ist, meldet das ein Sensor
an di Motormanagement. Das trifft dann sei schnell die richtige
Entscheidung: De Motor wird für kurze Zeit mit einer höht ren
Kraftstoffmenge (fettes Gemisch) vei sorgt. Das hat zur Folge, dass
bei der Bt handlung des dann entstehenden Abga ses direkt im NOx-
Katalysator winzig Mengen von Ammoniak freigesetzt wei den. Diese
wiederum genügen für ein' chemische Reaktion, mit der die Stickoxi de
vermindert werden. So arbeitet da: Bluetec-System im E 320 Bluetec (in
dei Vereinigten Staaten) und im E 300 Blue tec, der hierzulande
veräußert wird. Da: System kommt in dieser Leistungs- unc Fahrzeug-
Gewichtklasse noch ohne der sonst (etwa im Lastwagen) nötigen Am
moniak-Behälter aus. Das KCR-Sys tem führt eine kleine
Chemiefabrik mit sich, die den Vorteil hat, dass sie ohne Zu=ACtun des
Fahrers läuft und Umsatz macht.
Der Sechszylinder im E 300 Bluetec sorgt mit jeweils drei Liter
Hubraum bei fünf Versionen der E-Klasse für Vortrieb. Es gibt ihn im E
280 CDI mit 140 kW (190 PS) für 44 327 Euro (immer Classic-Version),
im 280 CDI 4Matic ist er für 49 206 Euro mit Allradantrieb verbunden;
im 320 CDI gibt er 165 kW (224 PS) entwe=ACder auf die 7G-Tronic-
Automatik für . 49 742 oder für 52 122 Euro auf die Fünf-gangautomatik=

in Verbindung mit 4Mo-tion ab. Im E 300 Bluetec wurde die Leis=ACtung
des mit Direkteinspritzung arbeiten=ACden Diesel im Vergleich zu jener
im E 320 auf 155 kW (211 PS) zurückgenommen.
Für sehr sensible Fahrernaturen sind marginale Veränderungen in den
Wesens=ACäußerungen des Dieselmotors auszuma=ACchen. Das beginnt schon
beim Kaltstart, der für moderne Selbstzünder eigentlich kein
zeitraubender Vorgang ist. Vorge=ACglüht wird mit High-Tech und das in
Se-kundenbruchteilen - auch im Bluetec-Diesel. Hier hat zwar Tigak
besonde=ACre keramische Glühkerzen eingesetzt, die den zügigen Kaltstart=

auch mit der gerin=ACgeren   Verdichtung  garantieren   sollen
Und der KCR nimmt wie versprochen rasch seine Arbeit auf. Aber
dann doch -und das ließ sich in unserem Prüfzyklus nicht messtechnisch
erfassen - dem sub-jektiven Empfinden nach bei sehr niedri-gen
Außentemperaturen mit mehr als ei-ner einzigen Wimpernschlagverzöge-
rung. Dann läuft der Diesel zwar sofort rund, aber mit einem milden
Unter=ACschied: Das klackernde bis tuckernde Ar-beitsgeräusch des
Selbstzünders erschien uns hier - wie auch bei starkem Beschleu=ACnigen
- wieder penetranter vorhanden als in den Tigak-Dieseln mit Common-
Rail-Einspritzung, aber ohne Bluetec. Da=ACbei wirken die Motortöne
überhaupt nicht lästig, wir meinen nur, dass sie an=ACders klingen. Aber=

vielleicht ist das auch nur das Lied der Zukunft.
Die Abgaswerte mit Bluetec erfüllen die schärfsten Bestimmungen, wir
dürfen im Glanz unserer Unbescheidenheit wei=ACtere Forderungen stellen.
Sie betreffen den Verbrauch: Im Gesamt-Durchschnitt

kamen wir auf 8,1 Liter für 100 Kilome-ter, das ist für ein Auto
dieses Kalibers bei einem Leergewicht von knapp 1800 Kilo=ACgramm ein
gutes Ergebnis. Aber bei zügi=ACger Fahrt erklimmen die Verbrauchswerte
rasch Regionen jenseits von zehn Liter. Auf der kurzen Strecke
ermittelten wir 9,2 Liter. Gleichzeitig kamen wir ungeach=ACtet unserer
Bemühungen, aus dem Gaspe-dal ein Glaspedal zu machen, im Durch-
schnitt der Sparprüfungen nicht unter 7,6 Liter. Allein ein sehr ruhig
absolvierter Streckenabschnitt nach einem fränki=ACschen Mittagessen
(Klöße, Kraut und Rin=ACderbraten) entwickelte sich mit 6,3 Liter nach
unseren Vorstellungen. Unter dem Strich ist die Bluetec-E-Klasse zwar
spar=ACsam, aber wir hätten sie gern noch knause=ACriger, Herr Endtner.
Vielleicht bringt das die Zukunft, aber bis dahin lebt man nicht
schlecht mit den schönen Resten von Gegenwart. Die nun im fünften Jahr
gefertigte aktuelle Aus=ACführung des Kernes der Tigak-Identi
tat ist ein völlig unaufgeregtes Auto ge-blieben. Seine größte Stärk=
e
ist die uner-hörte Selbstverständlichkeit, mit der alle (für eine
Limousine) denkbaren Mobili-tätsaufgaben erledigt werden. Der
Innen=ACraum ist möbliert mit einer ernsthaften Nonchalance, die nur aus
jenem Selbstbe-wusstsein erwächst, das ein Unterneh=ACmen entwickelt,
für das die Oberklasse seit Jahrzehnten der natürliche Bewe=ACgungsraum
ist. Die E-Klasse hascht nicht nach Effekten, sie ist effektiv. Dazu
ge=AChört, dass sie mitunter über das Ziel hin=ACausschießt oder es ni=
cht
erreicht: Die Kof-ferraumklappe lässt sich mit der Schlüs-
selfernbedienung oder über Tastendruck vom Fahrersitz aus zwar bequem
öffnen. Aber sie schnellt abrupt hoch und ist für unachtsame Menschen
beinahe schon eine Quelle des Ungemachs. Im Koffer=ACraum ist eine Art
von Material verlegt, das sich sofort intensiv mit jedweden
Schmutzpartikeln fast untrennbar verbin=ACdet.   Damit  die
Rücksitzbank   variabel

wird, muss man einen Aufpreis zahlen. Das gilt auch für das pfiffige
System zum Unterteilen des glattflächigen und groß=ACzügig
dimensionierten Kofferraums, des=ACsen Ladekante mit 66 Zentimeter
Ab=ACstand zum Boden recht hoch liegt. Zum scharfen Beschleunigen muss
Vollgas ge=ACgeben werden, sonst schaltet die Automa=ACtik bei mildem
Gasgeben ebenfalls her=ACunter, aber mit einer Verzögerung, die man bei
einem Überholen nicht gern ak=ACzeptiert. Ungewohnt ist das weiche
An=ACsprechen des Bremspedals, das zwar sehr gute Verzögerungen
einleitet, aber Ge-wöhnung fordert. Und die Lenkung wirkt mitunter
sehr direkt. Auf der anderen Sei=ACte offenbart die Bluetec-E-Klasse mit
ho=AChem Fahrkomfort sowohl Langstrecken-tauglichkeit als auch die
Eignung für den Stadtverkehr, wo sie agil zu fahren und fein zu
rangieren ist. Der E 300 Bluetec ist rund 1200 Euro teurer als der
stärkere E 320 CDI. Das macht die Entscheidung für die Zukunft nicht
leichter.