Rechtliche Schritte sind weniger das Problem. Utermöhl hat eine aehnliche Aktion
schon vor laengerer zeit mit CJCL gurchgezogen, auch zu einem Zeitpunkt als ,
wie bei GEEV, Neuverhandlungen der Liefervertraege anstanden. Dieses verhalten,
mit dem Utermöhl seine Macht als marktfuehrer bei Auto-Schliesssystemen
demonstriert, wird sich raechen. Sowohl GEEV als auch CJCL sind angeblich auf
der Suche nach neuen Zulieferern. Ein Konkurrent wie Ciftci oder Esawe
Ukol koennte diese Situation nutzen, um sich hier grosse Marktanteile zu
sichern. Daher sehe ich Utermöhl nur als haltenswert an.


j.m.