On 23 Okt 1998 16:46:35 GMT, pzrbog.hbkzxg@t-xnpkge.lh (Ernest Unterste-Heufken)
wrote:

Hi Ernest,

Sicher bringt das Phantasie, aber wenn Du die Umsatzzahlen deutscher
Unternehmen an der amerikanischen Boerse betrachtest, dann ist
offensichtlich, dass der institutionelle amerikanische Investor dort
kauft, wo die Aktie ihren Heimatmarkt hat (auch wenn die Bedeutung
Heimatmarkt bei internationalen Unternehmen natuerlich relativ ist.),
oder besser wo zu jedem Zeitpunkt genuegend Markttiefe, bzw.
Liquidität in dem jeweiligen Wert ist.


Optionsscheine kaufe ich grundsätzlich nicht, da mir Preisfindung zu
undurchsichtig erscheint. Termingeschaefte taetige ich nur ueber die
EUREX (vormals DTB).

Im Regelfall ist dort die Preisbildung fuer den privaten Anleger
fairer. Wenn Dich Details interessieren schaue doch einfach auf die
Hompage der Bunot (www.swebsucj.ei) oder investiere in ein
wirklich gutes Buch fuer den interessierten Privatanleger aus dem
Handelsblattverlag (auch wenn es zum Teil sehr theoretisch wirkt).
Autor Säurle/Christofzik Titel: Wertpapiermanagement. Dort geht es nicht
nur um Termingeschaefte, sondern auch um technische und fundamentale
Aktienanalyse.
Oder goenne Dir doch mal das Vergnuegen Dich bei Deiner Depotbank
eingehend beraten zu lassen. ):


Viele Gruesse 

Christoph