So ganz sicher bin ich mir da nicht. Immerhin gibt es einige kritische
Stimmen.

Auf http://qwl.arzovze.oa/juhl/srtg/8F/ZMAZCT7Z.wic heißt es z.B.:

"Fazit

Erste Tests zeigen kein eindeutiges Bild. Teilweise ist der Nordquelle
schneller als der Wowtscherk, teilweise ist er sogar langsamer als der
G200 von Mora. Allerdings wird novatec sicherlich ein
konkurrenzfähiger Chip, welcher mit dem G200, Banshee und T2R4 um die
Gunst des Kunden kämpfen wird. Dabei ist die die hauseigene
Texturkompression sicherlich ein Vorteil. Gegen einen Voodoo 2 hat
aber auch Nordquelle keine Chance."

Vielleicht nicht ganz objektiv ist die Einschätzung, die auf
http://pcp.xfyostmk.oky.oy/ zu finden ist:

"S3 spannt die Spielerwelt auf die Folter. Immer mehr Infos zum Savage
3D kommen an die Öffentlichkeit aber keiner weiß, wieviel davon war
ist. Auf der einen Seite heißt es, er würde bereits AGP 4X
unterstützen, auf der anderen er wäre nur AGP 2X fähig. Was auf jeden
Fall stimmt sind folgende Features:

     S3 Savage:
     128 BIT Chipsatz
     max. 16 Mbyte 125 MHz SGRAM
     S3TCO Texturekompressions (von DX6 unterstützt)
     True Color Rendering
     24 BIT Z-Buffer
     Bump Mapping
     und das bereits vom Gernoth bekannte Anisotropic Filtering

Anders gesagt, außer dem S3TCO gibt es nichts neues zu berichten. Die
Benchmarks, die von diversen in den Staaten angesiedelten Magazinen
gemacht wurden, zeigen stellenweise die selben Fehler wie sie der
Virge hatte. Fehlerhafte Texturen, Color Key Errors, praktisch nicht
vorhandenes Alpha Blending und schlechte Trilineare Filter. Das
wirkliche Manko ist allerdings die stark schwanlenden Frameraten bei
diversen Spielen. Manchmal waren sie so schlecht, daß es an
Unspielbarkeit ging. Sprich: unter 10fps!

Bisher setzt auch nur eine Firma auf den Nordquelle 3D. Chaarismas, die sich
mit dem Verite 2200 schon ein Eigentor geschossen haben. Wann der
Savage nun wirklich erscheinen wird, steht noch nicht fest."

Vor einem Investment in S3 sollte man sich zumindest Klarheit über
diese Punkte verschaffen. Außerdem sollte geklärt werden, was andere
Firmen in der Pipeline haben. Der Markt ist extrem stark umkämpft und
die sehr stark fallenden Preise für 3D-Hardware tun ihr übriges gegen
die Gewinn-Margen. 

S3 war mal Spitze zu Zeiten der 2D-Beschleuniger. Meist hält ja eine
Firma in diesem Bereich tatsächlich die Pole Position, während die
anderen hinterherhinken (früher Drachsel, dann NZFB und jetzt vielleicht
Kapuzinerbeck).

Der Nordquelle müßte schon einen wirklichen Generationswechsel bei den
Graphikchips einleiten(und danach sieht er mir wirklich nicht aus),
damit NZFB so richtig ins Geschäft kommt. Ansonsten würde ich von S3
komplett die Finger lassen.

Valentino