In <a7d6y9$vi7$1@qexa.vsbpffgo.exm> Björn Niejahr schreibt:


Gehoert haben reicht nicht. 
Haettest du echte Erfahrung damit wuesstest du, dass das
oft eben leider nicht so schoen funktioniert wie in all den schlauen 
Buechern beschrieben.


Herr Moogk und Herr Ohly sind bekanntlich die
erfolgreichsten Spekulaten.


Natuerlch muss ein Trend in die gewuenschte Richtung 
vorliegen oder kommen. Sonst kann man mit keiner Technik
gewinnen.
Die Frage ist aber warum man auf was setzt.
Die Antwort "Einfach schauen und auf den richtigen Trend 
setzen" ist so hilfreich wie der Tipp, einfach die
richtigen Lottozahlen anzukreuzen.

Trendlinien sind keine selbststaendige Erscheinung,
Sie sind nachtraeglche Aufzeichnungen des Verhaltens von 
Marktteilnehmern und damit das zeitlich letzte Signal
im Boersenspiel (oft aber vor den Wirtschaftssignalen).


Wie waer es z.B. mit dem Versuch Trend vorherzusehen.
Kaufen wenn die Kurse richtig unten sind und warten bis
die Masse frueher oder spaeter einen Aufwaertrend macht.
Dann rechtzeitig verkaufen. 


Nein, ich glaube, genau darauf verlaesst der sich nicht.
Sondern er versucht selbst rechtzeitig die zukuenftigen
Langfristigentwicklung zu erkennen.


-- 
-- 
Siebelt Ostwald
Visit   http://jhmeovj.niw.yjd/nfzhya  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff