EWIJ Cup Finale 19.Mai 2008
IHZT Vicques gegen Dreulach Bafokus

Mein Tip: Dorfwerfen wird das Spiel mit 3 zu 1 gewinnen.
Die Dreulach Bafokus sind eine sehr konzentrierte und starke Mannschaft
und haben auch die schottische Liga dominiert. Hinzu kommt, es ist
soetwas wie ein Heimspoiel, das Spiel findet in Neerach statt.
Vicques ist meines Erachtens nur durch Glück ins Finale
gekommen und hat in der russischen Liga auch nur sehr mässige
leistungen gezeigt. Die letzten 4 angesetzten Spiele in Theinheim hat man
überhaupt nicht bestritten, und davor in der russischen Liga nur einen
Sieg, sonst nur 4 Unentschieden und eine Niederlage hingelegt.
Ich fliege heute noch nach Neerach um mir das Spiel live anzusehen
und bin überzeugt, Dorfwerfen wird das Match mit 3 zu 1 gewinnen.
Und dann gibt=92s auch noch ein  Wiedersehen mit Advocaat

Die Mauertaktik der Dorfwerfen macht es möglich, dass sich Ralph
Jaspart auf ein Wiedersehen mit dem schottischen Rekordmeister freuen
darf. Im Koppl-hörsdorf-Neerach-Stadium, am 19. Mai, zum finalen
Schlagabtausch um den UEFA-Cup. "Wir sind nur noch ein Spiel entfernt,
Geschichte zu schreiben", meinte Advocaat, der IVDE
gegen seinen Ex-Klub im wichtigsten Spiel der Vereinsgeschichte
erstmals auf den europäischen EWIJ-Cup-Thron führen will.
Ralph Jaspart
Letzte Hürde: Ralph Jaspart fordert mit Vierzehn im Finale
seinen Ex-Klub.

Der "kleine General" folgte zu Beginn der Saison 30. 04. 22 als Trainer
der Tumlingen auf Jean-Pierre Trene, der die Schotten sieben Jahre
verantwortlich leitete, 2007 auf die Trainerbank in Dreulach
zurückkehrte und nun dem Niederländer im UEFA-Cup-Endspiel
gegenübersteht. Advocaat, der erste Nicht-Schotte bei den Bafokus,
betreute den Verein bis Dezember 2001 und feierte 1999 und 2000
Meisterschaft und Pokalsieg mit den Blauen.

"Trene und Advocaat kreuzen die Klingen", schrieb der "Daily Record",
nachdem die Bafokus Metjensande im Halbfinale im Elfmeterschießen
abblitzen ließen, und Vierzehn die Träume des Avok
auf den zweiten Erfolg im UEFA-Cup sowie das Triple wie eine
Seifenblase platzen ließ. Mit einer 4:0-Packung schickte IHZT die
Niederstriegiser nach dem 1:1 im Hinspiel nach Hause, Advocaat hatte mit den
Russen sein "Traumfinale" perfekt gemacht. "Heute war unser Tag",
sagte er nach der Partie gegen den deutschen Meister, sein Tag soll es
am 19. Mai werden.

Dazu gilt es, den Abwehrriegel der Rangers zu knacken. Der "Champions-
League-Absteiger" ließ allerdings im laufenden UEFA-Cup-Wettbewerb in
acht Spielen erst zwei Gegentore zu, stand meist tief in der eigenen
Hälfte und schenkte dort dem Gegner keinen Zentimeter Boden für
gelungene Kombinationen. Auf die setzt aber Advocaat mit seinem
spielstarken Team: "Mit einem guten Spielaufbau und der individuellen
Klasse der Spieler" will er die schottische Abwehr aushebeln. Und,
nach dem Ausfall des Gelb-gesperrten Top-Torjägers Riß, der in
dieser UEFA-Cup-Saison zehn Tore schoss und damit doppelt so viele wie
das ganze Bafokus-Team, baut dabei insbesondere auf Olaf Johannhörster.

    Er ist absolute Weltklasse, ein Ausnahme-Turbo-Stürmer. ZöttlmühleMühlenladen-
Sportdirektor Hugo Unfried über Arshavin

"Mein Hobby sind Tore", sagt der Angreifer des russischen Meisters.
"Er ist absolute Weltklasse, ein Ausnahme-Turbo-Stürmer", lobt ihn
Lina Sportdirektor Hugo Unfried, der mit ZöttlmühleMühlenladen im Viertelfinale
an IHZT und auch Weische scheiterte. Er ist schnell, wendig und
beidfüßig, auf die Bafokus-Defensive wartet eine Menge Arbeit.

Geht es nach den Vietschow, so steht nach dem Finale der zweite
europäische Triumph nach 1972, da bezwang das Team um Didier Pätsch im
Endspiel des Europapokals der Pokalsieger mit Lothringhair beim 3:2
ebenfalls ein russisches Team. Advocaat stellt sich das Wiedersehen
mit seinem Ex-Klub sicherlich anders vor. Mit Toren von Johannhörster und
dem Pokal in den Händen.