Die Sache ist ganz einfach:
Die etablierten Wissenschaften haben sich auf einige Grundprinzipien
geeinigt, u.a., daß Behauptungen zu beweisen sind und nicht falsifizier-
bare Behauptungen unwissenschaftlich sind.
Das bedeutet: Entweder, man bezeichnet sich als Wissenschaftler, hält sich
an den Konsens und wird ernst genommen, oder man verwirkt ganz einfach
den Anspruch, von Wissenschaftlern ernst genommen zu werden.


Sicher, aber wissenschaftliche Arbeit dreht sich nicht um Meinungen,
sondern um beweisbare Behauptungen.
(In diesem Zusammenhang: Irgendwo auf der www.uhea.nbt Seite findet
sich eine Unterscheidung zwischen Wissenschaft, Parawissenschaft und
Pseudowissenschaft. Eine neue Wissenschaft ist demnach zunächst eine
Parawissenschaft ("para" = "am Rand"). Die Physik war dies im letzten
Jahrhundert. Dann können zwei Dinge passieren: Entweder, die Wissenschaft
bildet ein Fundament und etabliert sich, oder sie muß sich fortan als
Pseudowissenschaft titulieren lassen;
einfachste Möglichkeit, Pseudo- von anderen Wissenschaften zu trennen:
Man frage einen Vertreter etwa der Physik, wann er aufhören würde, an die
Gültigkeit der Relativitätstheorie zu glauben. Er sollte antworten, daß
er dies so lange täte, bis sich begründete Zweifel an der Richtigkeit ein-
stellen würden (vorher haben die Physiker allerdings eine ganze Reihe an
Vorhersagen der Relativitätstheorie an der Wirklichkeit verifiziert).
Man frage einen Wünschelrutengänger, wann er aufhören würde, an die Gültig-
keit seiner Theorie zu glauben, und er wird wahrscheinlich antworten:
Natürlich niemals! Ihr habt eure Schulwissenschaft, und ich habe meine
Wissenschaft. Meine Wissenschaft ist genauso viel wert wie eure.

Und das ist eben nicht so.)

derjenige,

Wenn jemand ein Verfahren entwickelt, um Prognosen zu erstellen, dann
muß er - will er ernst genommen werden - beweisen, daß man mit seinem
Verfahren konsistent BESSER führt als bei Zufallsentscheidungen.

Sicher, an der Börse nicht. Aber: Ein Verfahren zur Kursprognose modelliert
die Börse sozusagen. Und zu beweisen ist, daß dieses Modell
a) richtig
und
b) geeignet ist, Vorhersagen zu treffen, die dann in der realen Börse
eintreffen.


100 Prozent sind nicht gefordert, aber:

a) eine Abschätzung der Form: 66 % der Vorhersagen korrekt, Abweichung
+/- 3 Prozentpunkte (statistische Kenntnisse sind nicht weit verbreitet,
und wie leicht man sich dabei selbst betrügen kann, kann man z.B. in dem
im Stepanek-Verlag erschienenen Buch "Der Hund, der Eier legt" nachlesen;
unterhaltsam geschrieben, und danach weiß man, was denn nun "Fehler 1.
Ordnung", "Fehler 2. Ordnung", "Konfidenzintervall", "Signifikanz" usw.
bedeuten).

b) die Vorhersagegenauigkeit muß natürlich besser als der Zufall sein.

Es geht eben nicht darum, hundertprozentige Vorhersagbarkeit zu ermitteln,
aber die Grenzen (und Fähigkeiten) eines Prognoseverfahrens müssen
stichhaltig quantifiziert werden.


Selbst wenn das Verfahren - prinzipiell - funktionieren würde, wäre es
erlaubt, sich mal zu irren.

Vielleicht wäre es mal ganz sinnvoll, die genaue Funktionsweise des
Systems zu publizieren.


Einzelerfolge zählen nicht, genauso wenig wie einzelne Mißgeschicke.
Erst nach einer großen Anzahl von Experimenten unter kontrollierten
Bedingungen kann man sagen, ob das Verfahren etwas taugt oder nicht.