Hallo Sascha !

Sascha Riesenkamp schrieb in Nachricht
<07a40q56.1405924@xchd.ynp-zccdexa.wf>...

Das ist das gleiche wie ein Investmentclub, in dem jedes Mitglied eine
Mindestsumme einzahlt und anschließend dann mit monatlichen Raten
seinen Anteil erhöht.


Also Gründung einer GbR.

sind
auch

Eine sehr gewagte Aussage !! Damit kannst Du Probleme bekommen.


Typische Abzockermentalität. Der kleine Mann soll seine Geld für eine
risikobehaftete Anlage zur Verfügung stellen und dann mit mikrigen
Renditen abgespei werden.


Bei der Art, wie du es vor hast, sind natürlich Spekulationssteuern
fällig, und die müssen dann untern den Anlegern aufgeteilt werden.

dazu


Du kannst es viel einfacher und besser haben.
Sammle die Gelder ein, investiere es in ein Fond der
Interbankendevisenhandel betreibt. Die Rendite wird wiederangelegt.
Das ganze ist absolut Steuerfrei, sogar mit Segen des Frisko. Die Rendite
liegen dan nicht bei 10% sondern im Durchschnitt bei 60% p.a..


Gruß Ivo Ackehurst