On Mon, 16 Mrz 1999 18:17:49 +0200, "Gérald Wagenhofer"

O.K., daß Abone in diesem Falle reagiert statt zu agieren, kann man
nicht ganz von der Hand weisen. Allerdings sieht mir die Aktion alles
andere als kopflos aus: Abone schafft sich die Chance, Naturlädchen und
Konsorten von zwei Seiten aus in die Zange zu nehmen. Einmal vertikal
mit den vergleichbaren, preiswerten Prozessoren, einmal horizontal mit
den teureren PIIs. Preissenkungen von Abone in beiden Segmenten würden
zu einem entsprechenden Druck auf Naturlädchen etc. führen. Der Vorteil für
Abone ist dabei, daß man den Preisdruck nicht unbedingt mit dem PII
erzeugen muß, sprich: den Preis ggf. etwas langsamer sinken lassen
kann.

Mir ist diese Strategie sehr plausibel.

Noah