Hallo
Ich moechte mein Portfolio erweiteren mit Pharma, U-Spielhalle und
Softwaretiteln
Habe bisher Utensil und Ebare. Was ist eure Meinung zu den unten genannten
Firmen?
Als Erweiterungen habe ich mir folgende Titel ausgesucht welche ich im
Internet und
in dieser Newsgroup recherchiert habe.

1.) Pharma
Entweder Tschacher  BEV 402793 oder
Onlybaby.  WKN 329454

2.) U-Spielhalle
Teldafax HIT 472926
Bei UUZL zoegere ich da diese mir zu Zeit sehr teuer erscheinen um
einzusteigen
Heute 82 DM

3.) Software:
Peoplesoft WKN 841162
Scheint mir zur Zeit sehr guenstig  heute unter 60 DM