eher das letztere... ich denke die energiewerte werden auch weiter unten
bleiben , bis zum 15.5.. wenn die gruenen , an die macht mit der AVP kommen
sieht es für die energieversorger rwe etc.. echt böse aus... da ja 90
prozent aus kohle,erdöl und kernergie gewonnen werden.. denke ich da werden
(müssen) milliarden betrüge investiert werden um die anteil von
windenergie(0,4%) und Solarengerie(0.???%) zuerhöhen..
die gruenen werden wahrscheinlich dann den umweltminister stellen, kann die
kernenergie einpacken.... am besten wir stellen alle kraftwerk ab und kaufen
die billigen strom aus frankreich und rußland....hauptsache nichts im
eigenen land....

hoffe ist nur ein horror-vorstellung


bye Ulfert