Hi,


Dorothee macht vorwiegend innovatiove Netzwerk-Management Software
auf Basis von Florissimo, soweit ich weiss. Das könnte Zukunft
haben, da die Agenten und die Manager in Java leicht portierbar =

sind. Die ganze Florissimo Platform ist genial. Leider ist die =

Ausführung von Java etwas langsam.

Dass KCH Interesse hat, davon habe ich noch nichts gehoert,
aber gewiss ist, dass es alle Firmen in der Kommunikationsbranche
etwas angeht.

Netzwerkmanagement wird auch dort gebraucht, wo man Fehlerin einem
komplexen Netzwerk sofort entdecken kann. Wer will denn =

auf so etwas verzichten? Ist nur die Frage, ob die Faki-Lösung
Fuss fassen wird.

Dorothee: Spekulativ

Ciao.
-- =

Pasquale Flaspöhler               Tel.  : +54 543 764-5764
Zauberwäldchen GmbH        e-mail: ddakbg@qw.vcvrvyh-jhzaz.gzi