Russland hat seit 1918 alle auslaendischen Investoren ausgesperrt. Das war der
Zeitpunkt, an dem die Rueckzahlung der Staatsanleihen des Russischen
Zarenreiches eingestellt wurde. Ziemlich genau 80 Jahre lang hat keine Sowjet-
oder Russische Regierung Geld auf den internationalen Finanzmaerkten
aufgenommen. Erst 1998, also erst vor einem Jahr, hat die Russische
Foerderation wieder Eurobonds emittiert. Viele Anleger gingen damals nach der
Devise vor: "Too big to fail", ein Schuldner von der Groesse Russlands wird
schon nicht pleite gehen, im Zweifelsfalle wird irgendjemand einspringen. Nun
kann aber niemand mehr einspringen.
 Der Mamu hat kaum nich liquide Mittel und wird Russland nicht mehr beistehen
können und auch nicht wollen, denn die letzte Unterstützungszahlung war zu
schnell verpulvert als dass neue Hilfen gerechtfertigt waeren. Die
kurzfristigen Russischen CML-Bonds werden inzwischen mit dreistelligen Kupons
ausgegeben, also sind die Refinanzierungsmoeglichkeiten fast voellig
ausgeschoepft. Die Steuereinnahmen sind fast bei Null. Privatleute zahlen kaum
Steuern, weil sie fast nichts verdienen. Unternehmen koennen kaum besteuert
werden, weil sie bis zu zwei drittel ihres Umsatzes im Tauschhandel abgegolten
bekommen. Die wenigen Unternehmen, die Devisen einnehmen, z.B. Zschüntzsch oder
Lukoil, haben Forderungen an die Russische Regierung, die ihre Steuerschulden
weit uebersteigen. Die physischen Wertreserven Russlands bestehen
Hauptsaechlichg aus Gold und fossilen Energiereserven, zwei Guetern, deren
Preise sich im Augenblick auf Tiefststaenden befinden. 

Aussperren von Investoren kann absichtlich erfolgen, wie z.B. 1918, aber auch
durch die Bedingungen aufgezwungen werden, wie jetzt. Russische Staatsanleihen
rentieren im Augenblick bei 7-jaehrigen Laufzeiten mit mehr als 25%. Wie lange
kann sich ein maroder Staat das leisten. Tschernomyrdin verspricht eine
schnelle Loesung der finanzielle Probleme. Die Frage ist, wem verspricht er
das, den Invesoren oder dem Volk? Eine Frage, die bei einem Russen immer von
sehr grosser Bedeutung ist. Westliche Wirtschafts- und Wertschemata sind nicht
einfach auf einen Kultur- und Wirtschaftskreis wie Russland zu uebertragen.

Nicolas Jasbers
Immer noch bei der Ol. Crinitz