"Nadja Eschborn" schrieb.


Der zitierten (einfachen) Untersuchung ist zu entnehmen, was es
bereits "kostet", nur 10 Tage in 17 Jahren zu verpassen. Und du
sprichst hier von 50 %!


Genau darauf meine ich hingewiesen zu haben!


DAX ist ein Beispiel. Du kannst andere Indizes nehmen.

Es zeigt, dass man recht gut abschneidet WENN man alle Bewegungen
mitnimmt. Und ein Vergleich mit (gemanagten) Fonds zeigt, dass nicht
viele den DAX dauerhaft deutlich schlagen. Und man sollte die Ergebnis-
listen auch einmal mit dem vergleichen, was rein statistisch zu erwarten
wäre.


Warum?


Steht doch da: "... Silvester 1988 zum Beispiel 1000 Euro in den Dax
investierte, konnte bis Silvester 2005 ..." (= 17 Jahre). Wenn Du
mehr wissen willst, musst Du die Link klicken!


Sitzt Du den ganzen Tag am Monitor?


Soll ich jetzt ein Gegenspeiel dazu erfinden?

Wieso meinst Du (Ihr), dass es so wenige gemanagte Fonds dauerhaft
schaffen, besser als die Standard-Benchmarks (z. B. DAX) zu sein?
Sind die alle doof? Oder schlechter informiert als Ihr?

GÜNTHER