Wenn es ganz dumm laeuft, auf Zero!
Russland war bis vor wenigen Jahren noch Sowjetunion und kommunistisch.
Da gab es fast gar kein Privat-Eigentum geschweige denn Aktien etc.
Der Bevoelkerung glaubt heute, dass es ihr damals materiell besser ging und ein
Großteil sehnt sich die alten Zeiten zurueck.
Wenn in Russland jetzt nicht sehr schnell ein Weg aus der Krise gefunden wird,
kann man einen Militaerputsch auch nicht mehr ausschliessen.
Und wenn man noch weiter denkt, kann es auch wieder Kommunismus mit
Enteignungen geben.
Die Situation in Russland ist absolut nicht durchschaubar.
Ich will hier nicht behaupten, dass es wirklich zum Letzten kommt, aber ich
wuerde hier keine müde Mark investieren.
Fuer nen schnellen Zock gibt es doch nun wirklich andere Gelegenheiten.