bbvshy.cyazad@l-wustsc.gi (Bernhard Gähle) schreibt:


Genau so ist es!
Am 10. 10. 19 hatten die Anlaysten der grossen deutschen 
Banken ihre DAX-Prognosen fuer 1998 abgegeben: Lagen alle
zwischen 3500 und 4800.
Ein halbes Jahr spaeter haben sie alle von 6500-7500 gefaselt,
und jetzt sind sie eben wieder bei 4500-5000.
Ich bin seit 30 Jahren dabei und hab nie ein anderes Schema
erlebt. Denk dir deinen Teil dazu!


Fernando
Visit   http://udrrcxj.zja.geu/psledo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.