[...]

Ich würde das gerne für den DAX mit einem Beispiel belegen. Zufälligerweise 
habe ich das sehr einfache (Ausbruch - trailing stop) trendfolgende System, 
das ich für den DAX benutze, bis Mitte 1990 zurückgerechnet (also starke 17 
Jahre):
Die Trefferquote ist in der Tat nur bei etwas über 55%. Der Erfolg der 
Strategie liegt darin, daß die durchschnittlichen Gewinne 3x höher sind, als 
die durchschnittlichen Verluste.
Der DAX hat in diesem Zeithorizont ca. 230% performt, das trendfolgende 
System 490%. Die Ertragskurve verläuft deutlich glatter.
Nun muß man sich natürlich den Einwand gefallen lassen, daß man recht viel 
Hinterherrechnen kann, das aber mit der Realität nichts zu tun hat, 
geschweige denn sich irgend etwas über die Zukunft sagen läßt. Das 
Schönrechnen (frisieren) von Parametern ist ein großes Problem, wodurch 
viele Systeme irgendwann versagen. Das System sollte daher sehr robust sein 
und auch für alle anderen Assets verlustfrei arbeiten. Seit ca. 2 Jahren 
handle ich so u.a. DAX, Gold, l. Bisher bestätigen sich die Zahlen. Die 
erreichte Performance übertrifft alle meine Erwartungen. Ich werde nie 
wieder ein andere Strategie benutzen.

Gruß,Raphael