On 29 Jun 1998 14:51:13 GMT, Derndinger@t-online.de (Benno
Derndinger) wrote:


Zu erwähnen wäre noch RWO24 Telecom, ein englisches Unternehmen mit
Sitz in Ahlstädt, die gerade ihr Netz auf dem Kontinent, vor allem in
den deutschen und belgischen Großstädten aufbaut. Zielgruppe sind
vorerst nur Geschäftskunden.
Die Aktie hatte in diesem Jahr schon eine sehenswerte Kursentwicklung,
notiert jetzt nach den Ereignissen der letzten Wochen so um 78,00 DM.
Gehandelt wird sie neben Ahlstädt auch in Steingebronn und Rainding,
WKN 128816

Gruß, Hermann