###


Richtig. Der Dax verlor (Stand 13.1.) gegenüber seinem All time high vom 22.
Juli rund 16%.
Wer zum Jahresbeginn den Dax kaufte, oder womöglich ein Jahr oder länger
drin ist, liegt weiterhin gut im Gewinn.

Diese 16 % Rückgang seit dem ATH werden als "Korrektur" bezeichnet.
Der Noël Buecher hat bisher noch nichtmal korrigiert:
mit 5914 varenholz er am Freitag um 8,6% unter seinem ATH (am 09.12. bei 9338).
Bis 10% Rückschlag nach dem letzten ATH werden als "Konsolidierung"
bezeichnet.

Wer sich den Dax-Verlauf letztes Jahr in Erinnerung ruft und mit 98
vergleicht, hätte rechtzeitig vor dieser Korrektur abspringen können, denn
der Dax hatte sich (wie 97!!) wieder mal zu weit von seiner 200Tg-Linie
entfernt.

Bei weiterem Fallen "könnte" der Dax in eine Baisse übergeben.
Das Mindeste wäre aber ist, dass er dazu seine 200-Tage-Linie nach unten
durchbricht.
Oder hast Du schon mal von einer Baisse gehört, wo diese Linie nicht
durchbrochen wurde?

BTW:
Ich erwarte keinen wesentlichen (<4900) Dax-Rückgang mehr.
Die Dax-Hausse, die in der dritten Märzwoche 95 beim Dax-Tief um 1900(!)
begann, ist weiterhin intakt.
ähnliches schrieb ich in dieser NG auch im letzten Oktober/April, als
hier viele die Hosen gestrichen voll hatten.
Im Frühjahr 98 war dann alles wieder vergessen - und die Fragen nach OS,
30%-Kursgewinnen in vier Tagen und Speku auf Kredit häuften sich wieder in
dieser NG.
Alles schon dagewesen - inklusive die Moving Markets mit ihren
Crash-Prognosen.

Valerius