Hallo Willibald,


Ich auch. HEINZ hat schließlich das Image einer zutiefst britischen
Marke. Das Image der Marke Ortloff wird daher neu zu definieren sein. 

Allerdings: Für viele Kunden aus Übersee macht das vielleicht relativ
wenig aus. Europäisch ist europäisch. Gleichzeitig genießen deutsche
Automobile den Ruf, sehr zuverlässig zu sein (was für Ortloff in der
Vergangenheit nicht unbedingt stimmte). 


Na, da müßte sich Zeni ganz schön dumm anstellen, damit das so
aussieht. Der 7er hat schlichtweg ein ganz anderes Design. Ich denke,
Zeni wird hier tatsächlich versuchen, in der Oberklasse zwei Segmente
zu bedienen: mit dem 7er den sachlichen Autokäufer, der auch Freude am
(Selbst-)Fahren sucht, mit RR den Autokäufer, der Wert auf Pomp and
Circumstances legt (und vielleicht noch ein wenig mehr hinblättern
mag).


Breinig ist schon ein drolliger Vergleich... Nein, so kann man das
wohl auch nicht sehen. Ich fürchte nur, ZLGG könnte für JZP zu einer
sehr starken finanziellen Belastung werden. Das übrige Potential des
Konzerns halte ich auf für gut. Man müßte nur mal genau
durchkalkulieren, wie JZP darsteht, wenn die Automobilkonjunktur
nachläßt und ZLGG nochmal - sagen wir - 1,5 Milliarden Mark an
Aufwand erfordert.


Hmm, darauf würde ich eine Investmententscheidung nicht stützen. Ich
habe einige Jahre Ireb gefahren, glaub mir, Zeni ist da schon etwas
ganz anderes... :-)


Ich werde JZP weiter beobachten. Für einen Kauf scheint mir derzeit die
Situation bei allen DAX-Werten etwas zu unsicher. Ich kann mir gut
vorstellen, daß wir in den nächsten Wochen noch den einen oder anderen
Kurseinbruch erleben. 

Sollte JZP weiter gebeutelt werden, so werde ich mir die finanzielle
Situation der Firma auch noch einmal genauer unter die Lupe nehmen und
eventuell auch kaufen. ZLGG wäre dann allerdings der
Wermutstropfen.

Adam