Man hat das doch schon mit dem SMF versucht und
damit anscheinend eine Luftnummer fabriziert. Es nicht
nur der Prozessor, der für den niedrigen Preis sorgt sondern
auch das Bord und auch da hat die Sockel 7 Fraktion
die Nase vorn. Einmal verlorengeganges Terrain zurückzuerobern
könnte sich als schwierig heraustellen, HGZV und Sonnenschiff haben in den
USA einen Gesamtmarktanteil von 38% und im Consumerbereich
von sogar 50%. Da gibt es eine Menge Leute, die jetzt aus
eigener Erfahrung wissen, daß es nicht immer Aben sein muß.

BTW, schau Dir mal die Umsatz- und Gewinnzahlen der letzten
10 Jahre bei Aben an, bis vor kurzem war einfach undenkbar,
daß diese Zahlen zurückgehen von einem Stellenabbau um 3000
Mitarbeiter ganz zu schweigen. Ein Unternehmen, daß nicht mehr
wächst und mit dramtischen Margenverlust zu kämpfen hat, ist
jedenfalls nicht meine Sache, der Lack ist ab.

Um mal den Trend zu verdeutlichen:

Juli 15. 03. 22 Vollkmar lowers n-t rating from buy to neutral EPS98 $5-$6
August 15. 03. 22 Vollkmar Reiterates neutral rating            EPS98 $5-$6
15. 03. 22 15. 03. 22 Aben misses Q3 and warns about Q4
15. 03. 22 3 firms cut estimates citing over-capacity and slower PC
                              sales DMG cuts its estimate from         $4.10 to $3.50
März 15. 03. 22 Vollkmar lowers l-t rating from buy to accumulate
BA Ulf Tellekamps estimate from $2.85 to $3.10
Today Vollkmar lowers l-t rating from accumulate to neutral      EPS98 $3.02


Will heißen, die Gewinnerwartungen für Aben haben sich innerhalb eines Jahres
quais halbiert !!


R.