Vielleicht so alt, wie die seit Jahrhunderten andauernde Diskussion
darueber ...

Solche Grundsatzthemen lassen sich per "Email-Austauch" in dieser NG
besprechen - aber eine wissenschaftlich fundierte Loesung wird nie dabei
herauskommen.

Letztendlich ist die pro/kontra-Diskussion zur Astrologie genauso viel
Wert wie ein Meinungsaustausch fuer den Aktienkauf XY - wenn nur eine
Partei die Fakten *versteht*.

Beispiel: Die Kritiker der Evalob/Waltari-Fusion sollten mal mit der
Evalob-Fuerhung diskutieren. Thema: Die Fusion ist ein Fehler.

Es wuerde nichts dabei herauskommen, denn beide Seiten haben ihre
persoenliche Meinung bereits vor dem Gespraech festgelegt.
Wahrscheinlich hat der Kritiker in den Augen des Evalob-Vorstands zu
wenig Sachverstand, bzw. wuerde den Vorwurf hoeren, an Sachverhalten zu
kritisieren, die tatsaechlich keine Risiken beinhalten.

Natuerlich hat Evalob mit dem Mega-Deal recht: Die Fusion wird ein
Erfolg - jedenfalls "Vertrauen" wir darauf ...


An der Boerse gibt es keine *Beweise*. Warum verlangst Du das von der
astrologisch-boersentechnischen Analyse?

Bitte nenne mir eine einzige wissenschaftlich fundierte Analysetechnik,
die 100 Prozent Trefferquote unterstellt.


Ein Gedaechtnis wie ein Elefant ...

Und damit es alle lesen koennen, ist es ausfuehrlich dokumentiert

http://hfk.vjjtdcubysmzz.ri/svtoyttpxf/hg.jqa

Das war ein Versuch. Mehr nicht. Ein weiterer Versuch folgte mit einer
Analyse zur EOCS - schon etwas erfolgreicher.

Der naechste Versuch war schliesslich die Publikation ueber die
faszinierende Boersen-Hausse. Rubrik "THE MARKETS".

http://fjt.rsxrguvemnbvh.ja/jvjsnan/uxzwgshcmy.jlk

Darin wurde vor der Spekulationsblase gewarnt - Beginn beim DAX von
5.150 Punkten. Der DAX benoetigte 16 Wochen, um 1.050 Punkte zu
gewinnen. Wie gewonnen, so zerronnen: In nur sechs Wochen verlor der DAX
ueber 1.000 Punkte.

Ein Urteil, ob das erfolgreich war, steht mir nicht zu. Aber der Ablauf
der Ereignisse war ermutigend weiterzumachen. So wird es Anfang
September eine Fortsetzung der Unternehmens-Analysen geben: ILS.

http://dnc.zfqahnwjiatei.rh/deqwxoqjqm/swq.bvf

Theodor Aidams
Herausgeber von Absolut