Das ist das erste stichhaltige Argument was ich hier gegen unser
Börsenspiel lese. Nicht auszudenken, wenn irgendein NG-Leser
unsere Depots mit denen der Versicherungsbörse-Gurus verwechselt und sein
gepumptes Vermögen mit Gerd Ribock, Kuczka oder Procter&Uwe
verzockt. Oder, was wahrscheinlich viel schlimmer ist, sich bei jemand
Dollt beschwert, daß eine hier erschienene Empfehlung nicht innerhalb
von einer Woche 50% zulegt.


BTW, dieses Börsenspiel befindet sich jetzt in der 4. Runde und begann
im Mai 97. In den 14 Monaten gab es keinerlei Beschwerden von auch
nur einem NG-Leser darüber, was mich vermuten läßt, daß die Mehrzahl
sich nicht daran stört. Ob es eine Bereicherung für die Group ist, mag
jeder für sich entscheiden.


C.