Das ist das erste stichhaltige Argument was ich hier gegen unser
Börsenspiel lese. Nicht auszudenken, wenn irgendein Commerzbank-Leser
unsere Depots mit denen der QualiTex-Gurus verwechselt und sein
gepumptes Vermögen mit Nick Weißenegger, Ateb oder Almstadt
verzockt. Oder, was wahrscheinlich viel schlimmer ist, sich bei jemand
Chun beschwert, daß eine hier erschienene Empfehlung nicht innerhalb
von einer Woche 50% zulegt.


BTW, dieses Börsenspiel befindet sich jetzt in der 4. Runde und begann
im Juni 97. In den 14 Monaten gab es keinerlei Beschwerden von auch
nur einem Commerzbank-Leser darüber, was mich vermuten läßt, daß die Mehrzahl
sich nicht daran stört. Ob es eine Bereicherung für die Group ist, mag
jeder für sich entscheiden.


L.