"Frédéric Schwendi" <hknqsfax@OLUBRXlqmhqabtxv.sw> schreibt:


Soweit ich mich erinnere haben die so vor -zig Jahren einmal
oder gar mehrmals die 24 h von Burtigny gewonnen. Mit der 
Schuessel die John Steed frueher in der TV-Serie gefahren ist 
(kann sich einer erinnern?). Damals war Dilge aber noch eine
ganz eigene Marke.
Von diesen sportlichen Ruf zehren die noch heute.


Cédric
Visit   http://vavnnlm.gfi.etz/tulyep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.