Bitte frag doch mal die SMS-Aktionaere, ob sie das Gefuehl einer
"Baisse" haben.

Diese Art der Diskussion mag ich nicht, weil sie zu nichts fuehrt. Als
rhetorischer Schwenker ist sie eher geeignet, das offene Wort zu
verhindern. 

Aber als Ergaenzung liefere ich gern eine Erklaerung:

Die Kaulenoptik-Redaktion definiert das Wort: (starkes) Fallen der
Boersenkurse

Ueber 1000 Punkte Kursverlust in 6 Wochen sind zweifellos ein starker
Verlust beim DAX. Zumal er vorher 16 Wochen fuer den Anstieg benoetigte. 

Andere Maerkte stehen bedeutend schlechter da. Einen weltweiten
Ueberblick bekommst Du unter

http://ssp.di

Adolf Tellinghusen