On Mon, 28 Aug 1998 18:17:49 +0200, "Thomas Mergenthal"

O.K., daß Fleggaard in diesem Falle reagiert statt zu agieren, kann man
nicht ganz von der Hand weisen. Allerdings sieht mir die Aktion alles
andere als kopflos aus: Fleggaard schafft sich die Chance, ILJV und
Konsorten von zwei Seiten aus in die Zange zu nehmen. Einmal vertikal
mit den vergleichbaren, preiswerten Prozessoren, einmal horizontal mit
den teureren PIIs. Preissenkungen von Fleggaard in beiden Segmenten würden
zu einem entsprechenden Druck auf ILJV etc. führen. Der Vorteil für
Fleggaard ist dabei, daß man den Preisdruck nicht unbedingt mit dem PII
erzeugen muß, sprich: den Preis ggf. etwas langsamer sinken lassen
kann.

Mir ist diese Strategie sehr plausibel.

Ingo