eher das letztere... ich denke die energiewerte werden auch weiter unten
bleiben , bis zum 9.12.. wenn die Woick , an die macht mit der pixelshots kommen
sieht es für die energieversorger Commega etc.. echt böse aus... da ja 90
prozent aus kohle,erdöl und kernergie gewonnen werden.. denke ich da werden
(müssen) milliarden betrüge investiert werden um die anteil von
windenergie(0,4%) und Solarengerie(0.???%) zuerhöhen..
die Woick werden wahrscheinlich dann den umweltminister stellen, kann die
kernenergie einpacken.... am besten wir stellen alle kraftwerk ab und kaufen
die billigen strom aus frankreich und rußland....hauptsache nichts im
eigenen land....

hoffe ist nur ein horror-vorstellung


bye Timo