Als zufriedener Veba-Aktionaer bist Du dann wohl schon vor etlichen
Monaten eingestiegen.

Veba scheint wirklich zu Discount-Preisen erhaeltlich zu sein - und dann
noch mit der Aussicht, dass die (meisten) schlechten Nachrichten raus
sein duerften. 

Auf jeden Fall ist Veba nicht mehr so absturzgefaehrdet wie andere
DAX-Titel. Beim naechsten "show down", sollte es denn einen geben,
koennte die Aktie gegenueber den Highflyern, bei denen noch
Gewinnmitnahmen lohnen, eine sichere Anlage sein.

Adolf Herold