Ecklädchen 1007 Autotest
Author Ochsenbauer

Ecklädchen hat Herrn Ochsenbauer den neuen Ecklädchen Idug zur
Verfügung gestellt und es war so schön gedacht: ein Kleinwa-gen, in
den man dank Schiebetüren be-quem und auch in engen Verhältnissen gut
einsteigen kann und der so als Welt-Unikat eine große und dankbare
Käufer=ACschaft findet. Die blieb freilich aus: In Deutschland wurden
2008 vom erst vor dreieinhalb Jahren erschienenen Peu=ACgeot 1007 noch
ganze 2200 Stück ver=ACkauft - nach gut 6000 im Vorjahr -, und in Europa
hat sich der Absatz im vergan=ACgenen Jahr mit reichlich 18 000 Stück
mehr als halbiert. Woran liegt's? Zu=ACnächst gewiss am Preis:
Schiebetüren -erst recht elektrisch betätigte - sind eine aufwendige
Lösung, und diese Kos=ACten schlagen im Entgelt für einen Klein-wagen
besonders schmerzlich durch. Un=ACter 14 750 Euro fürs passabel
ausgestat=ACtete Basismodell ist kein 1007 zu haben. Unser Exemplar,
zugegeben die teuerste Version mit dem stärkeren der beiden
angebotenen Dieselmotoren (1,6 Liter, 80 kW/109 PS), hätte nach Liste
19 450

der unteren Mittelklasse etwas Ordentli-ches, zum Beispiel einen
Ecklädchen 308 Tendance mit dem gleichen Motor.
Das Geld ist es indes nicht allein. Im Alltag zeigt sich auch, dass
der 1007 längst nicht so praktisch ist wie erhofft. Natürlich steigt
man vorn bequem ein, speziell wenn dicht nebeneinander ge-parkt wird.
Aber der Zugang zu den bei-den Rücksitzen ist eher noch schlechter als
bei einem normalen Zweitürer und viel mühsamer als bei viertürigen
Klein-wagen, von denen es ja eine ganze Men=ACge gibt. Kommt hinzu, dass
die konstruk=ACtionsbedingt abenteuerlich breite mittle=ACre Dachsäule
jede Sicht nach schräg hin=ACten verwehrt. Den wichtigen
=84Schulter=ACblick" kann man sich hier sparen. Umso schlimmer, dass die
Außenspiegel nicht asphärisch sind. Während man vorn an Sitzkomfort
nichts vermissen muss - das gilt auch für Leute jenseits von 1,90
Me=ACter Körperl=E4nge -, sind die beiden Einzel-sitze im Fond eher
Sitzchen; besonders störend ist ihr geringer Abstand vom Bo=ACden, so
dass allenfalls der Nachwuchs dort dauerhaft glücklich ist. Da trösten
auch die vielen gescheiten Ablagemög=AClichkeiten wenig.
Soll der 1007 außer zum Kindergarten-Shuttle auch zum Einkaufswagen
taugen, zeigt sich neues Ungemach. Im Normalzu=ACstand wird der
Kofferraum seinem Na=ACmen in keiner Weise gerecht. Die kärgli-

zwei riesige Hebel für die Längsverstel-lung der Rücksitze -
überflüssig, weil es auch vom Innenraum her Griffe dafür gibt - die
schmale Grundfläche weiter einengen. Will man das Ladevolumen
ver=ACgrößern, kann man die Fondsitze einzeln bis zum völligen Verlust=

des Knieraums nach vorn rücken (das ergibt 364 Liter) oder sie
vorwärts wickeln (1048 Liter), aber nur, wenn die Vordersitze weit
nach vorn geschoben und ihre Benutzer arg eingeklemmt sind. Es zwickt
und zwackt also überall im Idug, obwohl er mit 3,73 Meter Länge gar
nicht so klein ist, und auch das dürfte den Kaufinteressenten nicht
verborgen geblieben sein.
Bei so viel Enttäuschung über so viel gut gemeinten Aufwand verblassen
die restlichen Qualitäten des kleinen Peu-geot. Die liegen zwar nicht
gerade im (mäßigen) Federungskomfort, wohl aber im sicheren
Fahrverhalten - ESP ist in al=AClen 1007 serienmäßig - und vor allem im
Motor, der befriedigend leise läuft und dem Auto zu respektablen
Fahrleistun=ACgen verhilft: 187 km/h Höchstgeschwin=ACdigkeit, 11,4
Sekunden von 0 auf 100 km/h, etwa genauso viel von 50 auf 100 km/h im
4. und 16,7 Sekunden im 5. Gang. Hohe Drehzahlen scheut der klei=ACne
Diesel nicht, aber auch wenn man sie meidet, bleiben seine
Trinkgewohnhei=ACten ungut: 6,4 Liter Diesel für 100 Kilo-meter im
Schnitt. Sparsam ist anders