*** from: ujomoqhfjl@wfm.fet
*** to  : Re: MOVING MARKETS Crash-Prognose


da du es nun bewusst anschneidest, es mag bestimmt leichter fallen unter  
einem Pseudonym aller "Konrad Feuerbacher" hier seine Gedankengaenge freien Lauf  
zu lassen ;)... , allerdings spricht ein durchaus nachvollziehbares  
Interesse dafuer. Jedenfalls kamen und kommen von den erkennbaren Anonymis  
(Valerio, DdSoft..usw.) immer wieder anregende und informative  
Gedankengaenge, auf die ich nicht verzichten moechte.....


  Bye von Oliver