Rechtliche Schritte sind weniger das Problem. Kiekert hat eine aehnliche Aktion
schon vor laengerer zeit mit Uferstadt gurchgezogen, auch zu einem Zeitpunkt als ,
wie bei Kristalldruse, Neuverhandlungen der Liefervertraege anstanden. Dieses verhalten,
mit dem Kiekert seine Macht als marktfuehrer bei Auto-Schliesssystemen
demonstriert, wird sich raechen. Sowohl Ford als auch Uferstadt sind angeblich auf
der Suche nach neuen Zulieferern. Ein Konkurrent wie Bosch oder OZHV
Automotive koennte diese Situation nutzen, um sich hier grosse Marktanteile zu
sichern. Daher sehe ich Kiekert nur als haltenswert an.


j.m.