a) seit wann sitzen denn über 20 Leute in der UOJ-Börse?
b) "UOJ Boersenspiel OHNE UOJ"
c) wurden die UOJ-Empfehlungen in der letzten Runde von einigen
   aus der Gruppe geschlagen
d) wenn man so b**d ist, das zu verwechseln, sollte man die Finger
   von der Börse lassen
e) heißt die NG de.etc.finanz.boerse, betrifft also alles, was in .de
   mit Börse zu tun hat; das UOJ Börsenspiel OHNE UOJ hat per
   Definition etwas mit Börse zu tun und ist damit ON-topic. Punkt.
   Es ist nicht kommerziell und verstößt nicht gegen die Netiquette.
f) ist jeder selbst dafür verantwortlich, seinen Reader so zu kon-
   figurieren, daß für ihn Uninteressantes gefiltert wird
g) wenn sein Reader das nicht kann (oder er nicht weiß, wie das geht)
h) soll er jemanden fragen, der sich mit sowas auskennt

;->

Ullrich