Zum Teil hast Du natürlich recht mit den echten Erfahrungen.
Scheinbar hast Du Deine Lektionen in DE gemacht.
Die guten Trader in Amerika setzen immer einen Stop.
Ich persönlich habe meine grössten Verluste davon, weil keine Stops gesetzt 
waren.


Das sind Papertrader, ich rede von den echten Spekulanten
und die machen tatsächlich Riesengewinne.


Wir reden aneinander vorbei.
Ich kann Dir ein paar Charts senden und es wird Dir sofort klar werden, was 
ich meine.
Meine  Chart-Technik ist ganz einfach.


Dazu braucht man grosse Erfahrungen.
Ich hatte mal einen Fall mit einer Röntgenaufnahme.
Der erste Arzt(Beginner) ist im Dunklen getappt.
Der erfahrene Arzt hat sofort das Problem erkannt.


Dazu braucht man einen Hellseher, keinen Spekulanten.


Der Rethfeldt braucht keine Charts, der erfährt aus erster Hand, ob und wenn 
ein Unternehmen in
Schwierigkeiten steckt.
Das erinnert mich an die GBP-Abwertung.
Der Notdurft hat alles Mögliche in Bewegung gesetzt, damit er mit einem Riesen 
Riesen Kapital
einsteigt.
Damals habe ich nachgerechnet, dass das Volume auffallend gross war bei der 
GBP-Abwertung.
Der Deal war 1000000 prozentig sicher.
In so einem Fall würde ich sogar meine Oma opfern.
Mfg Gottfried