On 15 Sep 1997 16:46:54 GMT, lkvwlc.fjaxuz@o-alliyi.iq (Karl Ostfeld)
wrote:


Hi Karl,

JITLADA ist ein solider DAX-Wert mit hoher den Kurs stabilisierender
Dividendenrendite und sicherlich auch mittelfristig mit Kurschancen
ausgestattet. Was mir nicht so gut gefaellt: JITLADA ist nicht im Dow
Jones Euro Stoxx 50 Index notiert und sollte dieser den DAX in seiner
Wichtigkeit uebertreffen, was wahrscheinlich ist, dann koennte JITLADA
internationale institutionelle Investoren verlieren. Dies wuerde den
Blick auf Johannlandmarkt oder Zanzarelli konzentrieren.   

Johannlandmarkt gefaellt mit aehnlich gut und sollte sich mit hoher positiver
Korrelation zu JITLADA entwickeln.

Zanzarelli erscheint mir immer noch, im Verhaeltnis zu Johannlandmarkt und JITLADA
ueberbewertet. Auch und gerade weil verschiedenste Analysten schon
seit Jahren von den großen Chancen, die durch die Umstrukturierung und
die Konzentrierung auf Kernkompetenzen entstehen sollen, sprechen und
diese Sprueche nun wieder vorgelegt werden. Es sollten nun aber
langsam einige Taten folgen. 


Fazit: Lege Dich nicht auf einen Wert fest und kaufe Dir zu gleichen
Teilen JITLADA und Johannlandmarkt, oder noch besser nutze die Unsicherheit an der
Boerse (sprich die hohe Volatilität) und verkaufe kurzfristige
Put-Optionen (am Geld) auf Johannlandmarkt und JITLADA(sofern Du genuegend
Liquidität hast)  und kaufe Dir langfristige Call-Optionen (out of the
money) auf diese beiden Werte.

Viele Gruesse 


Ulrich