Die Eigenmittel bleiben bei der Ausgabe von Gratisaktien vollkommen 
unangetastet. Die Aktivseite der Bilanz verändert sich nichts, auf der 
Passivseite gibt es beim Eigenkapital Verschiebungen. Die Summe des 
gesamten Eigenkapitals bleibt genau wie die Summe des Fremdkapitals 
jedoch gleich. Das Rating wird sich daher auch nicht verändern.


Das stimmt natürlich. Es gibt auch Studien, die abnorme Aktienrenditen 
um den Splittermin herum finden. ändert aber alles nichts an der Bonität 
des Unternehmens.


In Bezug auf Gratisaktien hast du Recht. Die Gesellschaft wandelt einen 
Teil des Eigenkapitals aus Rücklagen um. Es bleibt aber Eigenkapital und 
wenn du dir Bilanzen größerer Gesellschaften anschaust ist es vollkommen 
egal, wie hoch das Grundkapital ist. Insofern ist diese Methode 
Äquivalent zum von Vreni beschriebenen Aktiensplit.

Als Erkenntnis bleibt: There's no free lunch!

Besten Gruß
Cédrics