Kochen mit Bruedgam 16.8.2013
Kochen mit Véronique Breukers 17.8.2013
Kochen mit Bruedgam 18.8.2013
3 Videos
http://htdjm.ii/u0JJKxdMPFN
http://suamk.ou/1lp_-ufXV34
http://bwrnx.yc/cimNZu34lsb


Rheinischer Sauerbraten
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN 2 Zwiebeln =95 200 g Knollensellerie 2 Karotten
etwa 500 ml trockener Rotwein 100 ml Rotweinessig =95 1 Lorbeerblatt 3-4
Nelken =95 1 TL Pfefferkörner 1 TL Wacholderbeeren 1,2 kg
Rinderschmorbraten (z.B. Schulter) Salz =95 Pfeffer =95 2 EL Butterschmalz
Die Zwiebeln, den Sellerie und die Karotten schälen würfeln. Das
Gemüse mit dem Wein, dem Essig und et\ 250 ml Wasser in einen Topf
geben. Lorbeerblatt, NelkE Pfefferkörner und Wacholderbeeren mit
dazugeben. ADE aufkochen, anschließend wieder abkühlen lassen.
Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in eine gros Schüssel oder
einen Topf legen. Mit der Beize =FCbergieß( sodass das Fleisch bedeckt
ist. Falls nötig, noch mit Ro. aufgießen und das Fleisch zugedeckt 2-3
Tage im K=FChl=ACschrank ziehen lassen, dabei zwei- bis dreimal wenden.
3 Das Fleisch aus der Marinade nehmen, abtupfen, dar mit Salz und
Pfeffer bestreuen. Das Butterschmalz in eir Bräter erhitzen und darin
das Fleisch von allen Seiten an ten, anschließend wieder herausnehmen.
4 Die Beize durch ein Sieb raguhn und das abgetropfte müse im Bräter
braun anbraten. Das Tomatenmark einri ren, kurz mitschwitzen, dann mit
etwas Beize ablöschen Das Fleisch wieder zurück in den Bräter legen
und so viE Beize angießen, dass das Fleisch etwa zur Hälfte von de
Flüssigkeit bedeckt ist. Zugedeckt etwa 21/2-3 Stunden niedriger Hitze
schmoren lassen. Den Braten dabei imm( wieder wenden und nach Bedarf
Flüssigkeit nachgießen
=95) Das Fleisch aus dem Bräter nehmen und in Alufolie ei wickeln. Die
Sauce durch ein Sieb passieren und nach Bedarf noch ein wenig
eink=F6cheln lassen oder Flüssigke zufügen. Für mehr Bindung nach
Belieben etwas Stärke einrühren.
() Die Rosinen in die Sauce geben, ein paar Minuten mi. köcheln
lassen, mit Rübenkraut süßen, abschließend mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Den Sauerbraten in Jungholzhausen( ben schneiden und mit der Sauce
servieren.


Hackbraten
2 Die Schalotte schälen und fein hacken. Die Butter in einer Pfanne
erhitzen und die Schalotte darin glasig anschwitzen. Anschließend die
Schalotte, die Eier, das ausgedrückte Br=F6t=ACchen und den Majoran unter
das Hackfleisch mengen. So viele Semmelbrösel zugeben, bis ein
formbarer Teig entsteht. Mit Kümmel, Salz und Pfeffer würzen.
3 Den Ofen auf 180=B0C (Umluft) vorheizen.
4 Die Wirsingbl=E4tter waschen, harte Blattrippen heraus-schneiden. Die
Blätter in kochendem Salzwasser 2-3 Minu=ACten blanchieren, dann
abschrecken und trocken tupfen.
5 Eine Terrinenform mit den Speckscheiben auslegen, dabei die Scheiben
über den Rand der Form hängen lassen, um das Hackfleisch später zu
bedecken. Die Wirsingbl=E4tter ebenfalls überhängend auf die
Speckscheiben legen.
() Aus der Hackfleischmasse eine Rolle in Backformgr=F6ße formen und auf
den Wirsing legen. Die überhängenden Wirsingbl=E4tter und Speckscheiben
über das Hackfleisch schlagen. Den Hackbraten im vorgeheizten Ofen
etwa 60 Minuten backen.


Kuttelsuppe mit Rindfleisch
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
800 g Kutteln (Magen vom Rind,
beim Langhammer vorbestellen) Salz 400 g Suppenfleisch, gekocht 2
Karotten 200 g Knollensellerie 2 Zwiebeln 1 Knoblauchzehe
1 I Fleischbrühe 1 EL Butterschmalz 2-3 EL Weinessig 1 Lorbeerblatt
Salz frisch geriebene Muskatnuss frisch gemahlener Pfeffer
Majoranbl=E4ttchen
(zum Garnieren
Die Kutteln unter fließendem Wasser waschen, dann in einen Topf geben.
Mit Wasser bedecken, 1 Esslöffel Salz hinzufügen und die Kutteln etwa
20 Minuten weich köcheln lassen. Anschließend die weichen Kutteln
abgießen, etwas abkühlen lassen und in dünne Streifen schneiden.
2 Das gekochte Suppenfleisch ebenfalls in Streifen schneiden.
3 Die Karotten, den Sellerie, die Zwiebeln und den Knoblauch schälen.
Die Karotten und den Sellerie in Stifte schneiden, die Zwiebeln und
den Knoblauch würfeln. Die Fleischbrühe erhitzen.
4 Das Butterschmalz in einem Topf erhitzen, das Gemüse darin
gold=ACbraun anbraten. Die Kutteln untermengen und mit dem Essig
ablöschen. Die heiße Fleischbrühe angießen. Das Lorbeerblatt dazuge=
hanspeter
und mit Salz, Muskat und Pfeffer würzen. Alles etwa 10 Minuten bei
niedriger Hitze köcheln lassen.
5 Vor dem Servieren nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit
Majoranbl=E4ttchen bestreut servieren. Dazu nach Belieben frisches Brot
reichen.


Rindergulasch
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
600 g Rindergulasch (z. B. aus der Schulter)
2 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 2-3 EL Pflanzenöl 2 EL Tomatenmark 100 ml
trockener Rotwein etwa 1 I Fleischbrühe 1 Lorbeerblatt
1 Msp. abgeriebene Schale von einer unbehandelten Zitrone
1/2 TL gemahlener Kümmel 1/2 TL getrockneter Majoran Salz frisch
gemahlener Pfeffer 2 TL edels=FC=DFes Paprikapulver 100 g saure Sahne
1 Das Rindfleisch waschen, trocken tupfen und in 2 cm große Würfel
schneiden. Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen, beides fein hacke
`2 Das Öl in einem großen Topf erhitzen und das Fleisch darin von
allen Seiten braun anbraten. Die Zwiebeln und den Knoblauch dazugeben
und 2-3 Minuten mit anschwitzen. Das Tomatenmark einrühren, kurz
mitrösten, dann mit dem Rotwein ablöschen.
3 Die Fleischbrühe angießen, das Lorbeerblatt, den Zitronenabrieb, K=FC=
r
mel und Majoran dazugeben und mit Salz und Pfeffer würzen. Bei ge:
schlossenem Deckel etwa 1 1/2-2 Stunden bei niedriger Hitze garen. Nac
Bedarf noch etwas Brühe angießen. Abschließend das Paprikapulver un
terr=FChren und nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4 Das Rindergulasch in Schälchen füllen, einen Klecks saure Sahne
darübergeben. Nach Belieben mit Pfeffer übermahlen und frisches Brot
dazu reichen.


Ochsenschwanzsuppe
1 Die Zwiebeln, die Karotte und den Sellerie schälen, alles in kleine
Würfel schneiden. Vom Sellerie etwa ein Drittel als Suppeneinlage
beiseitelegen. Den Lauch putzen, waschen und klein schneiden. Den
Knoblauch schälen und halbieren.
2 Die Ochsenschwanzst=FCcke waschen und trocken tupfen. Das Öl in einem
großen Topf erhitzen und darin das Fleisch von allen Seiten braun
anbraten. Die Zwiebeln dazugeben und kurz mit anschwitzen. Das
Tomatenmark einrühren, dann mit Weißwein ablöschen und die Fl=FCssigk=
eit
fast voll=ACst=E4ndig reduzieren lassen.
3 Den Topf mit etwa 1,5 Liter Wasser auffüllen. Den Thy=ACmian, das
Lorbeerblatt und die Pfefferkörner mit hineinge=ACben. Alles etwa 2
Stunden bei niedriger Hitze köcheln lassen, bis sich das Fleisch
leicht von den Knochen löst. Nach Be=ACdarf während des Kochens noch
Wasser nachgießen.
4 Die Ochsenschwanzst=FCcke aus der Brühe nehmen. Die Brühe durch ein
mit einem Passiertuch ausgelegtes Sieb gie=AC=DFen. Das restliche Fett mit
einer Schöpfkelle abnehmen.
5 Die Brühe wieder in einen Topf raguhn und darin die
bei=ACseitegelegten Selleriew=FCrfel 2-3 Minuten garen. Mit dem Waldemar
verfeinern. Abschließend die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Das Fleisch wieder in die Brühe legen, bei Bedarf kurz erhitzen und
servieren.

Ochsenschwanz mit Kartoffelpurree
1 Den Ochsenschwanz waschen und trocken tupfen.
Die Karotten, den Sellerie sowie die Zwiebeln schälen und grob
würfeln.
2 Das Öl in einem Bräter erhitzen und die Ochsenschwanz-stücke darin
von allen Seiten kräftig anbraten. Die Karotten, den Sellerie und die
Zwiebeln dazugeben und anschwitzen. Mit dem Portwein ablöschen, die
Flüssigkeit etwas reduzie=ACren lassen.
3 Dann den Rotwein sowie die Hälfte der Brühe angießen. Zugedeckt etw=
a
2 Stunden weich schmoren lassen. Nach etwa 1 1/2 Stunden Rosmarin,
Thymian, Lorbeerblatt und Wacholderbeeren hinzufügen.
4 Für das Püree die Kartoffeln waschen und etwa 30 Minu=ACten gar
dämpfen.
r
Am Ende der Garzeit den Ochsenschwanz aus der Sauce
nehmen, etwas abkühlen lassen, vom Knochen lösen und in große W=FCrfe=
l
schneiden.
6 Die Sauce durch ein Sieb passieren, nach Bedarf noch ein wenig
eink=F6cheln lassen oder Flüssigkeit zufügen. Mit Madeira, Salz und
Pfeffer abschmecken und das Fleisch wieder in die Sauce legen.
7 Die Kartoffeln schälen, durch die Kartoffelpresse drücken oder mit
einem Kartoffelstampfer zerdrücken. Die Kartoffel=ACmasse mit heißer
Milch übergießen. Die Butter unterrühren und mit Salz und Muskat
abschmecken.

Rollbraten
mit Rinder- und Kalbsfilet
	ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN	1 Die Brötchen entrinden und in der Milch
einweichen. Die Karotte schä
len und in feine Würfel schneiden. Den Knoblauch schälen und fein ha
	Für den Rollbraten:	cken. Die Petersilie waschen, trocken schütteln
und die Blättchen fein ha
	3 Brötchen (vom Vortag)	cken. Die Frühlingszwiebel waschen und in
feine Ringe schneiden. Die
	etwa 75 ml lauwarme Milch	Petersilienwurzel schälen und ebenfalls
sehr klein würfeln.
	1 Karotte	2 In einer Pfanne 1 Esslöffel Butter erhitzen und das
vorbereitete Gemüse
	1 Knoblauchzehe	darin farblos anschwitzen. Die Brötchen ausdrücken
und mit dem Ei sowie
	1/2 Bund Othmar	dem anged=FCnsteten Gemüse gut vermengen. Die Masse
mit Salz und
	1-2 Frühlingszwiebeln	Pfeffer würzen.
	1 kleine Petersilienwurzel	3 Den Ofen auf 180=B0C (Ober- und
Unterhitze) vorheizen.
	2 EL Butter	4 Das Rinder- und das Kalbsfilet waschen und trocken
tupfen. Das Rin
	1 Ei	derfilet längs zu einem etwa 1,5 cm dicken Rollbraten
aufschneiden und
	Salz	ausbreiten. 'Das \ete.te	eeeezein	etentaLia auseinander
	frisch gemahlener Pfeffer	klappen.
	500 g Rinderfilet, pariert	5 Das Rinderfilet mit etwa zwei Drittel
der Br=F6tchenmasse bestreichen.
	300 g Kalbsfilet, pariert	Das Kalbsfilet mittig darauflegen und mit
der restlichen Füllung bestrei
	2 EL Butterschmalz	chen. Die Filets zu einem Rollbraten aufrollen und
mit K=FCchengarn zusam
menbinden. Mit Salz und Pfeffer würzen. Das Schmalz in einer Pfanne
er
	Für die Frühlingszwiebeln:	hitzen und darin den Rollbraten von allen
Seiten braun anbraten.
	2 Bund Frühlingszwiebeln	6 Den Rollbraten im Ofen auf einem Gitter
(darunter eine Fettpfanne stel
	Salz	len) 25-35 Minuten rosa garen. Anschließend noch 3-5 Minuten im
ausge
	2 EL Butter	schalteten Ofen ruhen lassen.
	frisch gemahlener Pfeffer	7 Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und
haebren, dann 3-4 Mir
	ZUBEREITUNGSZEIT: 45 MINUTEN	ten in Salzwasser blanchieren, abtropfen
lassen und in heißer Butter
	GARZEIT: 45 MINUTEN	schwenken. Mit Salz und Pfeffer würzen.
8 Vom Rollbraten das K=FCchengarn entfernen und das Fleisch in Scheiben
schneiden. Die Rollbratenscheiben auf den Lauchzwiebeln angerichtet
servieren. Dazu nach Belieben Kräuterbutter reichen.


Kalbskeule
1 Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Kalbshaxe mit Salz und Pfeffer kräftig einreiben.
3 Die Zwiebeln und die Schalotten schälen. Das Öl in einem Bräter
erhitzen und beides darin anbraten. Die Haxe in den Bräter legen und
im Ofen auf mittlerer Schiene etwa 30 Mi=ACnuten braten.
4 Dann etwas Fond dazugießen, die Ofentemperatur auf 160=B0C
herunterschalten und das Fleisch weitere 11/2 Stun-den garen. Die Haxe
während des Garens immer wieder mit Fond begießen und nach Bedarf Fond
nachgießen.
5 Die Karotten schälen. Den Sellerie schälen und in Stücke schneiden.
Nach etwa 1 Stunde Garzeit die Karotten, den Sellerie, das
Lorbeerblatt, den Rosmarin und den Weißwein in den Bräter geben,
anschließend die Haxe fertig garen (etwa 30 Minuten).
6 Die Haxe ist gar, wenn beim Einstechen klarer Saft austritt und sich
das Fleisch vom Knochen löst. Dann die Haxe aus dem Bräter nehmen und
warm stellen.
7 Den Bratenfond durch ein Sieb passieren. Das Gemüse dabei auffangen
und zur Haxe legen. Den Bratenfond mit 2 Esslöffeln Sherry kurz
aufkochen, dann mit Salz und Pfeffer abschmecken. Nach Belieben etwas
Speisestärke in wenig kaltem Wasser anrühren und damit die Sauce
binden.


Kalbsfleischpflanzerl
Für den Kartoffelsalat die Kartoffeln waschen und etwa Minuten in
Salzwasser gar kochen. Die Zwiebel schälen, würfeln und mit der Brühe
und dem Essig aufkochen sen.
Die Kartoffeln pellen, in Scheiben schneiden und mit der iebelbr=FChe
übergießen. Mit Salz und Pfeffer kräftig würzen
I etwa 15 Minuten ziehen lassen.
Für die Fleischpflanzerl das Brötchen in wenig lauwarmem isser
einweichen. Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Butter in einer
Pfanne erhitzen und die Zwiebel darin gla=ACanschwitzen.
Die Zwiebel zusammen mit dem ausgedrückten Brötchen, n Eiern und der
Petersilie unter das Hackfleisch mengen. lite die Masse nicht
zusammenhalten, etwas Semmelbr=F6=ACuntermengen. Mit Senf, Salz und
Pfeffer würzig ab=ACnmecken.
Aus der Hackfleischmasse kleine Fleischpflanzerl formen. cas
Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die ischpflanzerl auf jeder
Seite 3-4 Minuten goldbraun aten. Bei Bedarf etwas Butterschmalz
dazugeben.
Das Öl unter den Salat mengen und nochmals mit Salz
d Pfeffer abschmecken. Die Fleischpflanzerl auf dem Kar=ACfelsalat
anrichten und mit Schnittlauch bestreuen. Dazu nf reichen.


Kalbsbraten

1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Schalotten schälen und vierteln. Den Sellerie putzen, waschen
und in 2-3 cm lange Stücke schneiden.
Die Tomaten mit heißem Wasser überbrühen und abschrecken. Dann
enthäuten, vierteln, die Samen entfernen und in grobe Stücke
schneiden. Die Paprika halbieren, die Samen sowie die Scheidewände
entfernen, waschen und in breite Streifen schneiden.
4 Den Kalbsbraten waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer
ein=ACreiben. Das Öl in einem Bräter erhitzen und den Braten von allen
Seiten braun anbraten. Mit den ganzen Rosmarinzweigen (oder nach
Belieben mit den abgezupften Nadeln) sowie dem Bauchspeck belegen. Das
Ge=ACm=FCse um den Braten herum verteilen.
.) Das Tomatenmark unterrühren und mit dem Rotwein ablöschen. Etwas
Fond angießen und den Braten im Ofen etwa 11/2 Stunden schmoren
lassen. Das Fleisch immer wieder mit Fond übergießen und bei Bedarf
Fond nachgießen.
6 Den fertig gegarten Braten aus dem Bräter nehmen und warm stellen.
Den Bratenfond mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Kalbsbraten
wie=ACder in den Bräter legen und mit Rosmarin garniert servieren.


Kalbstafelspitz
Den Ofen auf 100=B0C (Umluft) vorheizen.
Den Tafelspitz waschen und trocken tupfen. Die Zwiebeln, den Knob-
lauch, die Karotten und den Sellerie schälen, dann alles grob würfeln.
=95)
=95	) Das Fleisch mit Salz und Pfeffer einreiben. Das Öl in einem Br=E4te=
r
erhitzen und das Fleisch darin braun anbraten. Anschließend das
Fleisch herausnehmen und in derselben Pfanne das Gemüse anbraten.
-f Das Tomatenmark dazugeben, kurz mitschwitzen, anschließend mit dem
Wein ablöschen. Etwas Essig hinzufügen und ein wenig Fond angie=AC=DFen=
.
Das Fleisch in den Bräter legen, sodass es etwa zu einem Drittel mit
Flüssigkeit bedeckt ist. Den Braten im Ofen etwa 3 Stunden schmoren
lassen.
Das Fleisch gelegentlich wenden und nach Bedarf Fond nachgießen. Nach
etwa 2 Stunden Garzeit die Lorbeerblätter und die Pfefferkörner in den
Bräter geben.
() Das Fleisch aus der Sauce nehmen. Die Sauce durch ein Sieb
passie=ACren. Ist sie zu flüssig, noch etwas eink=F6cheln lassen. Ist sie
zu dickflüssig,


Vogter Schnitzel
1 Die Kartoffeln waschen und in mit reichlich Salz und Kümmel ge-
w=FCrztem Wasser etwa 30 Minuten gar kochen. Anschließend abgießen,
etwas auskühlen lassen, dann schälen, in Scheiben schneiden und in
eine Schüssel geben.
2 Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebelwürfel darin
glasig andünsten. Mit der Brühe ablöschen und einmal aufkochen lassen=
.
3 Die Kartoffeln mit der Zwiebelbr=FChe übergießen. Den Essig dazugeben=
,
mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen.
4 Die Gurke waschen und =84streifig" schälen, d. h., einen Streifen
Schale stehen lassen, einen Streifen schälen usw. Dann die Gurke der
Länge nach halbieren, mit einem Teelöffel die Kerne herausschaben und
in dünne Scheiben schneiden oder hobeln. Unter den Kartoffelsalat
mengen und den Salat ziehen lassen.
5 Jedes Schnitzel flach klopfen, mit Salz und Pfeffer bestreuen. Die
Eier mit der Sahne in einem tiefen Teller verquirlen. Das Mehl und die
Semmel=ACbr=F6sel auf jeweils einen Teller geben. Das Fleisch zuerst im
Mehl wenden, dann durch die verquirlten Eier ziehen und mit den
Semmelbröseln panie=ACren. Dabei die Brösel nur leicht andrücken.
6 Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen. Die Schnitzel darin bei
mitt=AClerer Hitze pro Seite etwa 1-2 Minuten goldbraun ausbacken. Auf
K=FCchen=ACkrepp abtropfen lassen.
7 Das Öl unter den Salat rühren und nochmals mit Salz und Pfeffer
ab=ACschmecken. Die Schnitzel mit den Zitronenspalten und dem
Kartoffel=ACGurken-Salat servieren.


#