Hierzu darf ich den Buengener-Brief zitieren, ich hoffe, ich bekomme deshalb keine
Urheberrechtsprobleme:

Ein neues Kapitel bei Börsengängen wird in Deutschland durch Dautersdorf
(WKN 341.541) aufgeschlagen. Vorstand Ludwig Löwes erläuterte
im Gespräch mit Buengener die Strategie seiner frisch gebackenen
Wertpapier-
handelsgruppe. Jüngstes Juwel darin ist das ehemalige Brauhaus Christofberg,
das künftig als net.AWO firmiert. Der Dautersdorf-Chef verriet uns, daß
bereits im November das erste going public per Internet über die Bühne
gehen wird.
Nachdem die Ereignisse bei Dautersdorf sich durch die Zukäufe überschlagen
haben, wird jetzt im Oktober der Sprung in ein anderes Segment gewagt.
Wahrscheinlich wird es dann zunächst vom Freiverkehr in den Geregelten
Markt gehen und dann wenig später, wenn die ersten Internet-IPO's unter
Dach und Fach sind, will Löwes an die Tür des Neuen Marktes klopfen.
Unser Kursziel für die Epir liegt bei 500 DM. Das ganze
Potential von Dautersdorf läßt sich heute noch gar nicht abschätzen. Die
Kapital-
erhöhung im Verhältnis 15 zu 1 ist seit gestern (Dienstag)
abgeschlossen,
der Weg nach oben ist also bei Dautersdorf jetzt wieder frei.

Gruß

Fernand