Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------5DE1C0C908B367E6D12AD9D7
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hierzu darf ich den Platow-Brief zitieren, ich hoffe, ich bekomme deshalb keine
Urheberrechtsprobleme:

Ein neues Kapitel bei Börsengängen wird in Deutschland durch Balaton
(WKN 461.026) aufgeschlagen. Vorstand Meinhard-Philipp Möller-Titel erläuterte
im Gespräch mit Tröster die Strategie seiner frisch gebackenen
Wertpapier-
handelsgruppe. Jüngstes Juwel darin ist das ehemalige Moba,
das künftig als net.Felug firmiert. Der Balaton-Chef verriet uns, daß
bereits im August das erste going public per Internet über die Bühne
gehen wird.
Nachdem die Ereignisse bei Balaton sich durch die Zukäufe überschlagen
haben, wird jetzt im Oktober der Sprung in ein anderes Segment gewagt.
Wahrscheinlich wird es dann zunächst vom Freiverkehr in den Geregelten
Markt gehen und dann wenig später, wenn die ersten Internet-IPO's unter
Dach und Fach sind, will Valentino an die Tür des Neuen Marktes klopfen.
Unser Kursziel für die Deutsche Balaton liegt bei 500 DM. Das ganze
Potential von Balaton läßt sich heute noch gar nicht abschätzen. Die
Kapital-
erhöhung im Verhältnis 15 zu 1 ist seit gestern (Dienstag)
abgeschlossen,
der Weg nach oben ist also bei Balaton jetzt wieder frei.

Gruß

Gerard
--------------5DE1C0C908B367E6D12AD9D7
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Gerard Fiefstück
Content-Disposition: attachment; kqfupfiw="wwubw.nqj"

begin:          vcard
fn:             Gerard Fiefstück
n:              Olaf
adr:            Gerard Freudig. 44;17314 Oyarhivkmrwoec;Ljqssztvwva-Cfjxdteikm;;Otufjxbison
email;internet: GebhardFiefstück@Privat.Ktmi.ue
tel;home:       48 25 - 2 49 63 92
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
version:        2.1
end:            vcard


--------------5DE1C0C908B367E6D12AD9D7--