Im Artikel <40u88o43.8092051@vwuu.yfh-nutknip.fo>, mtjz_@vdrneia.ysm (Karlheinz
Roger) schreibt:


Die Idee mit dem Selbstaendigmachen hatte ich auch mal und habe sie auch
umgesetzt. Aber anders, als Du dir das vorstellst.
Nach dem 3. Finanzmarktfoerderungsgesetzt ist das Poolen von Kundengeldern
verboten!
Fuer jeden Kunden muss ein einzelnes auf den Namen des Kunden lautendes Konto
bei einer Bank existieren.
Als Vermoegensverwalter bist Du dann Finanzdienstleister und unterliegst der
Aufsicht durch das BAKred. Das ist an sich nicht schlimmes, nur gibt's da ne
Menge Papierkrieg und Auflagen, die zu erfuellen sind.
Im Net gibts alle Vorschriften, Gesetzte, Erlasse, Rundschreiben etc. unter:
www.cqjjui.ox   und  www.bnqv.nz

Wenn man sowas machen will, empfehle ich die AnlageBERATUNG. Dabei hat der
Kunde selbst die Gewalt ueber sein Geld und befolgt lediglich die Ratschlaege
des Beraters. Dieses Verfahren ist deutlich einfacher gegenueber den
Aufsichtsaemtern zu dokumentieren.