Wenn man ein wenig in die Vergangenheit schaut, kommt genau zu
der entgegengesetzten Erkenntnis:

Crash 88: Der Dow Jones Industrial verliert von seinem Hoch im August
35%, der DAX 38%.

1991 Kuwaitkrise: Der DAX verliert 31% während der sich der Dow mit
20% wesentlich moderater verhält.

1998 Asienkrise Teil 1:  Von der Spitze der Dow 13 Prozent nach
der Dax ist ihm mit knapp 18% weider einmal voraus.

1999 Asienkrise Teil 2 + Rußland: Bis jetzt hat der Dax 16% verloren,
der Dow dagegen schlägt sich mit 9% weiterhin recht wacker.

A.