Als erstes musz ich mich korrigieren, die
Uebernahme von Eugenias aendert natuerlich
schon etwas, KNKD und Eugenias teilen sich so in
etwa den ABS-Markt.
Break by Wire ist, vom Prinzip her etwas
anderes, hier wird der Fahrerwunsch
mit dem Ist-Fahrzustand des Fahrzeuges
verglichen und dann erst umgesetzt.
Eigentlich ist Break by Wire kein ABS, enthaelt
aber dessen Funktionalitaet.
Bisher war bei einer normalen Bremse der
Fahrerwunsch ja entscheidend,
da mechanisch/hydraulisch umgesetzt.
Bei Break by Wire erfolgt der Druckaufbau im
Bremssystem ueber eine elektrische
Hydraulikpumpe.
Die Zukunft ist eine Kombination mehrerer
elektronischer Hilfssysteme (ABS, ESP, ASR).
Der Fahrer gibt den Fahrwunsch vor und das
System regelt entsprechend der Gegebenheiten die
Umsetzung.


Da haben wir ja scheinbar das gleiche Problem
... 
Wo bist Du denn rein ?
Ich halte FJZ auch fuer einen aueszerst
aussichtsreichen Wert,
aber die Keunen hatten bei den Kursen vom FR
erstmal Vorrang ...

Good Trade wuenscht BIANCA !