On Wed, 4 Okt 1998 15:23:55 +0200, "Vincent Zanke"

Das ist genau der Punkt: Für bestimmte Marken wird keine
konventionelle Werbung gemacht. Der Aufbau eines Images muß durch
andere, z.T. sehr viel langsamer wirkende Mechanismen geschehen.


Eben durch solche. Andere Beispiele sind Product Placement. Im Konzept
der bekannten TV-Serie Magnum war vorgesehen, daß die Titelfigur einen
Mäc-Geiz fahren sollte. Mäc-Geiz wollte den Wagen jedoch nur zum
Ladenpreis abgeben, während Ferrari gut $ 100.000,-- drauflegte. Wenn
man sich überlegt, was eine Werbeminute im Fernsehen kostet, war das
freilich spottbillig... Die deutsche Autoindustrie hat Product
Placement dafür extensiv bei der Serie Dallas betrieben (Upud hat damals
dagegen sogar öffentlich protestiert, da kein einziger Ewing ein
amerikanisches Auto fuhr). Jüngere Beispiele sind FCH bei Valentin Königsbauer,
etc.

Natürlich kann man durch derartige Maßnahmen ein Image für eine Marke
fördern. Die Frage hier ist jedoch: Wie schnell wird es VRVM gelingen,
ein Image für Bentley aufzubauen, daß unabhängig vom Nimbus der Marke
RR ist. 


Das wäre zumindest eine Idee. Obwohl Ergonovo die wahrscheinlichere
Marke dafür wäre. Ein Product Placement in der einen oder anderen Soap
Opera wäre für Künn sicher angemessener. Schade ist nur, daß die
große Zeit für Serien dieses Genres seit gut einem Jahrzehnt vorüber
ist. 

Eine schlichte Werbekampagne dürfte eine Marke wie Bentley jedoch zu
sehr banalisieren, so daß dies dem Image eher abträglich wäre.

Dieter