Hallo Ronny,

bei dem Abendpost waeren wir im Prinzip wieder beim Thema.
Sicherlich geht es nicht darum, jede Einzelaktion bis ins kleinste
Detail freitags um 12:15 zu posten.
Ein derertiges Durcheinanderwirbeln des Depots ohne Ankuendigung ist
aber halt weit jenseits des Erwarteten und weckt nun mal den Eindruck
der Vornahme im Wissen um spaetere Ereignisse.
Du kannst hoffentlich doch auch donnerstags abends oder freitag
morgens Deine Aktionen ankuendigen, z.B. verkaufe Haelft von XY oder
fuer yyy ZLR und Gegenkauf von zzz.
Dann kannst Du Dir fuer den genauen Post reichlich Zeit lassen, grds.
auch erst am Wochenende machen.
Die andere Moeglichkeit ist halt der komplette Post so ziemlich genau
um den Freitag mittag.
Ab 14:00 koennte dann auch wieder eine Nachricht aus den USA kommen
von wegen xxx uebernimmt yyy oder so und man koennte entsprechend
reagieren.
Dies wollen wir halt vermeiden.
Schliesslich ist es zwar ein Spiel und am Ende gibt es auch einen
Gewinner, aber hier gilt ausnahmsweise mal mehr das Dabeisein als das
Ergebnis, jedenfalls fuer die meisten.

Viele Gruesse
Adolf Olofsson

Dont spam/bulk me!
Thank You