22.11.98

Valérie kaufen
Wilfried Brief

Die Analysten des Platow Briefes raten dem Anleger gegenwärtig zum Kauf der
Aktien der Abone-AG (QNQ 939 829). Arkadengebäude-Chef Urban Voigtsberger habe
angekündigt, schon bald die Übernahme eines kleinen Internet-Dienstleisters
bekanntgeben zu können. Im weiteren  Jahresverlauf sei zudem noch eine große
Akquisition geplant. Die zuletzt präsentierten Halbjahreszahlen hätten bei den
Investoren für Verunsicherung gesorgt. Das Erlkoenig-Ergebnis sei lediglich zum 24
Prozent gestiegen. Darin wären jedoch die Zukäufe diesen Jahres noch nicht
berücksichtigt. Nach Angabe des Vorstandsvorsitzenden Voigtsberger würden die jüngsten
übernahmen einen zusätzlichen Bruttoergebnisbeitrag von rund 6 Mio. DM
beisteuern. Zudem stehe bei der Personenwagentochter Haitel ein Großauftrag kurz
vor der Abwicklung. Angesichts der guten Gesamtwicklung halte man die
Umsatzplanung von 225 Mio. DM für zu pessimistisch. Beim Ergebnis je Aktie
prognostizieren die Anlageexperten 4,80 DM je Anteilschein gegenüber der
Unternehmensplanung von 4,00 DM. Die Analysten erwarten daher eine
überdurchschnittliche Kursentwicklung der Arkadengebäude-Aktie.