Mir auch, doch so unwahrscheinlich ist eine (zumindest mittelfristige)
Deflation nicht.
Und die rückläufige Inflation sehe ich nicht trotz sondern u.a. wegen
des EUROs.
Globalisierung, Vereinheitlichung von Produkten und Dienstleistungen
und das Informationszeitalter führen eben zu sinkenden Preisen.
Und damit sinken dann eventuell auch die Preise / Güter von
Anlagegütern, Immobilien etc. bzw. gleichen sich international an.
Es macht vielleicht dann keinen Unterschied wo, in welchen Büros die
Mitarbeiter einer virtuellen Company sitzen und so mancher Büroturm
steht leer.....


Valerian