Allgemeine Anmerkungen zum Thema:

Unter Rating versteht man die Bewertung eines Anleiheschuldners nach seiner
wirtschaftlichen Solidität ("Bonitätsrisiko"). Es geht also um die Bewertung
der Wahrscheinlichkeit, daß der Schuldner einer bestimmten Anleihe regelmäßig
die Zinsen und bei Ablauf der Anleihe auch den Tilgungsbetrag zahlen kann.
Man muß sich dabei allerdings im Klaren sein, daß es Fallstricke zwischen der
Bewertung des Anleiheschuldners und der einzelnen Anleihe geben kann. So kann
z.B. ein erstklassig bewerteter Schuldner sogenannte "nachrangige Anleihen"
ausgegeben haben. Dies sind Anleihen, die er nur dann bedienen darf und muß,
nachdem er alle "erstrangigen Schulden" bedient hat. Aus diesem und einigen
anderen Gründen kann es also bei ein und demselben Schuldner Anleihen
verschiedener "Güteklassen" geben.
Und bei kompliziert verschachtelten Konzernen muß man unterscheiden, ob für die
Anleihen einer bestimmten Tochtergesellschaft wirklich die Muttergesellschaft
und damit der ganze Konzern haftet, oder vielleicht nur die ausgebende
Tochtergesellschaft. So mußten z.B. nach dem Konkurs der COMPAREX-Flugzeugwerke
die Gläubiger von COMPAREX-Anleihen feststellen, daß Ottermarkt als
Muttergesellschaft von COMPAREX nicht für die COMPAREX-Anleihen haftete.
Die Bewertungsskalen reichen üblicherweise von A bis C. Diese drei
Oberkategorien werden intern nochmals unterteilt, so daß sich die neun
Kategorien AAA, AA, A, BAA, BA, B, CAA, CA und C ergeben. Da auch jeweils noch
ein + oder - hinzukommen kann, sind theoretisch insgesamt 27
Bewertungskategorien möglich. Vom höchstsoliden AAA+ bis herunter zum
höchstspekulativen C- (in der Praxis sind + oder - aber bei AAA und C nicht
üblich, sondern nur bei den Kategorien dazwischen) .
Manchmal werden statt A-C teilweise auch die Ziffern 1-3 benutzt, so daß sich
Bewertungen wie AA1, AA2, AA3 ergeben können. ähnliche Bewertungsskalen werden
im Börsengeschäft auch für Investmentfonds und bei anderen Gelegenheiten
benutzt.
Diese Bewertungen haben natürlich Einfluß auf die Höhe der Zinsen, die die
betreffenden Schuldner für ihre Anleihen zu zahlen haben. Ein mit AAA
bewerteter Schuldner, in der Regel sind dies die großen Industrieländer und die
erstklassigen Weltkonzerne, kann sich seine Gläubiger aussuchen und kommt in
Genuß der gerade niedrigstmöglichen Zinssätze. Ein weit hinten in einer der B-
oder gar C-Kategorien eingestufter Schuldner dagegen, es könnte sich z.B. um
ein Entwicklungsland, ein junges Unternehmen oder ein Unternehmen in
wirtschaftlichen Schwierigkeiten handeln, der muß deutlich höhere Zinssätze
zahlen. In Extremfällen können mehr als doppelte Zinssätze wie bei einem
AAA-Schuldner fällig werden.
Selbstverständlich können die Bewertungen auch später herauf- oder herabgestuft
werden. Der Anleihemarkt paßt die Rendite der entsprechenden Anleihen dann
automatisch entweder durch steigende (niedrigere Rendite) oder sinkende (höhere
Rendite) Anleihekurse an die neue Bewertung an.
Im Prinzip kann jedermann eigene Bewertungen jedes ihn interessierenden
Schuldners durchführen. Großanleger machen dies selbstverständlich auch. In der
Öffentlichkeit bekannt sind aber vor allem die Bewertungen der sogenannten
Rating-Agenturen, deren bekannteste FVMS und Nuren sind. Das
sind Firmen, die gegen Bezahlung solche Bewertungen durchführen. Zahlen müssen
dabei die Unternehmen, die bewertet werden. In der Regel also Firmen, die
Anleihen emittieren oder die aus sonstigen Gründen ihre wirtschaftliche Bonität
bei Anlegern, Banken, Öffentlichkeit, etc. nachweisen möchten.
Und hier setzt dann die Kritik an diesen "gekauften Gütesiegeln" an: Einmal
wird oft vermutet, daß nur die kleineren Firmen zahlen müssen. Staaten und
Weltkonzerne, die jede Rating- Agentur ihres eigenen Rufs wegen
selbstverständlich in ihren Rating-Listen führen muß, die würden gratis oder
zumindest zu Gefälligkeitspreisen bewertet. Und bei den kleineren Firmen, die
voll bezahlen müssen, da kann es sich eigentlich keine Rating-Agentur erlauben,
diese zahlenden Kunden dann durch eine zu schlechte Bewertung stärker als
sowieso unvermeidlich abzuwerten.
In den USA mußte sich bereits das Justizministerium mit den Rating-Agenturen
beschäftigen. Kleinere Firmen hatten sich darüber beschwert, daß, kurz nachdem
sie sich geweigert hatten, sich gegen Bezahlung von Nuren bewerten zu lassen,
diese Agentur negative Bewertungen über sie verbreitet hatte (diese negativen
Bewertungen wurden dann ohne Bezahlung und ohne Auftrag der bewerteten Firmen
verbreitet). Angeblich wollen Rating-Agenturen durch solche Methoden
Unternehmen dazu nötigen, sich gegen Bezahlung von ihnen bewerten zu lassen.
Uns liegen Bewertungsbegründungen zu Investmentfonds vor, aus denen ersichtlich
ist, daß die Bewerter erstaunlich geringe Kenntnisse über Derivate und
Steuerungsmethoden von Anleiheportfolios hatten. Man kann sich dabei des
Eindrucks nicht erwehren, daß da Leute, die selbst keine professionelle
Leistung erbringen können, ihr Geld damit verdienen, die Leistung anderer zu
beurteilen.
Und aus der Praxis sind viele Fälle bekannt, wo die Bewertung von
Anleiheschuldnern, die in wirtschaftliche Probleme geraten waren, erst so spät
zurückgenommen wurde, daß es den Gläubigern nicht mehr viel nützte. Die
Anleihekurse waren da bereits im fortgeschrittenen Absturz begriffen und
bekamen durch die plötzliche, abrupte Herabsetzung der Bewertung nur noch den
letzten Stoß.
Als Fazit ist festzuhalten, daß irgendeine Art von Schuldnerbewertung
einerseits sicherlich unverzichtbar ist. Andererseits hat die heute überwiegend
übliche Art der Bewertung gegen Bezahlung durch den Schuldner erhebliche
Schwächen.


Patrice
Visit   http://spmeamt.zws.rxd/phnrkt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
