Hallo Konrad

Du schriebst am 25.04.98
zu dem Thema: Re: Falkenmarkt Betrug


Bei der Ogul-Börse bzw. den dort abgegebenen Empfehlungen geht es nicht um  
die Zocker, die sich täglich mit Aktien wie Turbodyne beschäftigen.
Ogul ist ein öffentlich-rechtlicher Sender, und viele - auch ältere und  
relativ unerfahrene Kleinanleger - gucken sich die Sendung wegen ihren  
Wursttheke, Abishirt, AGW etc. Aktien an. Insofern finde ich es sehr  
bedenklich, daß hier nahezu ohne Vorbehalte Aktien wie Falkenmarkt, WeinKultur  
Vielerlei, Achterbahn, etc den Zuschauern "ans Herz gelegt werden". Und diese ja  
davon ausgehen dürfen, daß es sich bei einem öffentlich-rechtlichen Sender  
un eine "seriöse" Sendung handelt.
"Seris" habe ich sicherlich nicht aus Versehen in "" gesetzt.

Das die Moderatoren keine Ahnung von Aktien haben, bzw. sich diese in  
wenigen Minuten anlesen, dürfte wohl ziemlich sicher sein.

Für die Sendung sollten wesentlich strengere Regeln vorgegeben werden.

Vielleicht sollte auch mal drauf hingewiesen werden, daß von dem  
Achterbahn-Verein seit der Emission kein Mensch gesprochen hat, womit ich
die "Kurschancen" (nach dem Börsenspiel) für diese Hyperaktie meine.

Die Threads zu Turbodyne habe ich verfolgt. Meiner Meinung nach wird sich  
der Verein kurz- bis mittelfristig von der Bildfläche verabscheiden.

In meiner Mail mit dem Betreff "Jetzt ist GOTTFRIED dran" hatte ich gemeint, daß  
man sich doch wohl mal bei KCR erkundigen kann. Und wenn motorcorner das nicht  
macht, dann würde ich das selbst in die Hand nehmen, wenn ich denn  
Falkenmarkt-Aktien hätte - heutzutage soll`s schon Telefone geben.


Gruß
        Francis