Mhh, mir faellt schon laenger auf, dass Janowsky Online offenbar nicht
alle deutschen  Aktien in der Top- und Flop-Liste beruecksicht. Das
Boersenmagazin "Double Digit" waehlt dagegen in seiner woechentlichen
Gewinner- und Verliererliste die Tops und Flops aus dem gesamten
Fundus aus. Wer das mal nachpruefen moechte, ist gerne eingeladen,
die Seite http://ccj.vktkosaeffn.tr/sthek_5.lfj zu besuchen. Die Seite
wird immer freitags bis spaetestens 21 Uhr aktualisiert.

mfg
Nuno Karwasz 
---
Nuno Karwasz - mailto:hn@yxnxruvbyse.js
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://hri.himsfcliits.gn/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Sroka&Langowski, Kinderwolkenland
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts