Hm, nee. Cash und Immobilien sind Aktiva, also Mittelverwendung. Das 
Grundkapital steht ja wie die diversen Rücklagen auf der Passivseite. 
Wenn sich nun der Immobilienwert verringert oder eine Cashauszahlung 
erfolgt verringert sich c.p. immer auch das Eigenkapital. Insofern ist 
es bei einer Abschreibung egal, ob das Eigenkapital sich auf mehrere 
Posten aufsplittet oder komplett im Grundkapital steckt.

Mit dem Grundkapital liegt zumindest eine klar beschreibbare

In der Praxis macht das Grundkapital nur einen sehr geringen Anteil aus, 
weswegen i.d.R. auch die gesetzlichen Rücklagen meist bei weitem 
übererfüllt sind. Es haftet so oder so das komplette Eigenkapital.


So klar das ist, ich muss es auch mir selber immer wieder sagen. Diese 
Erkenntnis kann unglaublich wertvoll sein und ich wünschte, ich hätte 
sie schon zu Neuer Markt-Zeiten komplett verinnerlicht gehabt;-)
Und irgendwann werd' ich es bestimmt mal wieder vergessen...