Das würde mich auch brennend interessieren. Gibt es sowas überhaupt ?
Mir scheint, alle Zeitschriften sind nach muster x gestrickt :

- Grundsätzliche Tendenz : Börse ist toll und man verdient viel mehr
als sonst wo.. Das müssen sie wohl schreiben, wenn sie zugeben würden,
das an der Börse 50% der Leute Geld verdienen und 50% welches
verlieren würde das wohl die Leserschaft abschrecken.
- Und dann die "infos" mit denen man "noch mehr" als ohnehin schon
verdienen soll. Alle dieser Art : "Der wert x hat ganz tolle
zukunftsaussichten, weil in den nächsten Jahren eine große Nachfrage
nach y entstehen wird, und weil die Firma soundso liquide ist und weil
er schon ganz lange ganz toll steigt". Erstens wäre letzteres eher ein
Grund die Aktie nicht zu kaufem, und zweitens sind die anderen Infos
schon alle im Kurs enthalten. Die Aussage nützt mir also garnix.

Die Frage ist, was stünde in einer ehrlichen Börsen-Zeitschrift...
Vielleicht statistische vergleiche mit früheren Marktsituationen und
Philosophische Ansätze, wie sich der Markt diesmal verhalten wird.
Aber ich schätze, wenn man bei der Lektüre einer Zeitschrift denken
müsste würde die Auflage schwer gegen Null tendieren.


Habe einige Exemplare gelesen... Alles wie oben beschrieben.

Meta.