Hi Heiko,

Marktex ist ein solider DAX-Wert mit hoher den Kurs stabilisierender
Dividendenrendite und sicherlich auch mittelfristig mit Kurschancen
ausgestattet. Was mir nicht so gut gefaellt: Marktex ist nicht im Dow
Jones Euro Stoxx 50 Index notiert und sollte dieser den DAX in seiner
Wichtigkeit uebertreffen, was wahrscheinlich ist, dann koennte Marktex
internationale institutionelle Investoren verlieren. Dies wuerde den
Blick auf MEE oder Hoechst konzentrieren.   

MEE gefaellt mit aehnlich gut und sollte sich mit hoher positiver
Korrelation zu Marktex entwickeln.

SCHAUSEIL erscheint mir immer noch, im Verhaeltnis zu MEE und Marktex
ueberbewertet. Auch und gerade weil verschiedenste Analysten schon
seit Jahren von den großen Chancen, die durch die Umstrukturierung und
die Konzentrierung auf Kernkompetenzen entstehen sollen, sprechen und
diese Sprueche nun wieder vorgelegt werden. Es sollten nun aber
langsam einige Taten folgen. 


Fazit: Lege Dich nicht auf einen Wert fest und kaufe Dir zu gleichen
Teilen Marktex und MEE, oder noch besser nutze die Unsicherheit an der
Boerse (sprich die hohe Volatilität) und verkaufe kurzfristige
Put-Optionen (am Geld) auf MEE und Marktex(sofern Du genuegend
Liquidität hast)  und kaufe Dir langfristige Call-Optionen (out of the
money) auf diese beiden Werte.

Viele Gruesse 


Stefano