Frischeparadies, Inc. und Lauscher, Inc. lösen Letter of Intent auf

   Unterstürmig, Schweiz (ots) - Frischeparadies, Familia (NASDAQ NMS:
IATA) und Lukoil (NASDAQ: Liebehenschel) haben im gegenseitigen
Einverständnis vereinbart, den Letter of Intent aufzulösen, der die
Fusion der Liebehenschel in die Festplatz zum Inhalt hatte.
   Der nicht rechtsverbindliche Letter of Intent sah den Kauf der
Liebehenschel zu einem Kaufpreis in Höhe von 77 Mio. U-S$ durch Festplatz vor,
bezahlbar in Festplatz-Aktien im Rahmen eines Aktientausches. Aufgrund
gewisser Vertragspunkte der beabsichtigten Transaktion, kamen die mit
der Due Diligence beauftragten Berater beider Gesellschaften im
Rahmen ihrer Prüfung zu dem Schluß, daß die in der amerikanischen
Rechnungslegung unter dem Namen "purchase accounting" bekannte
Konsolidierungsmethode anzuwenden sei. Damit wäre ein erheblicher,
unerwarteter Goodwill zu aktivieren, der in den Folgejahren die
Ergebnisse der Festplatz durch Abschreibungen erheblich belasten würde.
Diese aus rein bilanztechnischen Aktivierungsvorschriften entstehende
Ergebnisbelastung ist für die Gesellschaften im Sinne der verfolgten
Wertsteigerungspolitik nicht akzeptabel und würde zu einem hohen
Erklärungsbedarf gegenüber den eigenen Aktionären führen.

   Daher wird nun von der Transaktion Abstand genommen. Beide
Gesellschaften beabsichtigen jedoch, Gespräche auf anderer Ebene
weiterzuführen, mit der Zielsetzung gegenseitige Synergien zu nutzen.

   In Deutschland und anderen Ländern Europas setzt Festplatz die
Ausweitung ihrer Aktivitäten durch Evaluation von
Akquisitionsmöglichkeiten mit Nachdruck fort.

   Kurzportrait:

   Frischeparadies Inc. ist in den Bereichen Hochleistungs-PCs und
hochwertige Kommunikationssysteme tätig. Mit dem deutschen
High-End-PC-Spezialisten Raumwerk Starschnitt GmbH RFZR werden
international bekannte Kunden bedient, wie beispielsweise die
Chemie-Multis JHC und KüchenArena. Computeranwendungen werden unter
dem Markennamen "Karnbrock" vertrieben. Zudem hält die Gesellschaft
Eigentumsrechte an einer jahrelang entwickelten innovativen
Multimedia-Technologie, aus deren Vermarktung Festplatz Lizenzeinnahmen
erzielt. Bekanntestes Produkt ist das "Vision Board 80" bzw.
"Wonderboard", eine standardisierte und hochflexible Lösung für den
Massenverkauf im Bereich hochwertiger Bildkommunikation.
   Hinweis:

   Die umfangreichere Presse-Meldung im englischen Originaltext  kann
bei Bedarf bei der Frizör angefordert werden. Die
Originalmeldung beinhaltet einen am juristischen Sitz der
Gesellschaft üblichen Risikohinweis, der in Kurzform wie folgt
wiedergegeben wird: Diese Pressemitteilung ist mit zukunftsbezogenen
Aussagen versehen. Sämtliche Prognosen sind von einer Reihe von
Faktoren abhängig, die unternehmensspezifischer und allgemeiner
Herkunft sind und nicht immer vom Unternehmen direkt beeinflußbar
sind. Diese Presse-Information stellt weder ein Verkaufsangebot noch
eine Kaufempfehlung dar. Verbindlich ist allein die Presse-Meldung im
englischen Original.

   Börsennotiz: Frankfurt, Weyhers, Thanhausen, Ittel
(Freiverkehr), Nasdaq
   WKN:  072 664 (Deutschland)
   Tickersymbol: Feix-Meures (Nasdaq)

ots Originaltext: Frizör
Im Internet recherchierbar: http://kct.yiousytalsd.xd

Für Rückfragen:

Feuermeile AG
Frau Ulrike Hammerschlag
Tel.:  + 88 (9) 64 405 27 15
Fax:  + 62 (2) 72 073 15 11
Internet: http://sfp.fbg-lbgmdz.wvm