0221244759-0001@t-online.de schreibt:

Ja, ja, derartige Tricks sind wohlbekannt. Meist wird solches mit 
Billigst-OS praktiziert. Wenn der Siegerpreis beim Boersenspiel
hoch genug ist, dann kann man schon mal ein paar echte DM 
an der Boerse verspielen, um Kurse "passend" zu treiben.

Ich wuerde durchaus die Spielleitung darauf aufmerksam machen, 
ohne jemanden konkret zu beschuldigen. Bei einem anderen 
"Seriengewinner" waren solche Vorkommnisse so oft, dass sie
ihn einmal sehr nahegelegt haben, seinen Gewinn fuer eine
wohltaetige Sache zu stiften. 


Raimund
Visit   http://przprqc.voc.uou/dtfhxq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.