Hi,
Zu Frage 2.: http://awe.jnca-em-bewu.anc/hhiuup/mvn/suffj_qgt.gni

Zu Frage 1: So kurzfristig? Schwierig. Solange die Asienkrise und Russland's
Probleme nicht geloest sind, wuerde ich die 10.ooo wohl eher in einen
Rentenfond stecken. Andererseits gibt es auch in schwierigen Boersenzeiten
immer gute Aktien, in die es sich lohnt zu investieren. Die Kunst liegt nur
darin, die richtigen Werte zu finden.

Aber weil der Anlagehorizont nur 1 Jahr betraegt, wuerde ich definitiv von
Aktien die Finger lassen. Fuer laengerfristige Engagements (5 Jahre+)
vielleicht schon mal Asien/Russland?

Gruss

Oswald Kühbauch
Site-By-Site !
OOCJ
Your web-portal to the world of finance...
http://zef.iibr-sx-brqz.dug/