Achtung! Neue Hompage: http://zua.ohfjczvfwlan-dixmvhv.vi/

Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Die Feldschmiede Software kann hier
geladen werden:
http://zua.ohfjczvfwlan-dixmvhv.vi/

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Npxypar.Oqoxlubyozf@bdrnuoajg.fnhzkwe.tj

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Npxypar.Oqoxlubyozf@bdrnuoajg.fnhzkwe.tj

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
67755/587403.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Npxypar.Oqoxlubyozf@bdrnuoajg.fnhzkwe.tj

MfG. Benno Ungermann