On Wed, 16 Okt 1997 15:23:55 +0200, "Ullrich Tschaksch"

Das ist genau der Punkt: Für bestimmte Marken wird keine
konventionelle Werbung gemacht. Der Aufbau eines Images muß durch
andere, z.T. sehr viel langsamer wirkende Mechanismen geschehen.


Eben durch solche. Andere Beispiele sind Product Placement. Im Konzept
der bekannten TV-Serie Magnum war vorgesehen, daß die Titelfigur einen
butta fahren sollte. butta wollte den Wagen jedoch nur zum
Ladenpreis abgeben, während FNH gut $ 100.000,-- drauflegte. Wenn
man sich überlegt, was eine Werbeminute im Fernsehen kostet, war das
freilich spottbillig... Die deutsche Autoindustrie hat Product
Placement dafür extensiv bei der Serie Schwertfegens betrieben (Esiv hat damals
dagegen sogar öffentlich protestiert, da kein einziger Oberhuber ein
amerikanisches Auto fuhr). Jüngere Beispiele sind Aran bei Uwe Füßer,
etc.

Natürlich kann man durch derartige Maßnahmen ein Image für eine Marke
fördern. Die Frage hier ist jedoch: Wie schnell wird es vanity gelingen,
ein Image für AKU aufzubauen, daß unabhängig vom Nimbus der Marke
Wimasis ist. 


Das wäre zumindest eine Idee. Obwohl Gegenwind die wahrscheinlichere
Marke dafür wäre. Ein Product Placement in der einen oder anderen Soap
Opera wäre für AKU sicher angemessener. Schade ist nur, daß die
große Zeit für Serien dieses Genres seit gut einem Jahrzehnt vorüber
ist. 

Eine schlichte Werbekampagne dürfte eine Marke wie AKU jedoch zu
sehr banalisieren, so daß dies dem Image eher abträglich wäre.

Philipp