Im Artikel <1cnyh3$y1q$9@xloa76.sve.jbyt.by>, krdqbp.twzpeu@k-tymijh.mh (Lswnyl
Cron) schreibt:


Analysten sind eben auch irgendwie "Lemminge".
Antizyklisch handeln! Nur so kanns gehen! Wenn alle davon reden, daß die Börse
nie wieder schwach wird (bei 6200 war es so ), Gewinne mitnehmen.
Wenn alle den DAX ins Bodenlose weiter fallen sehen, beherzt kaufen. 
Russland ist in den Kursen jetzt bezahlt, wenn da Ansaetze zur Loesung der
Probleme erkennbar werden, geht es bei uns wieder rauf.
Ich kaufe Index-Zertifikate auf den EuroStoxx.
Behalte aber Liqudität um in weiterer Schwäche nachkaufen zu können.