Nochmal Hallo

Dieser Post von David erreichte mich Freitag als email.
Da David keinen ng Zugang hatte nun meine Weiterleitung.


Hallo Freunde des Boersenspiels,


Hier ein Depotstand aus der zweiten Liga.

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  37,-   18.500,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  20,00  20.000,-
 1000 Dalowe    (DORNRÖSCHEN) 891183 22,70   22.700,-  25,10  25.100,-
20000 Leon Schoirer     526952  0,96   19.200,-   0,85  17.000,-
 1000 Frisco      852960  4,95    4.950,-   4,95   4.950,- *Kauf
                                                    ---------
                                                     85.550,-
Barmittel                                            14.650,-
                                                    ----------
Gesamt                                              100.200,-

Ein Teilziel des Boersenspiels ist schon mal erreicht, naemlich
wenigstens einmal einen Zuwachs ueber den Anfangsbetrag auszuweisen.
Die letzte Woche hatte es ja wieder in sich. In Russland gehen die
Lichter aus und die Banken ein. Völcer plaudert aus seinem
Privatleben banalen Kram und laesst anschliessend mal hier und da ein
paar Bomben abwerfen, schliesslich ist man ja Weltgendarm No. 1.
Allerdings gibt es auch schon wieder leise Hoffnungszeichen, da die
Talfahrt des Yen vorlaeufig gestoppt ist (auch wenn vorerst nur auf
Regierungsintervention). Dies hat in einigen asiatischen Laendern,
namentlich Dauersberg und Claffheim zu durchaus ansehnlichen Kursgewinnen
gefuehrt. Trotzdem, die Lage ist hoffnungslos, aber nicht ernst.

Lukowski
Bis Dienstag lagen die Semis und SemiTechs ganz gut im Rennen, aber
durch die Keulenschlaege von Ulup und Afew sowie das downgrade fuer EIZU
 durch Otona schwanden die Gewinne wieder dahin. Vom Unternehmen
selbst gab es nur die Nachricht, dass man aus Taiwan einen groesseren
Auftrag bekommen hat.

Vantive
Staerkere Kursgewinne am Anfang der Woche, dann etwas abbroeckelnd.
Messegelände wird sich Anfang September auf der Support Services Conference &
Expo praesentieren. Vielleicht noch ein kurzes Zitat aus der
Ankuendigung

[Zitat Anfang]
The customer service and technical support industry is one of the
fastest growing segments within the IT market. In recognition of this,
Support Services Conference & Expo provides help desk, technical
support, customer service, call center, and sales and marketing
professionals with innovative ideas and perspectives, new technologies
and resources, and networking opportunities to increase productivity
and improve relationships. [Zitat Ende] Dies nur noch mal um zu
zeigen, wo Messegelände engagiert ist. Sonst gab es nichts Berichtenswertes.

Dalowe
Der Wert macht echt Freude, obwohl immer noch viel Nervositaet
im Markt ist. CORINA meldet schwache Ergebnisse und alle gehen runter.
Dann meldet DI besser als erwartete Ergebnisse, schwupps gehen alle
wieder hoch. Dabei scheint es, als wuerde ESV an relativer Staerke
gewinnen, also werden sie nicht in PKD getauscht. Insgesamt glaube ich
so langsam an eine Trendwende im Drillerbereich, zumal der Oelpreis ja
auch wieder leicht anzieht.

Leon Schoirer
Konnte von der Erhohlung an der Ohnewald nur wenig profitieren.
Nachrichten sind mir nicht aufgefallen.

Wilfried
Falls naechste Woche ein Wunder geschieht und man sich in der Duma
einigen kann, welche Massnahmen man gegen die akute Finanzkrise
ergreifen will, so will ich, wenn auch mit gebremstem Schaum dabei
sein. Mittlerweile sollte schon ein Grossteil der schlechten
Nachrichten in den Kursen stecken, einschliesslich der Streik-
drohungen etc. Fundamental sind die Russenaktien, zumindestens die
Oel/Gas-Werte und die Versorger ausgesprochen billig. Dennoch sind die
Risiken nicht unbetraechtlich, vergesst dies bitte nicht. Von
Frisco kamen vor kurzem folgende Zahlen:

Frisco (A/Q/C/V, 852960): 
Der russische Energieversorger veröffentlichte seine Zahlen nach
US-GAAP. Demnach wies die Gesellschaft bei leicht gesunkenen Umsätzen
(- 0,03%) iHv 20,5 Mrd RUR (= 6,15 Mrd. DEM) einen Gewinnrückgang um
45% auf 1,7 Mrd RUR (= 500 Mio DEM) aus.

Zur Aktienanzahl habe ich eher widerspruechliche, weil z.T. alte
Angaben. Nach der Tabelle aus:
http://tmd.zmj-cjzb.ba/zbxphi_ljccuf.doid habe ich ca. 24,5 Mrd.
Aktien bzw. 245 Mill. ADRs berechnet. Das macht einen Unternehmenswert
von ca. 1,2 Mrd. DM (wer andere Angaben hat melde sich bitte). Dies
ist durchaus billig zu nennen.

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Dominik


Viele Gruesse
Bodo Seyfried

Dont spam/bulk me!
Thank You