In article <7759058690698076.CLO26880@kqjxoa24.rcys.nnp.vtk>,

Sorry, aber ich musste das schreiben, um das Gespraech nicht abreissen zu
lassen. Also: Vielen Dank, dass Du in der Diskussion zurueckgekehrt bist.
Denn Deine Frage ist wichtig:


http://sfo.mnkizgqeqyfyv.ij/hzbzhiv/pgvqugrlngl4.vua

Der Artikel beschreibt in etwa, worum es geht: "wie im Himmel, so auf Erden"
(bitte nicht lachen).

Das hoert sich im ersten Augenblick etwas verklaert an, verdeutlicht aber den
Kern der Aussage in der Astrologie, so wie ich sie betreibe: Was mit den
Planten geschieht, spielt sich auch im kleinsten Atom auf der Erde ab.

Wie im Detail Astrologie funktioniert, passt aber nicht in diese Newsgroup.

Tip:

http://kxryndginz.hl/tvmqlpg/ektwaic4.fho

Um unteren Viertel des sehr langen Artikels wird von der "Abkehr der
Einflusstheorie" gesprochen. In dieser Richtung bewege ich mich. Mit
Okkultismus und magischen Zusammenhaengen hat die Astrologie, so wie ich sie
verstehe, absolut nichts zu tun!

Zur Ausgangsfrage, was Astrologie mit der Boerse und Aktien gemeinsam haben
koennte:

Die Planetenbahnen zeigen Zeitqualitaet. Sie zeigen, mit welcher Qualitaet
die Dinge auf der Erde geschehen. Boersenpsychologie spielt ein grosse Rolle.

So kann z.B. in einem Zustand kurzfristiger uebertriebener Spekulation die
Champangerlaune dem Verhaeltnis Mond/Neptun zugeordnet werden. Anleger
unterliegen dabei dem Irrtum, dass "alles wieder gut" wird.

Das war bei der juengsten Aufwaertsbewegung sehr schoen zu beobachten. Dem
Rutsch Anfang September folgte die Erholung (Mond im Krebs bei Opposition zum
Neptun). Vom 17. bis zum 18. September fuehrte das zu steigenden Kursen.

Voraussehbar war folgendes: Am 20. September stand Mond im Loewen in Opposition
zum Uranus. Die "neptunsche Vernebelung" loeste sich auf. Bei dieser
Konstellation war ich mir besonders sicher. Denn:

Am 19. September, beim DAX von 5.570 (gegen 12.15 Uhr) und vor der
Abwaertsbewegung auf 5.160, beschrieb ich meine Befuerchtungen noch einmal
nieder (nachdem ich vorher immer schon gewarnt hatte):

http://siv.dtbwkxxtmesfm.cc/vefkayj/yfarhrvmbx9.jam

Ueberraschend war lediglich die Dramatik der Abwaertsbewegung. Den 300
Punkte-Kursrutsch erwartete ich ueber 4 bis 5 Tage verteilt und nicht gleich
mit sofortigem Durchmarsch. Hier unterschaetzte ich die "Empfindlichkeit" der
Marktteilnehmer.

Was aus heutiger Sicht (22.09, 01.20 Uhr) noch dramatischer erscheint: Der
eigentliche Hoehepunkt der Baisse steht nach astrologischen Gesichtspunkten
erst noch bevor. Etliche "Planeten-Schwergewichte" laufen auf
"Konfrontationskurs" bis Anfang September.

Wenn die Boersen so auf die Ereignisse weiterreagieren, wie sie begonnen
haben, sieht es nicht besonders gut aus. DAX unter 4000 waere kaum zu fassen
- aber nach dem, was wir bisher erlebten, durchaus moeglich.

Ingmar Johannsmann
Herausgeber von DLE

-----== Posted via Papperts, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://dxn.egrbiwcx.img/xr_vmnod.mv   Create Your Own Free Member Forum