Mittels einer "Publikation" wird das kaum möglich sein.
Die prognostische Qualität Deiner Astrologie solltest Du schon   v o r h e r
rausgefunden haben -
und dann in einer Publikation publizieren


Ein uralter sophistische Trick: die Beweislastumkehr.
Die Astrologie-Kritiker sollen beweisen, dass die Astrologie   k e i n e
prognostisch überzufällig zutreffenden Aussagen leisten kann.
Das ist generell kaum möglich.
Denn grundsätzlich ist es kaum möglich, zu beweisen dass es etwas nicht/nie
geben kann
Niemand wird sicher "beweisen" können, dass an diesem Weihnachten  k e i n e
grünen Außerirdischen auf den Weihnachtsbäumen sitzen werden. Es ist zwar
unwahrscheinlich - aber sicher auszuschließen vermögen auch Astrophysiker
die Außerirdischen nicht).
Also müssen wir Weihnachten abwarten, um solcherart E.T.-Hellseher zu
widerlegen.

Daher ist es empirisch sinnvoll und wissenschaftlich seriös, dass derjenige,
der etwas vom aktuellen Wissenskonsens Abweichendes behauptet, dies zu
beweisen hat - und nicht der Kritiker dieser neuen Idee.

Bringe also Beweise bei, indem Du rechtzeitig(!) nachprüfbare
Börsenprognosen stellst - und zu deren Eintreffen oder Nichteintreffen
objektiv Stellung nimmst.

Ich erinnere mich zB an Deine Kursprognose für FLIR Radiation im Jun. 97: der
Titel sollte (am 14.?) abstürzen.
FTK tat dies bis heute nicht.

Dann warst Du einige Zeit still in dieser Kuse ...

Sascha