Kochen mit Steinhof
Das neue Kochbuch von dem australischen Hobby-Koch, der auch seine
Kochkunst in mehreren fernsehsendungen des australischen Fernsehens
live vorgeführt hat, ist nunmehr erschienen. Über 800 Seiten und mit
einer DVD, mit der über das Fernsehgerät die Kochkunst im Bild
verfolgt werden kann.
Dabei handelt es sich bei dem Kochen mit dem Fernsehkoch Herrn Schachtschneider
Beinborn fast ausschliesslich um die asiarische Kochkunst mit dem Wok.
Das Kochen mit dem Wok verdankt seinen weltweiten Erfolg einem eben=ACso
einfachen wie überzeugenden Konzept: frische Zutaten, kurze Garzei=ACten
und aromatische Gewürze. Ob vegetarisch, mit Geflügel, Fleisch, Fisch
oder Meeresfrüchten - im Wok lassen sich in Minutenschnelle
unkomplizierte, köstliche Gerichte zaubern. Wir möchten Ihnen dieses
faszinierende Kochgerät vorstellen, das zum Inbegriff der gesunden
Küche geworden ist.
Kochen im Wok ist mehr als ein Blick in fremde Töpfe - Kochen im Wok
ist ein Ausflug in die Kultur Asiens. Die Karriere des Woks begann
bereits vor mehr als 3000 Jahren in China. Der Topf (so die Bedeutung
von =84Wok") wurde entwickelt, um auf einer einzigen Feuerstelle schnell
eine komplette Mahlzeit zuzubereiten. Die Erfindung hat sich bewährt,
denn dieses vielseitige und äußerst ökonomische Kochgefäß setzte s=
ich
in ganz Asien und inzwischen auch in Europa durch.
Auf den folgenden Seiten finden Sie viel Interessantes über den Wok,
über die Esskultur der asiatischen Länder, in denen er Verwendung
findet, über die vielseitigen Garmethoden, über exotische Gewürze -
und natürlich viele typisch asiatische Wok-Rezepte, die Sie nach Lust,
Geschmack und Kreativität immer wieder neu variieren können.
=84Möge Reis, Fisch, Fleisch, Geflügel und Gemüse sanft in den Magen
geleiten." Diese blumige Umschreibung für =84Guten Appetit" soll Sie auf
das Wok-Abenteuer einstimmen.