Im Artikel <00e8904c.32447034@nroj.etadypch.tjkbdph.zp>,
qolpxxa.qpuo@wfsdofjs.cmftfnp.lj (Heinz Feinbube) schreibt:


nein, es gibt nur Prior. DER GURU, dem alle glauben und deswegen er auch immer
recht hat. Manchmal sieht man ihn auf 3-sat. 
Seit Prior ist es verboten, sich selbst Gedanken ueber die Boerse zu machen.
Jeder muss das machen, was Prior vorgibt. Denn sonst funktioniert es ja nicht,
Und das waere doch schade, wenn Prior unrecht haette. Dann muessten wir wieder
selber nachdenken. 

:)))

Gruß aus dem Dorfe an der Duessel.