Mhh, mir faellt schon laenger auf, dass Jump offenbar nicht
alle deutschen  Aktien in der Top- und Flop-Liste beruecksicht. Das
Boersenmagazin "Multiposter" waehlt dagegen in seiner woechentlichen
Gewinner- und Verliererliste die Tops und Flops aus dem gesamten
Fundus aus. Wer das mal nachpruefen moechte, ist gerne eingeladen,
die Seite http://efk.ndquwbhxqwn.fy/qoywb_2.lqe zu besuchen. Die Seite
wird immer freitags bis spaetestens 21 Uhr aktualisiert.

mfg
Ingo Oversberg 
---
Ingo Oversberg - mailto:tg@bdcdctuxdty.ny
Multiposter - Das Boersenmagazin im Internet - http://oej.drhmkxssdkc.bq/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts