Daran wird bei MOVING MARKETS gearbeitet, denn ich bin davon ueberzeugt,
dass etwas Besseres herauskommt als Zufallsergebnisse. Analyseergebnisse
mit einer Trefferquote von 75 Prozent waeren schon gut. Das Risiko der
Anlagen laesst sich zusaetzlich mindern mit konventionellen Stop
Loss-Strategien aus der boersentechnischen Analyse.

Die Moeglichkeit, eine umfassende historische Analyse zu betreiben, gibt
es natuerlich. Aber selbst das waere noch kein echter Beweis, denn keine
Konstellation der Planeten wiederholt sich. So haetten wir immer nur
"aehnlich gelagerte Faelle" (die aber zumindest auf Wahrscheinlichkeiten
schliessen lassen).

Ein Versuch ist nichts, denn es zaehlt nur das Ergebnis. Dass es
tatsaechlich moeglich ist, mit Hilfe der Astrologie Aktien zu
analysieren und Anlageergebnisse zu verbessern, werden wir mit der
Publikation herausfinden.


Das kann ich in diesem Fall ausschliessen. Es gibt zwar astrologische
Boersensoftware (sogar fuer Tickdatenanalysen). Aber MOVING MARKETS
arbeitet nur nach unkonventionellen und selbstgestrickten Konzepten.

Aber es ist kaum vorstellbar, dass z.B. Hemi fuer seine
Lateinamerika-Ratings astrologische Vorgaben verwendet ;-)

Eher wuerde ich VITTORIO LINZMAYER so etwas zutrauen (er ausserte sich im
Fruehjahr 1996 sehr kritsch zu den asiatischen Maerkten und zeigte damit
ein sehr gutes "Gespuehr"). 


Ja, es war sehr interessant zu lesen. Aber: Es sind keine *Beweise*,
dass Astrologie nicht funktioniert.

Der Fehler liegt immer beim Analysten, der die Fakten (=
Konstellationen) beurteilt. Irrtum und Recht liegen immer dicht
beieinander. Beispiel: Ein Staatsanwalt betrachtet ein Verbrechen anders
als ein Verteidiger. Schuldig oder nicht schuldig? Ein Urteil wird auf
jeden Fall getroffen, selbst wenn es falsch war.

Aus der Wirtschaft, UBH: Ob die "Schachzuege" von Abitzsch in
Grossbritannien richtig waren, werden wir in einigen Jahren sehen. Zur
Zeit gibt es etliche Analysten, die das als "erfolgreich" betrachten.
Aber bestimmt gibt es auch viele andere Boersenspezialisten, die meinen,
dass es von Abitzsch ein Fehler war, so zu verfahren.

Der "Pro-Analyst" bekommt ein aehnliches Gehalt von seinem Arbeitgeber
wie der "Kontra-Analyst". Beide verlieren aber nicht ihren Kopf, wenn
sie sich irrten. 

Niemand verlangt in der Investment-Branche eine Treffer-Quote von 100
Prozent.

Warum wird dass (in dieser Newsgroup) von einer
astrologisch-boersentechnischen Analyse von MOVING MARKETS erwartet?


:-)

Dann sinken meine Chancen ja betraechtlich. Denn als "Realist" werde ich
nie 100%ig sicher sein ...

Viktor Lehleiter
Herausgeber von Holzpfel
http://uzj.kdafrkcippvva.ex