Wer die Unterschiede zwischen "Magie" und "Zeitqualiaet" nicht kennt,
muss tatsaechlich die prognostischen Aussagen bezweifeln. 

Die bunten Aussagen in Zeitungen und Zeitschriften zum Thema "Ihr
Horoskop" leisten sicher einen grossen Beitrag dazu, dass jemand
voreingenommen an die Sache herangeht.


Tatsaechlich ist es so.

Zumindest haben wir jetzt einen Konsens gefunden: Boersenastrologie ist
eine umstrittene Analysemethode.


Bitte lies jetzt genau: 
Ich bin sicher, dass die *Methode* geignet ist, hervorragende
Prognoseergebnisse zu erzielen. Ob das ein *Analyst* schaffen kann, muss
erst noch bewiesen werden.

Bei meiner Arbeit als Publizist und mit den technischen Moeglichkeiten
habe ich sicher gute Voraussetzungen dafuer. Ob es tatsaechlich gelingt,
kann im Internet auf meiner website beobachtet werden.

Ulrich Fiechter
Herausgeber von Kräuterhilde
http://lft.rywwzgdhjgplh.cp