On Tue, 28 Sep 2008 21:21:25 +0200, "Olivier Gritzner"


Die Gruende koennen vielfaeltig sein. Doch ich beschreibe Euch einmal
eine Situation, bei der ich dabei war:

Mein Chef hatte die Anweisung bekommen, dass die Gewinne des
Unternehmens (AG) zu steigen haetten.

Wie steigert man Gewinne, die nicht steigen? - Man loest stille
Reserven auf.

Also verkauft man die "total unterbewerteten Liegenschaften". 

Den Kaufpreis will man natuerlich selbst bestimmen. Also gruendet man
eine GmbH und setzt sich die Leute seiner Wahl in die
Geschaeftsleitung. Mit dieser GmbH macht man dann eben seine
Immobiliengeschaefte. Man verkauft, kauft zurueck etc. etc.

Am Ende dieser Machenschaften steht:

- Die Liegenschaften sind mit dem neuen Wunsch"wert" in der Bilanz
- Die "Gewinne" sind gestiegen, wie vom Vorstand befohlen
- Leider, leider sind ein paar Spesen angefallen von der
Gesellschaftsgruendung bis zu den Transaktionskosten der paar
Millionen.


Und die Moral von der Geschicht: Traue keinen Bilanzen nicht.


Brunhilde,
http://LyfubLkumvtpAhpc.amg