Hallo Ihr beiden und alle anderen Mitspieler,
wie Ihr schon meiner Antwortzeit entnehmen könnt, lese ich nicht oft
die NG, deshalb hier schon einmal ein kleines "Entschuldigung" für die
Verspätung!

Zur berechtigten Kritik bleibt mir nur ein großes "Entschuldigung" !

Da dies wirklich so gemeint ist, will ich auch kurz zeigen und meine
strategische Vorgehensweise darlegen.
- bevor noch weitere Zusatzregeln eingeführt werden müssen -


Bereits am Mittwoch ging es mit meinen Werten (Martika, FIAT)
bergab, u.a. am Donnerstag über 10 Prozent Verlust im Depot. Deshalb
wollte ich auf jeden Fall deren Gewichtung herabsetzen. Desweiteren
wollte ich mich von mindestens einem Wert ganz trennen (Hollad oder
NDK), um einen neuen Wert aufnehmen zu können. Leider konnte ich mich
in der Zeit nicht intensiv genug um Nachfolger bemühen. Aus diesem
Gründen war ein Teil der Verkäufe vorab geplant, aber wie berechtigt
kritisiert wurde, nicht der Gesamtumfang. Ausserdem habe ich Fertighauswelt
auch nicht nachgekauft, was ich schon eine Woche zuvor geplant hatte.

IMO war es erst die zweite grosse "Konsolidierungswelle", auf die
bestimmt noch eine dritte (hoffentl. letzte ?) folgen wird. Und gerade
dazwischen geht es bekanntlich gut nach oben. Deshalb empfiehlt es
sich schon bei den "Schnappschuß"-Handlungen jeweils am Freitag auf
diesen Verlauf Rücksicht zu nehmen. Schlußfolgernd sollte eine
Depotbewertung nicht ganz so ernst genommen werden. Der beste Beweis
dafür ist wohl mein eigenes Depot, da ich mich noch als Anfänger
bezeichnen würde.


Einen Grund für die Verwirrung sehe ich auch im zeitlichen Ablauf
meiner Handlungen, die bitte vom 1.2, 8.2 und jetzt vom 15.2 kurz zu
kontrollieren sind. Da ich am Freitag Abend sehr wenig Zeit habe,
versuche ich einen Teil der Aufgabe schon am Nachmittag zu erledigen
und mein aktuellen Depotstand zu posten. Veränderungen truge ich
bisher dann kurz vor "der Sendung" ein.
Ich werde in Zukunft entweder meine Handlungen bereits beim 1.Posting
ankündigen oder alles zusammen am Abend senden. Ist das so o.k ?

-- 
Uwe
eMail: OFeLK @ cvh.fk