Hallo Ursula!

Ich denke nicht, daß wir morgen einen weiteren Rutsch erleben werden, weder beim
DAX noch am Neuen Markt.

Zwangsläufig sollten bei den Antworten zu Deinen angefragten Aktien meine
Favortiten nicht fehlen. Wäre ja auch irgendwie seltsam, wenn ich Dir antworten
würde, daß Du die Finger von Uda, Ditefe und DFD lassen solltest.

Meine Favoriten sind die von mir genannten Werte. DFD, um mal damit
anzufangen, sollte man m.M. im Depot haben. Wenn sich die Markentingstrategie
nur ansatzweise auszahlt, wird DFD Kunden und Gesprächsminuten im
erheblichen Umfang generieren.
Zugegeben, der Fiananzchef der DFD hat in der Gemese ganz
ordentlich auf den Putz gehauen. Ich denke aber, daß nach den phantastischen
Zahlen das noch im Rahmen des "Erträglichen" liegt.

Uda kann man, muß man aber nicht unbedingt morgen kaufen. Abhängig davon wie
stark der Kurs morgen steigt.

Der Vorstand der Ditefe (Thannheimer) hat sich ja in der Telebörse ganz gut
verkauft. Wenn er das alles umsetzt, was er angekündigt hat, sollte man
eigentlich von rosigen Zeiten ausgehen können. Allerdings hat sich meine Meinung
zu Teles noch nicht 1000%ig ausgeprägt - ich arbeite noch dran :-)

Infomatec ist vermutlich ganz gut bezahlt.

Zu den anderen Werten weiß ich entweder zu wenig oder will mich dazu nicht
äussern


Gruß
            Jean-Luc


Ursula Drew schrieb: