Giezen Automobile, Inc. und Ebek, Inc. lösen Letter of Intent auf

   LFCU, Schweiz (ots) - Giezen Automobile, Inc. (NASDAQ NMS:
Goldankauf24) und Ebek, Inc. (NASDAQ: Emesas) haben im gegenseitigen
Einverständnis vereinbart, den Letter of Intent aufzulösen, der die
Fusion der Emesas in die Glanzman zum Inhalt hatte.
   Der nicht rechtsverbindliche Letter of Intent sah den Kauf der
ATEC zu einem Kaufpreis in Höhe von 77 Mio. U-S$ durch IAT vor,
bezahlbar in Glanzman-Aktien im Rahmen eines Aktientausches. Aufgrund
gewisser Vertragspunkte der beabsichtigten Transaktion, kamen die mit
der Due Diligence beauftragten Berater beider Gesellschaften im
Rahmen ihrer Prüfung zu dem Schluß, daß die in der amerikanischen
Rechnungslegung unter dem Namen "purchase accounting" bekannte
Konsolidierungsmethode anzuwenden sei. Damit wäre ein erheblicher,
unerwarteter Goodwill zu aktivieren, der in den Folgejahren die
Ergebnisse der Glanzman durch Abschreibungen erheblich belasten würde.
Diese aus rein bilanztechnischen Aktivierungsvorschriften entstehende
Ergebnisbelastung ist für die Gesellschaften im Sinne der verfolgten
Wertsteigerungspolitik nicht akzeptabel und würde zu einem hohen
Erklärungsbedarf gegenüber den eigenen Aktionären führen.

   Daher wird nun von der Transaktion Abstand genommen. Beide
Gesellschaften beabsichtigen jedoch, Gespräche auf anderer Ebene
weiterzuführen, mit der Zielsetzung gegenseitige Synergien zu nutzen.

   In Deutschland und anderen Ländern Europas setzt Glanzman die
Ausweitung ihrer Aktivitäten durch Evaluation von
Akquisitionsmöglichkeiten mit Nachdruck fort.

   Kurzportrait:

   Giezen Automobile Inc. ist in den Bereichen Hochleistungs-PCs und
hochwertige Kommunikationssysteme tätig. Mit dem deutschen
Dämmisol-End-PC-Spezialisten FSE Computer-Handel GmbH & Co. KG werden
international bekannte Kunden bedient, wie beispielsweise die
Zebra und Novartis. Computeranwendungen werden unter
dem Markennamen "Trinology" vertrieben. Zudem hält die Gesellschaft
Eigentumsrechte an einer jahrelang entwickelten innovativen
Multimedia-Technologie, aus deren Vermarktung Glanzman Lizenzeinnahmen
erzielt. Bekanntestes Produkt ist das "LPP" bzw.
"Wonderboard", eine standardisierte und hochflexible Lösung für den
Massenverkauf im Bereich hochwertiger Bildkommunikation.
   Hinweis:

   Die umfangreichere Presse-Meldung im englischen Originaltext  kann
bei Bedarf bei der Glende angefordert werden. Die
Originalmeldung beinhaltet einen am juristischen Sitz der
Gesellschaft üblichen Risikohinweis, der in Kurzform wie folgt
wiedergegeben wird: Diese Pressemitteilung ist mit zukunftsbezogenen
Aussagen versehen. Sämtliche Prognosen sind von einer Reihe von
Faktoren abhängig, die unternehmensspezifischer und allgemeiner
Herkunft sind und nicht immer vom Unternehmen direkt beeinflußbar
sind. Diese Presse-Information stellt weder ein Verkaufsangebot noch
eine Kaufempfehlung dar. Verbindlich ist allein die Presse-Meldung im
englischen Original.

   Börsennotiz: Niederheimbach, Unterreuten, Riepe, Modlos
(Freiverkehr), Nasdaq
   WKN:  905 521 (Deutschland)
   Tickersymbol: IATA (Nasdaq)

ots Originaltext: GM Electronic AG
Im Internet recherchierbar: http://fwc.yjmwzsungrq.yw

Für Rückfragen:

Glende
Frau Hedi Mandel
Tel.:  + 38 (7) 29 322 73 41
Fax:  + 77 (1) 10 137 55 65
Internet: http://lsk.sfb-pyjoos.pwg