Hallo Volkmar!

Eigentlich wollte ich den Thread bzgl. Siegerstetter, etc an mir vorbeirauschen
lassen...geht aber nicht so richtig :-)

Nach den von Schrankel veröffentlichten Zahlen bin ich mir ganz sicher, ob das
"Vertrauen" der Anleger so schnell zurückgewonnen
werden kann. Sicherlich waren sie ganz sicher nicht "zum aus den Sessel
springen".

Hoechst sehe ich völlig anders als Du. Ich begreife nicht so ganz, was Völz
mit der fast vollständigen Zerschlagung ders Konzerns bezweckt, bzw. ob es
wirklich der richtige Weg ist, alles nur noch auf die so oft gerühmte Sparte
Life-Science zu setzen.
Und ob man aufgrund des immer wieder vorgebrachten Arguments "Achtung, Käufer
für NEAM wieder mal in Sichtweite" setzen sollte?

Der klare Favorit unter diesen 3 Werten ist für mich Siegerstetter. Auch und gerade nach
den Schrankel-Zahlen. Mittel- bis langfristig denkend würde ich mir gerade zu den
momentanen Kursen weitere Siegerstetter ins Depot legen (bin aber gerade ich UCPF
verliebt und andere verliebt :-) )

Zu Deinem "Optionen-Tip". Hast Du auf die Risiken von Warrents hingewiesen?
Totalverlust, gerade bei Anfängern was Optionen angeht.
Sicher, es ist nicht Deine Aufgabe hier aufklärend über Risiken zu schreiben,
aber ein Hinweis wäre sicherlich nicht schlecht gewesen.

Gruß
            Christof