Hat sich denn hier schon mal jemand mit dem Gedanken getragen, den
privaten Erfolg an der Börse ins Geschäftliche auszuweiten? Erstmal
vielleicht "nebenberuflich" und im kleinen Rahmen, und sich auf diese
Weise ein zweites Standbein zu schaffen?

Welche Möglichkeiten gibt es denn da und was ist zu beachten? 

Mir schwebt so in etwa vor, Anlegergelder auf einem Konto zu poolen,
das von der depotführenden Bank verzinst wird. So erreicht man schon
einmal eine Grundverzinsung als "Sicherheitspolster" (bei ConSors sind
das immerhin ca. 3%). Von hier könnte man dann gezielte
Aktienengagements vornehmen - und mit ziemlicher Sicherheit dürfte es
gelingen, damit über ein Jahr mindestens 5-10 % Gewinn zu machen, auch
in schwierigen Börsenzeiten. Von diesem Gewinn könnte man den Anlegern
dann 5% Verzinsung auf das eingezahlte Geld zahlen, der Rest wäre
eigener Gewinn. 

Ein etwaiger Verlust bei Kursrückgängen wäre natürlich ein Risiko. Um
so sicherer erscheint es, mit dem Geld nur kurzfristige Engagements
(im Sinne von Trading) zu tätigen, und das Geld die meiste Zeit Cash
zu halten. Hier greift dann natürlich die Spekulationssteuer, und da
wäre von Interesse, ob die auch für Firmen oder Fonds anfällt. 

über kompetente Hinweise/Ratschläge oder auch fundierte Meinungen
würde ich mich freuen. Vielleicht hat ja jemand auch schon einmal dazu
recherchiert?

Gruß Clemens