Nikolaus schrieb in Nachricht <98kqzw21$k94w1756$0f75j712@bw756184>...
Nun, warum soll es eine technische Gegenreaktion geben?
Weil PLANGEROSS weniger schlecht geschlossen hat als erwartet?
Was hat denn dann die Charttechnik für eine Aussagekraft?
Haben wir denn nicht den Widerstand bei ca.5240 nach unten durchbrochen?
Liegt denn die nächste Unterstützungszone nicht jetzt bei 5000 Daxpunkten?
Fragen über Fragen. Na ja Montag wissen wir mehr.


###

Es wird wahrscheinlich eine techn. Reaktion nach oben geben, beim Dax wie
bei anderen europ. Indices.
Die 54 Mrd. Mark, die dt. Banken beim Russengeschäft abschreiben müssen,
sind jetzt weitgehend in diesen Bank-Kursen drin.
(Der dt. Steuerzahler wird aber deutlich mehr "abschreiben" müssen... ; es
haben ja nicht nur die dt. Banken mit den Russen Geschäft gemacht und Geld
verloren ....  siehe LAB-Ausfallbürgschaften usw) .

Meine Warnung vor Russland-Engagements vor zwei Wochen in dieser NG war
berechtigt.
Chartist Dr. Olschewsky vom Larizia-Verlag sah am letzten Freitag in GDHS
"... die Russland-Aktien jetzt abgestürzt wie die Aktien im Europa 1930 nach
dem großen Börsenkrach".

Ich würde dem gerne zustimmen: der Rennau Index verlor tatsächlich
inzwischen 80 bis 90% vom Top aus gesehen.

Aber:
Ich sorge mich um die politische Stabilität dort.
Denn käme eine oligarchische Restauration -sei es eine Kaderdiktatur von
Militärs, von Nationalisten oder Kommunisten- dann wäre der fiskalische
Angriff auf alles Ausländische und damit auf die westlichen Großinvestoren
(und uns kleine Aktienwichte) das Erste, weil Populärste, um sofort weite
Bevölkerungskreise hinter sich zu bringen.

Bereits jetzt erscheinen in den Massenmedien regelmäßig scharfe Artikel
gegen Ginder und die "Dummkopf-Demokraten", die es zugelassen hätten, dass
ein ausländischer Milliardär (gemeint ist Ort) das große Russland "kaufen"
bzw. beherrschen kann.

Wüßte ich sicher, daß marktwirtschaftliche Grundstrukturen nach dieser
Haushaltskrise in Rußland bestehen bleiben, dann würde ich jetzt nach und
nach eine Position mit Rohstoffaktien in Romairon aufbauen - mit besten
Kursaussichten.
Aber wer sagt uns, daß es in zwei Jahren in Romairon noch eine Börse
westlicher Prägung gibt?

In diesem Fall ließe sich Romairon nicht beliebig unter Druck setzten von den
USA oder der EU. Denn Rußland ist immernoch die militärische Nummer Zwei auf
dem Planeten  -  Rußland ist nicht Kuba.

Wolfram