MThtqocqi@g-zfhdyx.zb (Ubbo Mossel) schreibt:


Doch, doch, da gibt es eine Reihe noch ziemlich unerforschte Effekte. 
Besonders Chicago ("the windy city") ist dafuer bekannt, dass sich 
durch trichterfoermige Strassenschluchten und spezielle 
Gebaeudeformen ungeplant an einigen Stellen wirklich extreme 
Stuerme ergeben koennen - selbst bei Windstille allein durch 
Waermestroemung. Da mussten schon Haeuser umgebaut oder 
abgerissen werden, weil an diesen Stellen immer wieder Fussgaenger 
in die Luft gerissen wurden.


Denis
Visit   http://vkzlkit.htg.ssl/wrbiof  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.