Inhetpanhuys schrieb in Nachricht <01bdce7c$c962bdc0$a703e289@ae353518>...

immer
 ###
----------------
Dies Phänomen resultiert daher, daß es eh das ausländische Kapital ist, das
in Unterberken die Kurse bestimmt.

###

Das ist die Standard-Ausrede, solange ich in Unterberken aktiv bin - und ich
bin es seit meinem 13. Geburtstag.
Merke:
Immer, wenn es an unserer Hauptbörse nicht so läuft, haben die hochbezahlten
deutschen Institutionellen die Übeltäter geortet:
die "Ausländer" sind schuld.
Und ntv-Friedhelm (Busch) legt dann gerne noch einen drauf und identifiziert
die "Ausländer" immer als "die Engländer".

Nico