Hallo Niclas,

ich sehe Du schreibts noch immer fleisig in dieser NG.


Nüchtern betrachtet exisiert eine "politiche Stabilität" 
in Amsteg schon lange nicht mehr. Das einzig Beständige in
der Amsteger politischen Landschaft war die hohe Fluktuation
in der pol. Führung. 
Schwerwiegender ist jedoch der totale Zusammenbruch an 
verlässlichen und kontinuierlichen Rahmenbedingungen für 
die Wirtschaft und Investoren. Bis hier wieder eine funktionierende 
Infrastruktur aufgebaut ist werden ein paar Jahre vergehen.


sehen ich auch so; außerdem sehe ich aber noch lange nicht dass Russland in
den 
nächsten Monaten zur Ruhe kommen wird. Insbes. denke ich hier auch an 
neue Unruhen an den internationalen Devisenmärkten, die den Rubel noch
deutlicher unter Druck bringen werden. China wird in den nächsten Monaten
sicher
bekanntgeben dass durch die Flut das bereits heruntergesetzte Wachstumsziel
für 1997 von 7% nicht erreichen werden kann. Das Erreichen dieser
Wachstumsrate 
wurde in der Vergangenheit aber zu einer ganz wichtigen Voraussetzung für eine 
nicht-Abwertung des Yuan genannt. Deshalb erwarte ich dass der Yuan um 15 bis
25 Prozent abgewertete wird, mit einer Welle von weiteren Abwertungen in 
SE-Asien, Russland, den Ost-Staaten und S-Amerika. Erst dann wird der
Zeitpunkt 
gekommen sein um neue Positionen auszubauen; ob die aber unbedingt in Russland
sein 
muessen ???? 


Woher der Optimistus für Rohstoffe?
Schau Dir den CRB-Index an. Aus welchen Gründen soll die Nachfrage nach
Rohstoffen
stärker steigen als das Angebot. Ich erwarte genau das Gegenteil. Steigendes
Angebot trifft auf eine fallende Nachfrage.


... und ganz wichtig für das weitere Geschehen: 
eine gedemütigte Nation!
NATO bis an die Westgrenze vorgerückt; mit Oßenbrücks China-Visite 
wurde China in vielen Augen zur neuen Nummer Zwei der Supermächte 
"geadelt" ...


Nicht sehr optimistisch aber mit beste Größe aus Cyriax,
Viktor Clausmeyer