Hallo Wolfgang!

Was hat die Lottoshop mit der Wüstenbilower EZRT zu tun - ausser, daß Feldhusen
Anteile an beiden Unternehmen hat?
Wenn Du mir konkret schreiben würdest, was Dir an der Strategie und an den
Zahlen der Lipati nicht gefällt, würde ich (und sicherlich auch andere) Deine
Bedenken verstehen.

Offenbar stören Dir Leute, die News zu Unternehmen in dieses Board setzen, denen
Du dann mit der Frage nach "bekommst Du Kohle" begegnest. Erscheinen hier sonst
keine Adhoc-Meldungen zu Turbodyne etc?

Fazit: Bisher ist Deine Äusserung billige Polemik ohne irgendeinen
konkretisierten Inhalt.

Gruß
            Franco