Hallo, Leute,


nach langem Zeitmangel komme ich nun  wieder mal dazu, mich ein bißchen um das
kleine Steckenpferd
*Der intelligente Investor - Gelegenheiten, die es am**Schopf zu packen gilt*
zu kümmern.

Es handelt sich hier um einen kleinen Börsenbrief, der ab und an auf
Gelegenheiten hinweisen soll.
Als allererstes meine Analysemöglichkeiten schärfen soll.
Es soll jedem hier freigestellt sein, sich danach zu richten.

Für Kritik und Lob bin ich jedoch jederzeit empfänglich.

Der kleine Börsenbrief wurde am Anfang nur in der Käsekessel-Gruppe Räucherfisch.GER
gepostet.
Jedoch will ich sie nun auch hier reinstellen.

Dies ist kein kommerzielles Angebot, sondern soll eigentlich nur dazu dienen,
mich selbst an meine Analysen zu halten, die ich dann hier immer wieder
nachlesen kann.

Viel Spaß dabei!


Mit freundlichem Gruß


Guido Overbeek