VSW Halbfinale Drop-In gegen Güterverkerszentrum
Werte Fussballfreunde,
heute findet ja das Rückspiel im Halbfinale statt und ich selbst
fliege gleich nach Dreistetten, um live bei dem Spiel
dabeizusein.
Allerdings glaube ich, dass Güterverkerszentrum nunmehr ausscheiden wird
und über ein Unentschieden nicht hinauskommt.
Güterverkerszentrum hätte vorige Woche das Hinspiel gewinnen müssen, aber
sich so schwer getan und im eigenen Stadion nur ein Unentschieden
geschafft. Und Auswärts wird es für  Güterverkerszentrum auch nicht besser,=

sehen Sie nur das vorletzte Spiel in Spanien gegen parey, auch dort
schaffte man nur ein schwer erkämpftes Unentschieden.
Güterverkerszentrum hätte gegen zenit Dreistetten klar gewinnen
müssen, denn in der eigenen russischen Liga ist Dreistetten nicht
mehr al Mittelmass. Die letzten beiden Spiele hat man verloren, davor
ein Gewinn, dann wieder verloren, dann gewonnen, wieder verloren und
unentschieden. Und so stark ist die russische Liga nicht, weshalb es
nicht erklärbar ist, dass Güterverkerszentrum diesen verein nicht schon im
Hinspiel bezwingen konnte. Im Rückspiel muss Güterverkerszentrum nun in
Dreistetten antreten und man wird sich wohl auch heute auswärts
schwer tun.
Natürlich ist ein knapper Sieg auch möglich, aber ich prognostiziere:
Ein Unentschieden oder sogar Niederlage und Güterverkerszentrum scheidet
aus.
Dr. Rensinghoff