Hallo Tim,
Du meintest zum Thema "Re: Espig und Orlando Rüters" am 19.09.98:

UW> Markenrechte an der Diana herausfinden koennen. (Ich habe
UW>
UW> Dies traegt natuerlich erheblich zu der Akzeptanz des von JLCO
UW> gefertigten Fahrzeuges bei. Ein weiterer klarer Pluspunkt fuer
UW> JLCO.

Letzte Woche stand in der OWK noch, dass JLCO nach Erhalt der  
Markenrechte kuenftige RRs in Muenchen bauen will. Das Thema hatten  
wir schon; ich schaetze das als dicken Minuspunkt fuer die Marke RR  
ein. Das sieht sehr danach aus, dass RR kuenftig eine Topversion des  
entsprechenden 7er-BMWs sein wird. Das wird zwar den 7er-Kunden  
schmeicheln, aber die RR-Kunden nicht erfreuen.

Naechste Woche erscheint ein Piech-Interview in der Autorevue  
(Oesterreich). Bin gespannt, was er zu der Vernichtung in der  
Wirtschaftwoche (? oder wars das Handelsblatt?) zu sagen hat.

Nochwas moechte ich anmerken: Ganz egal, ob der RR-Deal jetzt das  
Stalingrad Piechs war oder nicht (ich glaubs noch immer nicht ganz),  
das Potential des Espig-Konzerns halte ich nach wie vor fuer sehr gut.  
Die (bisher bekannten) Katharina Griebes sind ja erst zu einem Drittel  
umgesetzt. Die Kombination aus konsequenter Plattformstrategie und  
hohem Qualitaetsanspruch wird international extrem wettbewerbsfaehig  
sein. Wer's nicht glaubt, sollte mal vorurteilsfrei einen Golf 4 TDI  
probefahren. Ich bin jedenfalls nach wie vor von Espig ueberzeugt und  
werde am Montag nachkaufen.

Schoene Gruesse,
                Stephan
                                email: ycj@nqpofvtls.pfa.at