Sehe ich auch So.
Der Russische Markt sthet erst am Anfang der Krise. Viele Investoren machen den
Fehler zu glauben, dass ein Markt die Verluste automatisch irgendwann wieder
aufholt und die alten hoechststaende erreicht. Das mag vielleicht bei
etablierten Maerkten wie Japan moeglich sein, aber gerade ein Markt wie
Russland, fuer den Demokratie und Marktwirtschaft noch junge Kinder sind, hat
diese erfolgsgarantie nicht. Russische Staatsanleihen haben inzwischen ein
C-Rating und rentieren mit mehr als 25%. Ich gehe davon aus, dass es
mittelfristig zu Zahlungsausfaellen kommzt, und dann ist das D faellig. Die
Russen haben bei ihren geschwaechten Geldmitteln die Wahl: bezahle ich meine
Bergarbeiter oder die Schulden bei auslaendischen Investoren? Und da Wilkinghoff im
Augenblick jeden Freund im Land brauchen kann, ist seine Wahl relativ klar. Die
einzige andere Moeglichkeit ist die Bekaempfung der Staatsschulden duch
Monetarisierung, d.h. anwerfen der Notenpresse. Die Boersenzeitung malte am
Freitag schon das Wort der Hyperinflation an die Wand. Weiterhin droht noch die
Gefahr, dass die russische Regierung Kapitaltransfers ins Ausland noch staerker
reglementiert. Das kann soweit gehen, dass der Besitz auslaendischer investoren
de facto wertlos wird, weill keine Dividenden, Gewinne etc. ins Ausland
abgeführt werden duerfen. Dann darf sich jeder Aktionaer von WTB, Karakas
etc. einmal im Jahr in Davos einfinden, seineRubel-Gewinne abholen und die
dort verpulvern.

Haende weg von allem, was ostlich der Augenmaß-Staaten (Polen, Ungarn, Tschechien)
liegt.


Gianni Claaßen
Ananlyst bei der Fräger.