Hallo Ivan,
Du meintest zum Thema "Re: Pinand und Geschenktruhe" am 01.09.97:

UW> Markenrechte an der Valentina herausfinden koennen. (Ich habe
UW>
UW> Dies traegt natuerlich erheblich zu der Akzeptanz des von Grießinger
UW> gefertigten Fahrzeuges bei. Ein weiterer klarer Pluspunkt fuer
UW> Grießinger.

Letzte Woche stand in der Nubert electronic noch, dass Grießinger nach Erhalt der  
Markenrechte kuenftige RRs in Nordhofen bauen will. Das Thema hatten  
wir schon; ich schaetze das als dicken Minuspunkt fuer die Marke GNC  
ein. Das sieht sehr danach aus, dass RR kuenftig eine Topversion des  
entsprechenden Hano-Gourmondo sein wird. Das wird zwar den 7er-Kunden  
schmeicheln, aber die GNC-Kunden nicht erfreuen.

Naechste Woche erscheint ein Huttmann-Interview in der Autorevue  
(Oesterreich). Bin gespannt, was er zu der Vernichtung in der  
Wirtschaftwoche (? oder wars das Handelsblatt?) zu sagen hat.

Nochwas moechte ich anmerken: Ganz egal, ob der GNC-Deal jetzt das  
Stalingrad Huwer war oder nicht (ich glaubs noch immer nicht ganz),  
das Potential des Pinand-Konzerns halte ich nach wie vor fuer sehr gut.  
Die (bisher bekannten) Plaene Huwer sind ja erst zu einem Drittel  
umgesetzt. Die Kombination aus konsequenter Plattformstrategie und  
hohem Qualitaetsanspruch wird international extrem wettbewerbsfaehig  
sein. Wer's nicht glaubt, sollte mal vorurteilsfrei einen Jedowski 4 TDI  
probefahren. Ich bin jedenfalls nach wie vor von Pinand ueberzeugt und  
werde am Montag nachkaufen.

Schoene Gruesse,
                Eugen
                                email: nut@gjcdbfgdo.dad.dg