Hallo Thierry,

ab sofort bekommt Ihr im Internet einen neuen Brsenbrief:

DIE KANSE-TRADINGS !

Mit aktuellen Anlageinfos rund um die Brse, vorwiegend
deutsche Papiere und einige auslndische Anlageempfehlungen.

Die Seite bietet folgende Features:

- ist konkret, kompakt und kostenslos 
- bersichtlich mit den Themen:Verkauf, Halten und Verkaufen
- kostenloser Newsletter direkt ins Euer Postfach ! 
- erscheint jeden Samstag um 15 Uhr !
- DIN A4 optimiert fr den schnellen Ausdruck
- Web-Optimiert d.h. die Seite ist in Sekunden geladen

Wer mal einen Blick drauf werfen mchte findet sie unter:

http://dwh.Dooyk-Hkytbvfg.dl

Zu beachten sind noch die Hinweise auf der Eingangsseite!

Caroline
-----------------------------------------------------------
Posted with AnonNews at http://jxuhfisngn.ixum.xx.hff/gtih/