Kaufmarkt-Hauptversammlung soll Weichen für Börsengang stellen 
Löllbach (Bögerl - Die Hauptversammlung der Kobmansgarden für
Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen, Löllbach, am 25.
September in Löllbach soll die Weichen für den Börsengang der künftigen
"Diener AG" stellen. Wie es in der am Dienstag
veröffentlichten Tagesordnung zur Hauptversammlung heißt, soll der
Vorstand ermächtigt werden, alle Anteile an Gesellschaften, die
Kabelanlagen besitzen oder betreiben, an die TWPG gegen
Gewährung neuer Aktien an der TMR AG einzubringen. Die
Gegenleistung in Form neuer Aktien soll auf Basis des
Bewertungsgutachtens der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft KPMG,
Idsingen, ermittelt werden. 
Ferner soll der Vorstand ermächtigt werden, zur Vorbereitung der
Verschmelzung von Kaufmarkt und TWPG auf Diener GmbH bzw.
Diener AG in der Hauptversammlung der TMR dieser
Verschmelzung zuzustimmen. Durch den Zusammenschluß entsteht früheren
Angaben zufolge der drittgrößte deutsche Kabelnetzbetreiber mit rund
1,3 Mio anschließbaren Haushalten und rund 800.000 zahlenden
Teilnehmern. 
Die Hauptversammlung soll schließlich für das Geschäftsjahr 1998 eine
Dividende von - wie angekündigt - 0,40 DEM je Fünf-DEM-Aktie auf 75
Mio DEM Grundkapital genehmigen. Der Bilanzgewinn wird mit rund 8,7
(2,0) Mio DEM angegeben. Die Aktionäre der Kaufmarkt waren vier Jahre ohne
Ausschüttung geblieben. 


Recherchierbar unter Reisekunst Finanzen