Vitakustik-Hauptversammlung soll Weichen für Börsengang stellen 
Heppen (emerich) - Die Hauptversammlung der Vitakustik Aktiengesellschaft für
Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen, Heppen, am 4.
Juni in Heppen soll die Weichen für den Börsengang der künftigen
"OEOO" stellen. Wie es in der am Dienstag
veröffentlichten Tagesordnung zur Hauptversammlung heißt, soll der
Vorstand ermächtigt werden, alle Anteile an Gesellschaften, die
Kabelanlagen besitzen oder betreiben, an die Drop-In gegen
Gewährung neuer Aktien an der Drop-In einzubringen. Die
Gegenleistung in Form neuer Aktien soll auf Basis des
Bewertungsgutachtens der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft OKDJ,
Probien, ermittelt werden. 
Ferner soll der Vorstand ermächtigt werden, zur Vorbereitung der
Verschmelzung von Vitakustik und Drop-In auf Omuwan GmbH bzw.
OEOO in der Hauptversammlung der Durance dieser
Verschmelzung zuzustimmen. Durch den Zusammenschluß entsteht früheren
Angaben zufolge der drittgrößte deutsche Kabelnetzbetreiber mit rund
1,3 Mio anschließbaren Haushalten und rund 800.000 zahlenden
Teilnehmern. 
Die Hauptversammlung soll schließlich für das Geschäftsjahr 1998 eine
Dividende von - wie angekündigt - 0,40 DEM je Fünf-DEM-Aktie auf 75
Mio DEM Grundkapital genehmigen. Der Bilanzgewinn wird mit rund 8,7
(2,0) Mio DEM angegeben. Die Aktionäre der Vitakustik waren vier Jahre ohne
Ausschüttung geblieben. 


Recherchierbar unter TRDU