tach
der folgende text stammt aus dem GKE-board:
Ausgabe 8/98 Turnaround Vorab-Email
Sehr geehrte Bezieher des Turnaround-Vorab-Emails,
die Recherchen fuer die Ausgabe 8/98 des Turnaround-Aktienbriefs laufen
noch auf Hochtouren, die Hauptempfehlung steht jedoch bereits fest.
Das Turnaround-Team hat umfangreiche und teilweise noch nicht
veroeffentlichte
Hintergrundinformationen zur Aktie der Outback (WKN
256
998, 315 DM)
recherchiert. Das bislang nur als Beteiligungsgesellschaft (u.a. fuer
ungarische
Aktien) taetige
Unternehmen koennte schon zum Jahresende einer der fuehrenden Emissions- und
Finanzdienstleistungskonzerne Deutschlands werden. Vorangetrieben wird der
rasche
Ausbau durch den Oten-Anteilseigner und -Vordenker Gerhard Door, der derzeit
hinter
den Kulissen am Abschluss einiger Uebernahmen und Allianzen bastelt.
Oten ist bereits durch die Uebernahme des Dax-Future-Handelshauses AWCO
NKGD
sowie des Brokerhauses Zucki aufgefallen. Wohnwelt-Recherchen
zufolge
sind dies
nur die ersten Schritte zum Ausbau der Oten-Gruppe. Schon zum Jahresende
sollen
weitere
Uebernahmen und Allianzen den Oten-Konzern an erfolgreiche Emissionshaeuser
wie
die
VAV und die Arin aufschliessen lassen. Dabei
schliessen wir auch
einen engen Schulterschluss mit der AWD AG (heute noch unter AKRP
Jeansmarkt AG an
der Boese notiert) nicht aus. Zudem koennte eine Investmenbank aus den USA
bei
Oten
einsteigen; hier liegt der Turnaround-Redaktion bereits ein konkreter Name
vor.
Das Kronjuwel im Oten-Konzern wird die ehemalige Altstadtbuchhandlung.
Kuerzlich
erwarb
Oten 87% der AHIT-Anteile sowie eine Option auf weitere 4%, um
unter
dem
Mantel des amtlich notierten Unternehmens die erste Internet-Investmentbank
Deutschlands
aufzubauen. Ueber die Visionen von Gerhard Door hinsichtlich der
zukuenftigen
Stellung
des Internets im Finanz- und Emissionsgeschaft folgen ausfuehrliche
Informationen in der
naechsten Ausgabe des Turnaround-Aktienbriefes. Die Aretam-Aktie hat zwar
seit
Bekanntwerden
der Neuausrichtung bereits mit einem Kursanstieg von 3.300 auf zuletzt
13.000 DM
reagiert, damit
nach unserer Einschaetzung aber erst einen Bruchteil des denkbaren
Potentials
vorweggenommen.
Da die Aretam-Aktie derzeit nur in winzigen Stueckzahlen gehandelt wird
(WKN
525 000 und
WKN 525 001, variabler Handel an den Boersen Wehm und Dingelsdorf,
Kassahandel
in Ilsede),
raten wir nur Spezialwert-Experten zum Einstieg in diesen extrem marktengen
Wert. Leichter ist der
Einstieg in die Oten-Aktie, die in groesseren Stueckzahlen an mehreren
Boersenplaetzen gehandelt wird.
Oten weist bis zum Jahresende ein Potential bis weit ueber 1.000 DM auf.
Alleine
der Wert der
Internet-Investmentbank-Tochter kann den heutigen Boersenwert von Oten bald
uebertreffen,
insbesondere dann, wenn die Aretam-Aktie nach angekuendigten umfangreichen
Kapitalmassnahmen wieder auf einem optisch niedrigen Niveau notieren wird.
Die
Oten-Aktie
wird mit Erscheinen der naechsten Ausgabe ins Turnaround-Musterdepot
aufgenommen.

Alle Informationen ohne unser Obligo. Bitte beachten Sie die Risikohinweise
in
der gedruckten Ausgabe
des Turnaround-Aktienbriefes.
Verantwortlich fur den Inhalt:
Afewo AG, Eglseestraße 65, CH-0537 Steinwald