Hallo Arno!

Dein Betreff ist sicherlich ganz bewußt sehr provokant formuliert. Auf Deine
provokante Frage kann ich entsprechend antworten:

Vergiß den "Müll" ..heutzutage hat jedes gute Programm einen Filter. Mit diesem
kannst Du den "Müll" wunderbar ausfiltern. Stattdessen kannst  Du dann
vorzugsweise Mails lesen, die den Inhalt haben:
Kaaaauuuuuuuuuuuf Turbodyne, letzte Chance, nein allerletzte Chance, pack` sie
beim Schopfe, die Kurse rennen Dir sonst weg.............
was die überhaupt machen, wird Dich sicher nicht interessieren - oder?

Nun mal zur sachlicheren Antwort: Ja, ich will mich hier darstellen, da ich die
allermeiste Ahnung von Aktien habe, sämtliche Banker und Analysten sind kleine
Lichter gehen mich. Stell Dir mal vor, innerhalb des Börsenspiels habe ich in 2
Wochen mit meinen Agek-Kugelfischer satte 4% eingefahren und mit HamTEC nur
schlappe 8 % Miese - bin ich nicht genial und habe mich "dargestellt"? :-)))))))

Jetzt zum Kernpunkt: Seit sehr langer Zeit habe ich das Börsenspiel lediglich
beobachtet und hierdurch auch manchen guten Tip bekommen. Viel wichtiger dabei
ist jedoch, daß die Entscheidungen i.d.R. sachlich begründet sind.

Nun zur Selbstdarstellung:... das jemand diese "Not" hat, bezweifel ich.  Um nur
mal von mir zu sprechen(ich kann schlecht für andere sprechen :-) ), mit Agek,
WYRWAS etc. werde ich ganz sicher nicht unter den ersten 5-10 Plätzen sein.
Daher sehe ich auch nicht die Gefahr, daß ich an einem Selbstdarstellungswahn
leide. Vielmehr glaube ich, daß sich etliche Leute für unseren "Müll"
interessieren, und sich die Begründungen auch sorgsam durchlesen - jedenfalls
mache ich das  immer.
Was vielen Leuten hier viel schlimmer an die Nerven geht: wenn jemande GEGEN
eine Aktie redet - denn man selbst ist ja von dem Wert überzeugt, ansonsten
hätte man sie sicher auch nicht im Depot :-)

..so, habe für`s Erste genug geschrieben

Gruß
            Otmar