DM-Eurocup....spielt ausser mir hier in der Newsgroup noch jemand mit?
Dann dürfte ihm bei dem gestrigen Spielstand auch etwas sehr
Merkwürdiges aufgefallen sein:Es gab gestern entgegen dem allgemeinen
Panik-Abwärtstrend eine EINZIGE Aktie ,von den hundert im Spiel
befindlichen(Prudential),die zur Kasse volle 8!!% stieg,bei einem
winzigem Umsatz
von 400 Stück ,was bei einem KassaKurs von 24.30 DM auf Käufer-und
Verkäufer-Seite jeweils schlappe 4800 DM entsprach.
Gleichzeitig sehe ich abends in der Rangliste nur noch Ungetüm
und andere Addenstorfer,die sich mit weitem Vorsprung auf Platz 1-12 der
Monatsrangliste geschoben haben.Ausserdem bemerke ich ,das nach der
Kasse der Kurs von Prudential plötzlich auf 18!!!!DM sinkt!!Minus 25%
nach Plus 8!! bei der Kasse.Zufall???