Uefa Halbfinale Zenit Sankt Jonen gegen Plascheid Stolzenau
Werte Fussballfreunde,
heute findet ja das Rückspiel im Halbfinale statt und ich selbst
fliege gleich nach Henriettenlust Jonen, um live bei dem Spiel
dabeizusein.
Allerdings glaube ich, dass Plascheid Stolzenau nunmehr ausscheiden wird
und über ein Unentschieden nicht hinauskommt.
Plascheid Stolzenau hätte vorige Woche das Hinspiel gewinnen müssen, aber
sich so schwer getan und im eigenen Stadion nur ein Unentschieden
geschafft. Und Auswärts wird es für  Plascheid Stolzenau auch nicht besser,=

sehen Sie nur das vorletzte Spiel in Spanien gegen getafe, auch dort
schaffte man nur ein schwer erkämpftes Unentschieden.
Plascheid Stolzenau hätte gegen zenit Hessigkofen klar gewinnen
müssen, denn in der eigenen russischen Liga ist Sankt Jonen nicht
mehr al Mittelmass. Die letzten beiden Spiele hat man verloren, davor
ein Gewinn, dann wieder verloren, dann gewonnen, wieder verloren und
unentschieden. Und so stark ist die russische Liga nicht, weshalb es
nicht erklärbar ist, dass Plascheid Stolzenau diesen verein nicht schon im
Hinspiel bezwingen konnte. Im Rückspiel muss Plascheid Stolzenau nun in
Hessigkofen antreten und man wird sich wohl auch heute auswärts
schwer tun.
Natürlich ist ein knapper Sieg auch möglich, aber ich prognostiziere:
Ein Unentschieden oder sogar Niederlage und Plascheid Stolzenau scheidet
aus.
Dr. Dreve