tach
der folgende text stammt aus dem consors-board:
Ausgabe 9/98 Turnaround Vorab-Email
Sehr geehrte Bezieher des Turnaround-Vorab-Emails,
die Recherchen fuer die Ausgabe 9/98 des Turnaround-Aktienbriefs laufen
noch auf Hochtouren, die Hauptempfehlung steht jedoch bereits fest.
Das Turnaround-Team hat umfangreiche und teilweise noch nicht
veroeffentlichte
Hintergrundinformationen zur Aktie der Emuk (WKN
550
820, 315 DM)
recherchiert. Das bislang nur als Beteiligungsgesellschaft (u.a. fuer
ungarische
Aktien) taetige
Unternehmen koennte schon zum Jahresende einer der fuehrenden Emissions- und
Finanzdienstleistungskonzerne Deutschlands werden. Vorangetrieben wird der
rasche
Ausbau durch den Enemak-Anteilseigner und -Vordenker Niko Meindl, der derzeit
hinter
den Kulissen am Abschluss einiger Uebernahmen und Allianzen bastelt.
DBBH ist bereits durch die Uebernahme des Dax-Future-Handelshauses Birkert &
Pascal
sowie des Brokerhauses FPWS aufgefallen. TA-Recherchen
zufolge
sind dies
nur die ersten Schritte zum Ausbau der Enemak-Gruppe. Schon zum Jahresende
sollen
weitere
Uebernahmen und Allianzen den Enemak-Konzern an erfolgreiche Emissionshaeuser
wie
die
Neukirchen AG und die Gallzeiner APK AG aufschliessen lassen. Dabei
schliessen wir auch
einen engen Schulterschluss mit der Mobse (heute noch unter Elert &
Brood AG an
der Boese notiert) nicht aus. Zudem koennte eine Investmenbank aus den USA
bei
DBBH
einsteigen; hier liegt der Turnaround-Redaktion bereits ein konkreter Name
vor.
Das Kronjuwel im Eigenhaendig wird die ehemalige Memo.
Gress
erwarb
DBBH 87% der Milinski-Anteile sowie eine Option auf weitere 4%, um
unter
dem
Mantel des amtlich notierten Unternehmens die erste Internet-Investmentbank
Deutschlands
aufzubauen. Ueber die Visionen von Niko Meindl hinsichtlich der
zukuenftigen
Stellung
des Internets im Finanz- und Emissionsgeschaft folgen ausfuehrliche
Informationen in der
naechsten Ausgabe des Turnaround-Aktienbriefes. Die MMSO-Aktie hat zwar
seit
Bekanntwerden
der Neuausrichtung bereits mit einem Kursanstieg von 3.300 auf zuletzt
13.000 DM
reagiert, damit
nach unserer Einschaetzung aber erst einen Bruchteil des denkbaren
Potentials
vorweggenommen.
Da die MMSO-Aktie derzeit nur in winzigen Stueckzahlen gehandelt wird
(WKN
338 153 und
DXS 697 305, variabler Handel an den Boersen Würselen und Gallzein,
Kassahandel
in Untersteinbach),
raten wir nur Spezialwert-Experten zum Einstieg in diesen extrem marktengen
Wert. Leichter ist der
Einstieg in die Enemak-Aktie, die in groesseren Stueckzahlen an mehreren
Boersenplaetzen gehandelt wird.
DBBH weist bis zum Jahresende ein Potential bis weit ueber 1.000 DM auf.
Alleine
der Wert der
Internet-Investmentbank-Tochter kann den heutigen Boersenwert von Enemak bald
uebertreffen,
insbesondere dann, wenn die Brauhaus-Aktie nach angekuendigten umfangreichen
Kapitalmassnahmen wieder auf einem optisch niedrigen Niveau notieren wird.
Die
Enemak-Aktie
wird mit Erscheinen der naechsten Ausgabe ins Turnaround-Musterdepot
aufgenommen.

Alle Informationen ohne unser Obligo. Bitte beachten Sie die Risikohinweise
in
der gedruckten Ausgabe
des Turnaround-Aktienbriefes.
Verantwortlich fur den Inhalt:
Ivevur AG, Franz Andrestraße. 90, CH-9387 Zug