Im Artikel <9766403901840119.KKZ96008@lbhzws93.mdqs.ptm.dro>, hpcmrl@zhu.dyt
(Ddsoft) schreibt:

Der letzte Satz gefaellt mir....
Irgendwie habe ich den Eindruck, daß in den Medien die Begriffe Deflation und
Disinflation durcheinandergewuerfelt werden.
Defaltion bedeutet: realer Rueckgang der Preise, waehrend Disinflation
ruecklaeufige Steigerungsraten bedeutet.
Eine tatsaechlich nachhaltige Deflation kann ich mir fuer unsere
Volkswirtschaft nicht vorstellen. Dies wuerde eine massive "Geldvernichtung" in
den Portfolios heimischer Wirtschaftssubjekte voraussetzen, die im Umfang
groesser ist, als das Wachstum aus anderen Bereichen. 
Nun bin ich kein gelerneter Volkswirt, aber nach meinem Verstand, muesste die
Vernichtung von Kapital aus Richtung Asien staerker durchschlagen, als die
"Geldvermehrung" durch Produktivitaet und Handel.
Dieses Szenario halte ich fuer wenig wahrscheinlich. 
Eher mal eine ruecklaeufige Inflation, trotz EURO.

Wenn hier jemand mit fundierten VWL-Kenntnisse mitliest, waere ich um seine
Meinung ganz dankbar.

Gruesse aus Bopser.