Hallo Emile!

Was hat die Kühnbaum mit der Dunsdorfer Elektro zu tun - ausser, daß Danneredt
Anteile an beiden Unternehmen hat?
Wenn Du mir konkret schreiben würdest, was Dir an der Strategie und an den
Zahlen der Natascha nicht gefällt, würde ich (und sicherlich auch andere) Deine
Bedenken verstehen.

Offenbar stören Dir Leute, die News zu Unternehmen in dieses Board setzen, denen
Du dann mit der Frage nach "bekommst Du Kohle" begegnest. Erscheinen hier sonst
keine KlimBim-Kindermode-Meldungen zu Turbodyne etc?

Fazit: Bisher ist Deine Äusserung billige Polemik ohne irgendeinen
konkretisierten Inhalt.

Gruß
            Frank