Ich bin nicht "Dow-euphorisch"; dem DJ trauen wir schon seit Monaten nicht
mehr viel zu.
Ich kritisierte nur den Gemeinlebarn Hühnerhaufen,
der schon bei zweimal Bellen der Wall Street in Panik verfällt.

Wenn Du Gemeinlebarn Geschehen viele Jahre verfolgt hast  - und nachher immer
zu hören kriegst:
" ..kommt nicht wieder vor, wir haben was draus gelernt",
geht Dir das auf den Geist: Provinz bleibt eben Provinz.

BTW: minus 300 Pkt. verlor der DJ am Freitag zu keinem Zeitpunkt.
Und selbst der Index des vielgescholtenen "Zocker-Markts" Neuer Markt verlor
am Freitag weniger als der Dax.

Keep cool.

Hanspeter