*** from: o3408189@hqeem.jtz.unw-yatfi.jy
*** to  : Re: Q2 Boersenspiel ohne Q2 - Stand 20.2.99

       Hallo Luis,


in diesen Fall bin ich voellig Deiner Meinung... haette sich der User  
wenigstens der Muehe unterworfen seine Haltung zu begruenden. So sehe  
darin einzig die Tendenz den Quasselkoepfen der Medien (vielleicht sogar  
den Boerseninformatioen ;))  ) zu folgen.... obwohl wir es viel besser  
koennen :))

Was mich an unserem Q2 Duplikat interessiert sind die Gedankengaenge der  
User... aus denen ich dann meine Handlungen ableite....n kann :)

An dieser Stelle muss auch mal ein Lob ausgedrueckt werden fuer die User,  
die sich wirklich bemuehen... egal mit welcher Erfolgsquote!

An die genervten dieses Treads, nur wer anfaengt sich intensiv um seine  
Anlage zu bemuehen wird jetzt... oder spaeter in der Lage sein seine  
Erfolge richtig bewerten zu koennen - ansonsten schmeisst er lediglich mit  
Dartpfeilen...


...und an die Abgeklaerten ;).... Maenner, auch wir mussten irgendwann  
einmal bereifen, dass es kluegere Menschen als/wie uns gibt - ob Klugheit  
= Erfolg bedeutet mag ich anzweifeln, man darf die Kraft der Dummheit  
niemals unterschaetzen!!!!! .... und einzig in diesem Punkt darf ich  
behaupten zu wissen, von was ich jetzt schreibe :->


Hehehe, es war ein wundervolles Trallala-Fest... und wuerde ich behaupten  
unter 0,5 Promille zu sein..... ;).. man sehe mir diesen Gefuehlsausbruch  
nach....


  Bye von Maurice