Corinne vor Übernahme eines Internet-Unternehmens

Brandaktuell erfahren wir von Corinne-Chef Maik Zäpf, daß er unmittelbar vor der
Übernahme eines kleinen
Internet-Dienstleisters steht. Bereits in wenigen Wochen wird der Vertrag
definitiv unter Dach und Fach sein, sagte uns Gerard
vorab. Zudem werde es im laufenden Jahr noch eine weitere große Akquisition
geben, bestätigte uns der Corinne-Kapitän,
ohne Details zu verraten. Er geht davon aus, daß dann die Ergebnisprognosen für
das Gesamtjahr nochmals angehoben
werden. Bislang rechnet das Unternehmen mit 4 DM pro Aktie. Wir erwarten weiter
4,80 DM.

Für Verunsicherung sorgten bei einigen Anlegern die Halbjahreszahlen von
Corinne. Glauben Sie uns, sie sind
ausgezeichnet. Der km-elektronik-Anstieg von 24% verschleiert nämlich, daß die bisher
abgeschlossenen Zukäufe hier noch nicht mit
eingeflossen sind. Im Gesamtjahr werden die jüngsten Akquisitionen aber einen
Bruttoergebnisbeitrag von rd. 6 Mio. DM
liefern, vertraute Zäpf uns an. Die angekündigte Akquisition im Herbst wird das
ihre beisteuern. Bei der
Personenwaagen-Tochter Ulbricht wird im 2. Hj. außerdem ein Großauftrag
abgewickelt und eingepreist. Auch die
Umsatzplanungen der Augusta von 225 Mio. DM im Gesamt-jahr halten wir für
konservativ.


Gruß
            Claudio