Hallo Niclas!

NILS> hat sich hier schon mal jemand mit diesem wert (WKN 520 905) befasst?

Ich propagiere den Wert hier seit Monaten. (als meinen sozialen Beitrag
für die Mitleser hier) :-)

RH> Mir ist aufgefallen, dass er in letzter Zeit entgegen dem Markt stark
RH> gestiegen ist, ich habe aber noch nicht rausgefunden warum.

Die Aktie war schlicht TOTAL unterbewertet und im Dornröschenschlaf. Die
Aktionäre auf der HV am 23.7. (war selbst dort) und auch der Vorstand
waren angesichts der Zahlen, des Geschäftsverlaufs und der weiteren
Aussichten ziemlich ratlos wegen des niedrigen Kurses. Dies bessert sich
allerdings zusehends. Wer jetzt noch einsteigt macht natürlich nicht mehr
den großen Reibach, aber so 20 Prozent müßten in den nächsten 6 Monaten
noch drin sein.

fG - Tim