Beim DAX bildet sich IMO gerade eine Schulter Kopf Schulter Formation
aus. Die Nackenlinie verlaeuft etwa bei 5000 Punkten. Hier verlaeuft
im uebrigen im Moment auch der 200 Tage Durchschnitt. Sollte diese
Marke signifikant nach unten Durchschritten werden sieht es
charttechnisch sehr schlecht aus. Das Kursziel laege dann im Bereich
von etwa 3800 Punkten. Bleibt also nur zu hoffen das die 5000 in den
naechsten Wochen haelt. Etwas skeptisch stimmt mich allerdings die
weit verbreitete Meinung das es im schlimmsten Fall bis hoechstens
5000 runter bis Ende des Jahres der Dax dann wieder bei ueber 6000
stehen soll. IMO ist der Optimismus trotz der recht schnell
verlaufenden Abwaertsbewegung einfach noch zu gross.

Albert