Hallo allerseits,

wer kann mir gute Literatur zum Thema Optionsscheine nennen oder auch mal
kurz erklaeren, wie Optionsscheine eigentlich funktionieren?

Wie das bei Optionen auf Wertpapiere funktioniert, kann ich mir _ungefaehr_
vorstellen, aber wie sieht das mit Index-Werten aus?

Mit Calls setzt man wohl auf steigende Werte und mit Puts auf fallende. Ein
Optionsschein bezieht sich ja auf ein Kursziel. Wie ist dann zum jetzigen
Zeitpunkt aber z.B. ein DAX-Call auf 4500 zu verstehen?

Danke,
Heinrich