Nun ja, die Schwankungen des DAX scheinen mir seit einiger Zeit
sowieso relativ staerker als beim Dow zu sein - nach beiden Seiten
hin. Bei Dow haetten sie ja doch wieder den Handel unterbrochen
oder gar abgebrochen, wenn's ueber 350 Punkte gegangen waere.
Da sind mir ab und zu richtige Schlaege lieber und ehrlicher als
durch Tricks geschoente Statistiken.
Zu bedenken: In den USA/GB hatte wir einen starken und langen
Aufschwung incl. Rueckgang der Arbeitslosen und fast Ausgleich
der Staatsdefizite. Deshalb waren die dortigen Kursanstiege voll
berechtigt.
In D hatten wir zuletzt einen noch staerkeren Kursanstieg, obwohl 
es dort nur die Hoffung auf einen Wirtschaftsaufschwung gab. Wenn
der nicht kommt oder schon wieder wie beim letzten Aufschwung
im Anlauf stecken bleibt, dann haben die Kurse dort auch viel mehr
Luft nach unten. Und Russland zusammen mit der nach wie vor nur
verschobenen aber nicht geloesten Asienkrise, die sich immer mehr
auf China ausweiten wird, koennte es soweit bringen. Hier haben 
sich zu viele Leute daran gewoehnt, dass alle Probleme in spaetestens
4 Wochen jeweils geloest sind. 
Das wird aber nicht immer so sein. Dann wird es aehnliche 
Uebertreibungen nach unten geben wie vorher nach oben. Abwarten
bis irgendwann die ersten Fondsanteilsparer aussteigen!

Ich fand die letzte DAX-Woche prima. Endlich ist mein langes
Warten auf das Reifen meiner DAX-Put-Positionen doch noch
aufgegangen, und dazu dann auch noch schoene Gewinne bei 
deutschen Anleihen.
Vermutlich werde ich, falls die Kurse am Wochenanfang wieder
etwas steigen, einen Teil meiner Gewinne aus den DAX-Puts 
wieder in DAX-Puts stecken. Sollten sich die Kurse sogar 
deutlich erholen werde ich wohl auch wieder Calls schreiben.
Das war zuletzt zwar eine Zitterpartie, ich hatte meine Puts 
teilweise durch Schreiben von DAX-Calls Sept6000 und
Dec6400 finanziert, aber im AUgenblick scheint es sich gelohnt
zu haben.
Die wirkliche Frage sind aber die Zinsen: Naehern wir uns
tatsaechlich einer Deflation? Dann wuerden die ueblichen Zyklen 
mal wirklich anders als in den letzten Jahrzehnten ausfallen
und wir muessten alle neue Erfahrungen sammeln.


Denis
Visit   http://jsspylm.bve.mdw/fzcdat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.