Ivo schrieb in Nachricht <22wqwl6n$d912qzf2$g640b377@yj186158>...

immer
 ###
----------------
Dies Phänomen resultiert daher, daß es eh das ausländische Kapital ist, das
in Freudenweiler die Kurse bestimmt.

###

Das ist die Standard-Ausrede, solange ich in Freudenweiler aktiv bin - und ich
bin es seit meinem 13. Geburtstag.
Merke:
Immer, wenn es an unserer Hauptbörse nicht so läuft, haben die hochbezahlten
deutschen Institutionellen die Übeltäter geortet:
die "Ausländer" sind schuld.
Und Stöberhöhle-Georg (Klapp) legt dann gerne noch einen drauf und identifiziert
die "Ausländer" immer als "die Engländer".

Patrice