Es sind tatsaechlich keine *Beweise*, ueber die im Internet als
astrologisch-boersentechnische Analyse etwas zu lesen ist:

http://szu.nqpnqqhqoqovc.ly/zgewjrv/xtwoqqbpmi.cxm

Der Knusperhaeusle-KALENDER

http://wzq.zukeohkmnlcer.mj/jbeqv.pag

Der Leser sollte meine Argumentation folgendermassen verstehen:

Astrologie ist (zur Zeit) scheinbar nicht wissenschaftlich ueberpruefbar. Sie
kann daher keine Beweise vorlegen.

MOVING MARKETS arbeitet mit *ueber den Grad von Vermutungen hinausgehenden
Analysen* - ein Verdacht.

Das reicht fuer journalistische Recherchen und wird bei KIAG MARKETS im
Internet oeffentlich publiziert.

Weil die Ergebnisse tatsaechlich interessant sind und gerade in der juengsten
Zeit hohe Trefferquoten haben, lohnt es sich ueber das Thema nachzudenken.


So hoch sollte das nicht gehaengt werden, denn: Es geht um eine sachliche
Aussage. In der Diskussion darueber, wenn sie denn Ernsthaft betrieben werden
soll, wuerde eine emotionslose Argumentation der Astrologie-Gegner helfen.

Die Aussage "es sind keine Beweise" sollte streng wissenschaftlich gesehen
werden.


Wer das Prinzip der Astrologie verstanden hat, kann die Antwort auf diese
Frage finden. Das erfordert allerdings eine intensive Beschaeftigung mit dem
Thema - und die dafuer noetige Objektivitaet.


Das wuerde ich gern machen, wuerde aber sicher meine Zeitkapazitaet und diese
Newsgroup sprengen. Ich koennte dicke Buecher darueber schreiben (vielleicht
habe ich einmal die Zeit dazu):

Vielleicht reicht an dieser Stelle eine Abgrenzung: Astrologie zur
Boersenanalyse ist nicht

* pysikalisches Wirken der Planeten auf die Erde (und Boersianer)

* fliessen magischer Energien

* uebersinnlicher Zauber

Selbst fuer rational und sachlich denkende Menschen, fuer einen solchen halte
ich mich, ist Astrologie und die Analyse von Aktien interessant.

Das Thema hat einen grossen Nachteil: Es bestehen zahlreiche Vorurteile (und
Fehleinschaetzungen), was die Astrologie angeblich leisten will und kann.

Siegfried Burckhardt
Herausgeber von Küchenfinesse
http://ess.gtfuurfvlumgl.vr

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wqj.iwkdtcbl.bek/yj_rsoza.ki   Create Your Own Free Member Forum