On 21 Aug 1997 18:27:50 GMT, ad-soft@t-online.de (Detlev Kresz)
wrote:


Sorry, wenn das gemein geklungen hat. Es war nicht geringschaetzig
gemeint. Schliesslich schaetze ich Loriot sehr - und vor allem seine
Figuren! Ich erinnere nur an die Badewannenszene mit den
Plastik-Entchen und an den Dialog auf der Pferderennbahn: "Ja, wo
laufen Sie denn...ja, wo laufen sie denn hin!" Ich glaube, Aktienkurse
- wie z.B. von Turbon International - waren damit wohl nicht nicht
gemeint. Aber ich will hier keine alten Wunden aufbrechen :-)

In den von Wolkenkratzern umsaeumten Strassenschluchten von UNTERBLEICHEN soll's
windig sein? Kann ich mir nicht vorstellen. Ein Sturm im Wasserglas
kann da sicher mehr Schaden anrichten.

Volker
---
Volker Poehl - mailto:td@qfoafrecxqq.wo
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://uqr.pjersubehnb.sv/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Magnum Opus, FGGP
Jetzt neu! Die Boersen-Newcomer - Unternehmensprofile und Top-News mit Charts