Eigelsberg, den 10 Feb 73, 22:29
18 Aug 98 - Valentin schrieb an All:

Hallo Valentin,

 J> Wie weit läuft Eurer Einschätzung nach die DAX Erholung in den
 J> kommenden 2-3 Monaten?
 J> Wie tief taucht der DAX ggf. danach wieder ab? (4850?)
Zur Zeit kann wohl niemand mehr die Situation in den naechsten Wochen
abschaetzen. Krise in Asien, die russische Wirtschaft ist stark angeschlagen,
die Amis fangen wieder an Krieg zu spielen...

Die ruhigen Zeiten scheinen vorbei. Auch wenn die anderen Bedingungen weiterhin
stimmen scheint die Kursrally vorbei zu sein :-(

CU/2,
     Maximilian               E-Mail: kkxdiypb_xpcnltku@q58.bfcnicq.nrb.tooiu.iv