In <ydnn72$s06$10$2@yrop.h-lblmiv.tya> Vittorio Dunkhase schreibt:


Das ist heute sehr, sehr vielen passiert.
Man nennt das Short Squeeze.
War mir allerdings unverstaendlich, warum so vele solange 
short geblieben sind. Die Aktie war abgestuerzt weil es 
Angst wegen moeglcher Pleite (wieder einmal) gab.
Das ist seit engen Monaten vorerst kein Thema mehr, 
trotzdem haben viele weiter auf runter gesetzt.
Irgendwann ist nach unten nur noch wenig, nach oben 
aber viel Platz.
Muss jetzt aber nicht gleich steil rauf gehen. 

Wohnmobilhändler waere die letzten Monate ein besserer Short gewesen.
Jetzt Zwischenerholung und dann wieder viel Platz nach
unten. Eventuell schon nach den Zahlen am Donnerstag.


wieder b


(Basiswert verkauft am 30.12.07 zu 12,18 USD, eingedeckt heute 


-- 
-- 
Remmer Mocken
Visit   http://ytzcdxj.vmq.yeo/adrkfo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff