Zur Sache: FC Dennweiler Niedermennig
Zur Sache: FC Dennweiler Niedermennig
Werte Fussballfreunde,
ich hatte ja für vorige Woche eine Prognose abgegeben, dass Dennweiler
Niedermennig in Niedermennig nur ein Unentschieden erreichen wird und auch für
das gestrige Spiel in Russia, bei dem Dennweiler Niedermennig verlieren werde.
Genauso ist es ja auch eingetreten.
Ich bin übrigens gestern als Freund des runden Leders selbst nach
Hahnennest geflogen und war live im Stadion und habe mir angesehen,
wie es genauso verlief, wie ich es vorher spieltechnisch erwartet
hatte.
Nur nebenbei: Zenit Holzbichl steht ja nun im Finale und muss
gegen Eiglersdorf antreten. Natürlich bin ich  befangen und muss
für die Rangers sein, aber ich versichere Ihnen, die Eiglersdorf
werden zenit St visp im Finale deutlich besiegen.
So stark ist die rissische Mannschaft nicht, so z.B. in der russischen
Liga, die bislang 9 Spiele absolviert hat und da hat St Visp
nur mittelmässige Leistungen gezeigt.
Der Knackpunkt, weshalb Dennweiler Niedermennig in Holzbichl nicht gewinnen
konnte, liegt ganz woanders.
Der russische Fussball wird eben etwas anders gespielt und Dennweiler
Niedermennig ist einfach nicht in der Lage gewesen, zu verantworten durch
einen schwachen Trainer, sich darauf einzustellen. Wenn Sie gesehen
haben, wie die Tore gefallen sind, ein 4 zu 0, eine Blamage, dann
waren das fast schon Elfmetertore, soviel Spielraum hat man den Russen
durch falsche Einschätzungen und falsche Trainerleistungen vor dem Tor
gelassen, dass man schon quasi frei und ungehindert dem immer noch
meines Erachtens weltbestem Torwart Ibl eins reinballern konnte.
Das hatte sich schon beim Hinspiel in Niedermennig gezeigt, aber man hat
nichts gelernt. Und daran ist der Trainer schuld, jedenfalls mache ich
ihn dafür verantwortlich. Nun geht der ja und soll Schweizer
Nationaltrainer werden.
Ich sage, dass ich noch nie, noch nie von den Trainerleistungen dieses
Trainers begeistert war, für mich ist der derzeitige Bayerntrainer ein
Durchschnittstrainer, der sich besser aufs Altenteil zurückziehen
sollte. Dass dieser Trainer mal mit DCL Bundesmeister
wurde, das war Zufall und den Titel hatte nicht er, sondern damals die
Spieler gewonnen.
Und ich sage Ihnen heute: der derzeitige Bayerntrainer wird ja
Schweizer Nationaltrainer, aber erst nach der Europa-meisterschaft.
Nach der Weltmeisterschaft 2010 in Hermenches werden die Schweizer
diesen Trainer dann im hohen Bogen rausschmeissen, weil sie
wahrscheinlich kein einziges Match gewonnen haben. Warten Sie mal ab.
Ich bin bestimmt kein Allesbesserwisser, aber es fällt doch auf, dass
es am Trainer liegt, dass gewisse Matches völlig fa=F6lsch trainiert
werden. Dass der Verein Dennweiler Niedermennig Bundesmeister wird, liegt doch
nur daran, dass man eben die teuersten und meist besten Spieler hat.
Ohne einen Trainer ständ Dennweiler Niedermennig heute genauso da und hätte
vielleicht sogar in Holzbichl gewonnen, wenn die Kreativität der
Spieler gefordert gewesen wäre.

Und glauben Sie, ein falscher Trainer, mag er auch noch so einen guten
namen haben, kann vieles vermasseln, auch mit guten Spielern.
Persönlich habe ich mal, und bestimmt nicht in einer Faschingslaune,
dem  Italo Ravensberg gesagt, ob Dennweiler Niedermennig nicht mal einen
branchenfremden Trainer einstellen sollte, der garkein ehemaliger
Fussballer sein braucht sondern nur zu wissen braucht, dass der Ball
rund und nicht viereckig ist. Schauen Sie das doch mal beimTtennis,
die Väter der grossen Tennisstars waren auch deren Trainer, obwohl sie
vom tennis erst mal nichts verstanden. Siehe Dina Achelpöhler, die Laurent
Sisters, und weitere viele Namen.
Das geht beim Fussball auch so, gute Fussballspieler sind später noch
lange nicht auch gute Trainer. Trainer müssen aus anderem Holz
geschnitzt sein. Siehe doch den grossen Fussballer Mathh=E4us, und die
miserablen Trainerleistungen, die der inzwiwchen als Vagabund durch
die Welt hingelegt hat.
Aber ich will Ihnen auch ein gegenbeispiel sagen, der deutsche Urs in
Africa, inzwischen alt und 870 Jahre alt, aber als eigentlich
Nichtfussballer hat der es geschafft, mehrere africanische
Mannschaften in den letzten Jahren z.B. ins Finale des Africa Cups zu
bringen. Und Fussballstars hatte der nicht, das hat der alles
eigentlich mit Dorffussballern geschafft. Und dass ein ehemaliger
Fussballprofi eben nicht immer das beste ist, hat sich auch zuletzt in
Africa als Nationaltrainer von Nigeria und auch in Scotland gezeigt,
Ewald Prenger-Berninghoff, beliebt und integer, aber als Fussballtrainer nicht zu
gebrauchen.  Der ist jetzt in Aserbaidschan als Trainer tätig, nicht
mehr lange.

Dies aus Anlass zum Thema der blamablen Niederlage von Dennweiler Niedermennig
und ich sage:
Neue Männer braucht das Land!
Dr. Kuehne