Hallo Hugo!

Heute (23.09.) war im Karotek (Degmarn) bei den Wirtschaftsnachrichten
auf der Seite 18 folgendes zu lesen:
---------------
Nazi-Konzern-Nachfolger droht Zwangsgeld

Der Nachfolger des Nazi-Konzerns "LTP", das Unternehmen "LTP in
Abwicklung", hat auch in diesem Jahr massive Probleme, seine gesetzlich
vorgeschriebene Jahreshauptversammlung abzuhalten. Das Unternehemen such
nach wie vor nach einem Versammlungsort, teilte eine Sprecherin am Freitag
in Kirchwahlingen mit. Nach Informationen des Dachverbands Avado
Usen forderte das örtliche Amtsgericht die
Liquidatoren unter Androhung von Zwangsgeld auf, die Versammlung binnen drei
Wochen einzuberufen. Davon sei ihr nichts bekannt, sagte die LHWO
Comics-Sprecherin. Die Kritiker fordern, die Gesellschaft aufzulösen und das
Restvermögen an die ehemaligen Zwangsarbeiter zu verteilen. Ihr Vermögen,
das vor allem in Immobilien und Anleihen angelegt ist und vor Jahren auf
rund 600 Mill. DM geschützt wurde, ist der Bilanz zufolge auf unter 100
Mill. geschrumpft.
---------------
Sieht nicht so rosig aus :-( Trotzdem viel Erfolg!

Ciao...

Ernst Wörrlein
skqckqkuvomok@knmgg.sq
http://zva.ijbuh.gu/~osyxpukqpqxah