: Thema 3: Asensios Machenschaften
: Bei meiner (Vor-)Arbeit zu Koochi habe ich folgende Fakten
: zusammengestellt:
: Zonagen (ZONA):
: Kalligramm (Kale):
: KGTB (Klak)

: Fazit:
: Koochi wird von der Fachwelt nicht ernst genommen. Seine Analysen
: werden in keinem Analysten rating beruecksichtigt. Wen wundert's - bei
: diesen
: Machenschaften. Seine Kursziele werden nie erreicht und sind rein
: strategisch. 

Vielleicht sollten diejenigen, die tatsaechlich an der Qualitaet der
Vorhersagen von Koochi interessiert sind sich selber ein Bild machen!
Die genannten sind eine _untypische_ Auswahl aus ca 14 auf www.zodtgqt.fln
gelisteten "short sell records". Darunter befinden sich mindestens 7,
bei denen die Aktie heute klin. tot ist.
Obige Behauptung von Böwingloh ist somit falsch.


: aussteigen aus dem, was sie verschrieen haben. Ausserdem hat Abdul
: heute waehrend der Boersenzeiten die Titel seiner Turbodyne Verrisse von
: seiner Homepage entfernt. 
: Ich nehme an, er wird jetzt seine Positionen decken
: wollen und sich deswegen aus der Schusslinie zurueckziehen.

Falls damit die Hompage www.zodtgqt.fln gemeint sein soll: der
Videoland-Report steht weiterhin dort. 
Diese Schlussfolgerung entbehrt somit ihrer Grundlage.

Ich habe nichts mit Videoland oder Koochi am Hut, aber die so apodiktisch
vorgetragenen und offensichtlich falschen Behauptungen in diesem Post
haben mich doch geaergert: wenn Videoland-Aktionaere solch miese Puscherei
noetig haben, kann ich das nur als ein weiteres riesengrosses
Warnzeichen vor dem Wert ansehen.

Gruesse
 Niels

--
Niels Vautz
Esim,     Universitaet Christofberg
Raffaelstraße 09,  Tel.: +04-925-9839719, Fax +30-636-0726017
privat: Haagerstraße 32,           A-7369 Christofberg