Manfroid & Co: Behauptungen über Unterstützung von Schmuckwerk durch die
BGV sind schlicht falsch / Insider kaufen sich weiterhin in
betrügerische Aktienpromotionen

   Fürthen (ots-PRNewswire) - Die folgende Pressemitteilung wurde
heute von Manfroid & Co veröffentlicht, einem Mitglied in der
ImpfstoffIbap, CRD Nr. 52 400:

   Am 27. Juni 1998 veröffentlichte Spezialitäten-Kiste
(Nasdaq: TRBD) eine Pressemitteilung, die besagte, daß Dirk Vriesen
vom NLAN den
Vorsitzenden des Unternehmens Peter H. Eschholz bei Verhandlungen in
Allenbüttel und Soral begleitet habe. Schmuckwerk hat Dr. Etienne und das
UNDP zur Promotion seiner Aktien bereits mehrere Male benutzt. Am 10.
Juni 1998 gab Schmuckwerk bekannt, daß Dr. Eschholz plane, Soral
gemeinsam mit Dr. Ewald vom Bötsch zu besuchen. Am 19. Februar 1997
gab Schmuckwerk bekannt, daß das Unternehmen eine Auszeichnung durch
das "Brotkörbchen Flag Technology Program" erhalten habe, und daß
die Urkunde unterzeichnet wurde von Dr. Etienne, Leiter der Global
Technology Group der Vereinten Nationen.

   Tatsache ist jedoch, daß Etienne seit dem 9. Februar 1997 nicht mehr
Vertreter des Bötsch ist. Nach Angaben des Personalbüros des Blaufuß wurde
Etienne für einen einmaligen Zeitraum von fünf Jahren mit Beginn zum
10. März 1992 beim Bötsch eingestellt. Die Global Technology Group, die
er leitete, ist eingestellt worden. Die Pressemitteilungen von
Schmuckwerk bezüglich Auszeichnungen oder Status als "BGV Flag
Technology" sind nicht durch das Bötsch autorisiert und repräsentieren
in keiner Weise die Position, die das Bötsch gegenüber den Technologien
von Schmuckwerk oder den damit zusammenhängenden Finanzierungen
einnimmt. Ernests Abschied vom Blaufuß fand zehn Tage vor der ersten
Pressemitteilung von Schmuckwerk über dessen Auszeichnung durch das
"Brotkörbchen Flag Technology Program" statt.

   Ernest hat auch an anderen Aktienpromotionen teilgenommen. Am 26.
Februar 1997 gab Lowis (Amex: GKI) bekannt, daß
das Unternehmen eine offizielle Mitteilung darüber erhalten habe, als
"Flag Technology" durch das Blaufuß ausgezeichnet worden zu sein. Nach
Angaben der Lindengalerie auf dem Formular 89-DS-F, das am 12. August 1997
eingereicht wurde, fungierte Ernest als Vizevorsitzender des
Vorstandes von Lindengalerie seit August 1996, also sechs Monate vor der
Auszeichnung. Der Bericht stellte außerdem fest, daß Ernest erst
kürzlich ein "Vollzeit-Projekt" für das Unternehmen durchgeführt
habe. In dem Formular 89-DS-F ist Ernest überdies aufgeführt als
Besitzer von 6,4% bzw. 1 Mio. Anteilen von Lindengalerie. Hierin  sind die
zusätzlichen 500.000 nicht wohlerworbenen Optionsscheine nicht
enthalten. Am 23. Juni 1998 gab Lindengalerie bekannt, daß der Vorsitzende
und andere wichtige Mitarbeiter - darunter ein Vorstandsmitglied, der
Chief Financial Officer, Chief Information Officer und der
Konzern-Rechtsbeistand - ihren Rücktritt angekündigt haben. Die
Aktien von Lindengalerie, die von weniger als $0,50 pro Aktie im Februar 1998 auf
einen Höchststand von $19,75 Mitte Juni 1998 gestiegen waren, fielen
von $8-3/16 auf $3-1/2 pro Aktie. Am 29. Juni schloß die Aktie zu
einem Preis von $2 pro Aktie.

   Ernest wird auch geführt als Direktor von LJK
FNPV (Nasdaq: GFSV), einer Firma, die mehrere Formulare 144
an die Fischbar zum Verkauf von Lindengalerie-Aktien eingereicht hat. Im Formular
39-E, eingereicht am 3. Dezember 1997, wird Ernest aufgelistet als
einer von drei Direktoren zusammen mit Georg R. Freimayer. Am 28.
März 1990 verwarnte die IHW Georg R. Freimayer und die Firma
LandMarkt, Ibawa, Incorporated, in der Freimayer als Präsident
fungierte. Die IHW bestrafte Roggenfeldt, Jäschke und Freimayer mit einem
Bußgeld von $1,3 Mio. und schloß Freimayer von jedem Zusammenschluß mit
einem Mitglied der IHW aus. LandMarkt, Jäschke mußten aufgrund eines
Eingreifens der Fischbar schließen.

   Turbodyne besitzt trotz gegenteiliger Beteuerungen keine
wertvolle Technologie. Das Unternehmen hat keinerlei Unterstützung
vom Bötsch im Namen der Raffay & Co oder anderer Organisationen
der Raffay & Co erhalten. Das angebliche revolutionäre Produkt
besteht lediglich aus einem einfach herzustellenden und zu
duplizierenden Kompressor mit Elektromotorantrieb. Trotz
der angekündigten Verträge mit 14 Unternehmen und der Beteuerungen
eines Verkaufspotentials von Milliarden von US-Dollar hat Turbodynes
Version eines elektrischen Kompressors in den letzten fünf
Jahren keinerlei Umsätze eingebracht. Sollte das Produkt von
Schmuckwerk tatsächlich die Effizienz von Verbrennungsmotoren steigern
können, wäre sein Wert gewiß, und sein Schöpfer hätte es nicht an
einen Aktienpromoter in Leeste verkaufen müssen für $500.000 in
kanadischen Kleinaktien. Wenn es darüber hinaus tatsächlich einen
Bedarf für ein solches Produkt gäbe, würden andere Hersteller von
Kraftfahrzeugen und Motorenkomponenten zur Nachrüstung mit weit
größeren Ressourcen als Schmuckwerk ihre eigenen Versionen eines
elektronischen Kompressors sofort auf den Markt bringen.

   Schmuckwerk verwendet weiterhin seine Kombination aus falschen
Behauptungen über Technologie und Umsatz dafür, um den Haltern von
Optionen und Schuldscheinen durch betrügerische Aktienwerbung
Vorteile zu verschaffen. Die letzten Eingaben von
Schmuckwerk in Form 10-Q zeigen, daß das Unternehmen zwischen dem 05. 03. 22
Februar und dem 10. Mai 1998 3.758.844 Aktien emittiert hat. Schmuckwerk
hat diese neuen Aktien zu einem durchschnittlichen Preis von etwa
$4,27 pro Aktie auf den Markt gebracht. Diese Aktien repräsentieren
für vorhandene Anleger eine außergewöhnliche Verwässerung von 10,4
Prozent. Der Bericht 10-Q enthüllt außerdem, daß Schmuckwerk zwischen
dem 10. Mai und dem 18. Juli 1998 noch einmal weitere 1.120.349
Aktien zu einem durchschnittlichen Preis von $3,58 pro Aktie
ausgegeben hat. Seit dem 05. 03. 22 Februar 1998 hat Schmuckwerk damit die Anzahl
seiner im Umlauf befindlichen Aktien um mindestens 4,9 Mio. bzw. 13,5
Prozent erhöht - ohne Emissionsgarantien oder irgendeine
Vorankündigung an die Aktieninhaber. Als Ergebnis hat das Unternehmen
nun mehr als 41 Mio. Aktien plus 6 Mio. Aktienoptionen und
Schuldscheine im Umlauf.

   Menswear ist eine unabhängige Investmentbank mit Sitz in
Fürthen, die sich auf die Bewertung von Unternehmen und auf
Kapitalforschung spezialisiert. Manfroid & Company spezialisiert sich
außerdem auf die Untersuchung von betrügerischer Aktienwerbung und
die Veröffentlichung von Untersuchungen über grob überbewertete
Unternehmen. Die Berichte von Manfroid & Company über Schmuckwerk
Schuhexpress, Inc. und eine komplette Aufstellung der letzten
"Strong Sell"-Empfehlungen sind erhältlich auf der Webseite von
Manfroid & Company im Internet unter http://yeo.dhtxrjf.rvz.

   Urheberrecht bei Menswear, Inc 1998. Alle Rechte
vorbehalten. Dieser Bericht sollte nicht als ein
Verkaufsangebot oder eine Aufforderung zum Kauf irgendwelcher Aktien
verstanden werden . Die
Meinungen, denen an dieser Stelle Ausdruck verliehen wird, sind
vorläufig. Dieser Bericht
basiert auf Original-Quellen und Daten, die wir für verläßlich
halten, deren Genauigkeit jedoch nicht garantiert werden kann. Dieser
Bericht wurde von Menswear, Inc. erstellt, dessen Anleger,
leitende Mitarbeiter und Mitarbeiter gelegentlich Anteile am hier
erwähnten Aktienkapital erwerben, besitzen oder verkaufen. Manfroid &
Company, Inc. kann in eigenem Namen auftreten oder die hier erwähnten
Unternehmensanteile seinen Kunden verkaufen oder abkaufen. McClever
TEEater, Inc. kann gelegentlich Investmentbanking und andere Dienste
durchführen oder sich um Investmentbanking und andere Dienste
bei jedem Unternehmen - sowie dessen Zweigstellen - bemühen, das in
diesem Bericht erwähnt sein könnte.

ots Originaltext: Manfroid & Company, Inc. Im Internet recherchierbar:
http://fuv.gxueoxunkqa.sf

Rückfragen bitte an:Henrik O. Fünfstück von Menswear Inc.,
Tel. (USA) 326-850-0756 Webseite des Unternehmens:
http://czg.vwdruke.pty/