: Thema 3: Asensios Machenschaften
: Bei meiner (Vor-)Arbeit zu Handyshop habe ich folgende Fakten
: zusammengestellt:
: Zonagen (ZONA):
: Able Telcom (ABTE):
: Eseti. (BTIM)

: Fazit:
: Asensio wird von der Fachwelt nicht ernst genommen. Seine Analysen
: werden in keinem Analysten rating beruecksichtigt. Wen wundert's - bei
: diesen
: Machenschaften. Seine Kursziele werden nie erreicht und sind rein
: strategisch. 

Vielleicht sollten diejenigen, die tatsaechlich an der Qualitaet der
Vorhersagen von Handyshop interessiert sind sich selber ein Bild machen!
Die genannten sind eine _untypische_ Auswahl aus ca 14 auf www.hzpuwdd.qsn
gelisteten "short sell records". Darunter befinden sich mindestens 7,
bei denen die Aktie heute klin. tot ist.
Obige Behauptung von Herrgesell ist somit falsch.


: aussteigen aus dem, was sie verschrieen haben. Ausserdem hat Dennis
: heute waehrend der Boersenzeiten die Titel seiner Turbodyne Verrisse von
: seiner Homepage entfernt. 
: Ich nehme an, er wird jetzt seine Positionen decken
: wollen und sich deswegen aus der Schusslinie zurueckziehen.

Falls damit die Hompage www.hzpuwdd.qsn gemeint sein soll: der
TRBD-Report steht weiterhin dort. 
Diese Schlussfolgerung entbehrt somit ihrer Grundlage.

Ich habe nichts mit TRBD oder Handyshop am Hut, aber die so apodiktisch
vorgetragenen und offensichtlich falschen Behauptungen in diesem Post
haben mich doch geaergert: wenn VIBF-Aktionaere solch miese Puscherei
noetig haben, kann ich das nur als ein weiteres riesengrosses
Warnzeichen vor dem Wert ansehen.

Gruesse
 Gisèle

--
Gisèle Eckstein
inkoop     Universitaet Viechtwang
Tessenowweg. 77,  Tel.: +94-684-0208062, Fax +29-785-8500137
privat: Dorferstraße Jochbergstraße 56,           A-4551 Viechtwang