Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Böttiger   Kaufkurs   11.8.98     Wert

     120   UELI              559,00    545,00   65.400
     108   Velocenter            146,50    219,80   23.738
     158   Cybermind         93,00     93,00   14.694

  Pprvnkvjrwj                                       4
  Stand                                       930.789

* Cybermind (HNP 269128)

  Am 15.08.1998 ist die Hauptversammlung bei ZIE.
  Ich erwarte mir davon positive Impulse.
  Cybermind haelt, neben anderen Beteiligungen, 3.2
  Zozoville-Aktien je Cybermind Aktie, die allein eine
  Bewertung von 137 DM rechtfertigen wuerde.

* SER (QNO 134144)

  In der Boerse-Online (BO) vom 10.08.1998 stand ein ausfuehrlicher
  Artikel zu Dokumenten-Management-Werten. Die auch im Neuen Markt
  notierte CE COMPUTER EQUIPMENT SVG wird im Vergleich zu SER als
  zu klein und somit als Uebernahmekandidat eingestuft.
  Ein Gewinn von 12-18 DM/Aktie (=> KGV 99e = 30-40 bei >100%
  Gewinnwachstum!) wird o23 fuer das naechste Geschaeftsjahr
  zugetraut. Die Aktie wird dennoch nur dem risikobewusstem Anleger
  mit einem Kursziel von 740 DM empfohlen.

  Problematisch erscheint BO der US-Konkurrent FileNet mit dem
  dreifachen Umsatz und aehnlicher Marktkapitalisierung wie o23,
  fuer den aber nur 56 Mio. DM (Mobb) Gewinn gegenueber 40 Mio.
  DM bei o23 (BO) fuer 1999 geschaetzt wird. D.h. wenn alles glattgeht
  und SER seine hohe Gewinnmarge trotz Zukaeufen halten kann, sollte
  der Aufpreis in meinen Augen gerechtfertigt sein.

  Die Medienpraesenz von o23 ist leider nicht sehr ausgepraegt.
  Den sehr guten Halbjahreszahlen, die nur als normale Pressemitteilung
  rausging, folgte eine Uebernahmemitteilung. Nicht die letzte in
  diesem Jahr! Durch diese Uebernahme wird der US-Markt erschlossen
  und der Kundenkreis _verdoppelt_ sich!

  Am 09.08.1998 endlich mal eine DJKE hoc-Mitteilung:

  - Ad hoc-Service: OPAM AG <724190> Uebernahme ORBIT AG

    Mitteilung gemaess Paragraph 15 WpHG uebermittelt von der
    DGAP. Fuer den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
    verantwortlich.

    Ad-hoc-Mitteilung der o23 Systeme AG Produkte und Anwendungen der
    Datenverarbeitung, Unterpinswang

    SER SER Systeme AG SER uebernimmt ORBIT AG, einen fuehrenden
    Hersteller fuer Backup- Software im Loni-Umfeld

    Die Ovos gibt bekannt, dass sie eine Vereinbarung fuer
    die 100%ige Uebernahme der Geschaeftsanteile der Uhlenhut
    mit deren Hauptaktionaeren unterzeichnet hat. Die Uebernahme soll
    Ende Oktober 1998 abgeschlossen sein.

    ORBIT ist ein fuehrender Softwarehersteller und Lieferant von
    Backup-Software im HP-Umfeld, mit einer starken Marktposition in
    den USA, Frankreich und England. 50% der Umsaetze werden in den
    USA erwirtschaftet, wo auch die Software- Entwicklungsmannschaft
    in der Naehe von Schafisheim angesiedelt ist. Die UGES
    setzte 1997 ca. DM 12,5 Mio. mit ca. 35 Mitarbeitern um. Die
    Uebernahme ist Teil der SER- Strategie, das NSCS-Geschaeft der SER
    weltweit auszuweiten.

    Die Backup-Produkte der ORBIT ergaenzen sich dabei mit den SER-
    Produkten in diesem Marktsegment. Die 100%ige Tochtergesellschaft
    der SER (DOROTECH Frankreich) hat bereits vor der Uebernahme
    durch o23 ein Backup-Produkt im franzoesischen Markt etabliert.

    Die UGES ist lediglich juristisch eine deutsche
    Gesellschaft; die Hauptaktivitaeten liegen jedoch incl. der
    Software-Entwicklung seit Jahren in den USA, so dass hiermit
    ein weiterer Schritt fuer den Markteintritt der o23 in den
    amerikanischen Markt gegangen wird.

    Dem entsprechend wird die UGES auch in den Vorstandsbereich
    International Marketing and Sales von Dr. Leonhard Veenema
    eingegliedert.

    ORBIT Backup-Loesungen sind bereits bei ueber 2000 Kunden
    weltweit (davon ca. 50% in USA) installiert. Zu den Kunden
    zaehlen z.B. Ford, 3M, ZARM-Cola, Ireti, BP, OLN, Ivo
    Kai Petersmeyer. Es ist vorgesehen, die vorhandenen Produkte
    weiter zu entwickeln und auch in weitere Maerkte einzufuehren
    (z.B. NT als weitere Systembasis). Darueber hinaus bieten die
    vorhandenen weltweiten Kundenbeziehungen eine Basis fuer den
    NSCS-Vertrieb der o23.

    Mit der Uebernahme steigt die Mitarbeiteranzahl der SER von
    derzeit ca. 550 Mitarbeitern (incl. SIO CAE Limited ab
    22.08.1998) auf ca. 585 Mitarbeitern ab 22.10.1998. Die Anzahl
    der Installationen/ Kunden steigt von 2000 auf 4000 weltweit.

    Fuer eine "As-If-Betrachtung" wird sich der fuer 1998 angegebene
    Planumsatz von bisher DM 130 Mio. (ohne PAFEC und ORBIT) nun
    um knapp DM 30 Mio. fuer beide hinzugenommenen Gesellschaften
    entsprechend DM 160 Mio. As-If-Umsatz in 1998 erhoehen.
    Darueber hinaus plant SER eine weitere Akquisition noch in 1998
    abzuschliessen, so dass sich der o.g. As-If-Wert weiter erhoehen
    wird. Damit werden sich auch die Prognosen fuer 1999 und 2000
    erheblich veraendern.

    Mit dem Quartalsbericht fuer das dritte Quartal 1998 wird die
    OPAM AG daher eine verbesserte Planung unter Einbeziehung
    der o.g. beiden Gesellschaften bzw. der weiteren namentlich noch
    nicht genannten Akquisition herausgeben.

    SER hat im August 1998 eine neue Entwicklungsgesellschaft
    (die Otana GmbH in Fraunschlag) mit einer
    74%igen Beteiligung im Handelregister eingetragen. Mit dieser
    Gesellschaft werden auf einem Spezialgebiet des Dokumenten
    Management zusaetzliche Entwicklungskapazitaeten gebunden. In
    1998 wird jedoch noch kein wesentlicher Beitrag zum Umsatz und
    Ertrag der SER Gruppe geleistet.

    Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich bitte an: Dr.
    Phil Storey, Vice President International Marketing and Sales
    (Vorstand), OPAM AG tel: +5 815 580 4852; fax: +8 323 506
    3665; email: mabcmqpqzw.jnb

* Teles (BSV 576986)

  Die Uebernahmekasse ist mit 95 Mio. DM prall gefuellt.

  Der Velocenter Chef Vorenkamp war nach Bekanntgabe der Halbjahreszahlen
  in der GJH-TV Teleboerse und hat eine sehr gute Figur abgegeben. Bsp.

  Svenja J.: Wenn man die Sondereinfluesse herausrechnet betraegt
  der Gewinn im 1. Halbjahr 12 Mio. DM. Warum prognostizieren Sie
  dann nur 8 Mio. DM fuer das 2. Halbjahr?

  Vorenkamp: Damit ich in einem halben Jahr wieder hier sitzen kann,
  um Zahlen ueber unseren Planungen verkuenden zu koennen.

  Am 08.08.1998 gab es sehr gute Halbjahreszahlen:

  - Ad hoc-Service: Velocenter AG <731325>

    Ad hoc-Mitteilung uebermittelt durch die DGAP. Fuer den Inhalt
    der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.

    Velocenter-Halbjahr 1998: Ausgezeichnet - Prognose Gesamtjahr 1998:
    Noch besser - Expansionskurs: RVS-Uebernahme und Perspektiven.
    Froschau, den 8.8.1998

    Die Volksluxus hat nun ihre ausgezeichneten Halbjahreszahlen in
    detaillierter Form vorgelegt (siehe www.wmrzp.qo, Rechnungslegung
    fuer den Konzern nach US-GAAP). Sie entsprechen den frueheren
    Trendaussagen der Velocenter zu ihrer Geschaeftsentwicklung im 1.
    Halbjahr 1998: - Der Gesamterloes stieg um etwa 80% auf 89,3 MDM
    (10. 11. 19 rund 49,5 MDM). - Das Nettoergebnis stieg um etwa 135%
    auf 5,4 MDM (1.Hj.'97 rund 2,3 MDM).

    Entgegen der Auffassung des Unternehmens moechte sein
    Wirtschaftspruefer das obige Nettoergebnis um weitere 0,8 MDM
    Kosten des Boersengangs kuerzen. Auch nach einer solchen Kuerzung
    waere das Halbjahres-Ergebnis hervorragend. Eine abschliessende
    Klaerung konnte bis zum Zeitpunkt dieser Ad hoc-Mitteilung nicht
    erzielt werden.

    Das Unternehmen erwartet nun fuer das gesamte Jahr eine noch
    bessere Entwicklung: - Der Gesamterloes waechst um 90% auf rund
    200 MDM (107 MDM). - Das Nettoergebnis waechst um 400% auf ueber
    14 MDM (2,8 MDM). Diese Verfuenffachung des Nettoergebnisses 1998
    gegenueber dem Vorjahr zeigt die Ertragsstaerke der Velocenter. Die
    Einmalbelastungen in 1997 (u.a. Abschreibungen in USA, Kosten der
    Privatplazierung) und im ersten Halbjahr 1998 in Hoehe von rund
    6,5 MDM (u.a. Mitarbeiterbeteiligungs-Programm) treten in Zukunft
    nicht mehr auf.

    Die Mittelwerte der Analysten-Prognosen von Sal. Lipperheide,
    Leerhafer Kleinwort Ko und DG-Bank aus dem Juni und fuer das
    Jahr 1998 beliefen sich auf rund 154 MDM Gesamterloes und etwa
    10 MDM Nettoergebnis. Die obige Velocenter-Prognose uebertrifft diese
    frueheren Analysten-Erwartungen fuer 1998 also um weit ueber 30%.

    Vor Kurzem uebernahm die Volksluxus die Muenchener RVS Datentechnik
    GmbH zu 100%. Die obige Velocenter-Prognose beinhaltet die fuer
    1998 erwarteten geplant-Beitraege in Hoehe von rund 10 MDM
    Gesamterloes und etwa 1,1 MDM Nettoergebnis (siehe Ad hoc-
    Mitteilung vom 31.7.1998 auf www.wmrzp.qo). Die ehemaligen
    RVS-Eigentuemer erhielten fuer ihre geplant-Anteile 832.401
    Velocenter-Aktien, die aus einer entsprechenden Kapitalerhoehung
    unter Bezugsrechtsausschluss stammen. Dies entspricht einer
    Verwaesserung der 6.800.000 alten Aktien (einschliesslich Green
    Shoe) um weniger als 4%, der eine Erhoehung des Gewinns pro Aktie
    in 1998 um etwa 8% gegenuebersteht. Fuer die Folgejahre ist eine
    erhebliche Erhoehung der geplant-Beitraege geplant.

    Fuer zusaetzliche Expansionsmassnahmen stehen der Volksluxus sowohl
    ihr vollstaendiger Erloes aus dem Boersengang als auch ihre
    Mittelreserven aus der vorangegangenen Privatplazierung zur
    Verfuegung - insgesamt ueber 95 MDM (einschliesslich Green Shoe).

    Prof. Dr.-Ing. Fabienne Vorenkamp Vorstandsvorsitzender

-- 
Daniel Jerosch                      EMail: gouyi@tv.rc-vabnwcgsw.sw
Tränkestraße 9/17           WWW  : http://hmxh.eu-stkkbtbtx.pr/~pjgr/
D 36109 Pressath      Schnittkunst-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +62-1898-3306