Im Artikel <15CE4O50.I01@vloagitqrjyzy.qm>, Tobias Wiehenstroth <zm@txpahhxfirvog.vj>
schreibt:


Ob das jetzt sachlicher war, mag ich nicht zu beurteilen.

Was ich will? Eine klare Antwort, die auf der URL auch nicht finden kann.
Hier nochmals die Frage (zum Mitschreiben):
Wo ist der kausale Zusammenhang zwischen Astrologie und Börsentendenz ?
Dass es nicht mit einer Wirkung / Strahlung der Sterne auf die Marktteilnehmer
zu tun hat, ist schon klar. Aber was ist es, ausser einer zufaelligen
Korrelation.

Und nun wiederhole hier bitte niemand, dass ich nicht objektiv sei, im Denken
eingeschraenkt und ein anonymer Poster. Das habe ich hier schon x-mal gelesen.