Dann ist ja noch nicht alles verloren ;->
Die "juengsten Ergebnisse" sollten sich auf zwei Faktoren zurückführen
lassen:

1) reiner Zufall
Widerlegen könnte man das nur durch eine statistische Analyse, dazu sind
es aber zu wenige Ergebnisse. Mit den gegebenen Daten dürfte etwas wie
"mit 99%-iger Wahrscheinlichkeit waren es Zufallstreffer" herauskommen.
Etwas anderes *jetzt* anzunehmen wäre genauso, als ob jemand im Spielwaren-
laden so lange einen Würfel nach dem anderen testet, bis einer
hintereinander
sechsmal die "6" gezeigt hat, in der Hoffnung, dieser Würfel würde auch
in Zukunft sehr häufig eine "6" zeigen.

2) Einflüsse dadurch, daß Astrologie-Programme bereits von markt-
bestimmenden Händlern eingesetzt werden.
Dann ist der Einfluß aber auch nur darauf zurückzuführen.
"Self-fulfilling prophecy".

Ohne jemandem zu nahe treten zu wollen:

Schau dir doch tatsächlich mal die www.flhi.jdu Seite an. Die Skeptiker
beißen nicht. Es finden sich zahlreiche Quellen zu Experimenten, die
astrologische und andere Behauptungen untermauern sollten.
Gerade für einen "Astrologie-Anfänger" sollte es sich lohnen, die
Fehler der Vergangenheit zu kennen, damit man nicht auf "alte Tricks"
hereinfällt.

Zur Astrologie in der Marktvorhersage gibt es noch nicht viele Unter-
suchungen, vielleicht hast du ja in einigen Jahren genügend Material
zusammen um
- entweder den Beweis der Wirksamkeit anzutreten
- oder öffentlich zu machen, daß es funktioniert

Wenn die Beweisführung ordentlich ist, wärst du ein Kandidat für
den "Ignaz"-Preis, der ein hohes Preisgeld demjenigen in Aussicht
stellt, der als erster zweifelsfrei ein Para-Phänomen nachweist.
Der Preis wurde schon vor Jahren ausgelobt, bisher hat noch niemand
ihn bekommen.