Sieh doch mal unter http://utxmkpss.kidflunya.hm:4300/rp/ksumg.mxtp
nach.
Die Indexzertifikate, z.B. Erica Oberleiter "Top 20 Euro werden unter
837173 gehandelt.
Umsatz ist eigentlich immer vorhanden.

Allerdings würde ich noch nicht einsteigen da wir noch in einer
Kosolidierungsphase sind.

Unter 900 kaufen!

Gruß, Luigi L.


Maurizio Tenkotte schrieb in Nachricht ...
vn-iqox@h-jmxyjt.hz (Volkert Papenburg) writes:

würdet

Halt! Ich lese da auf www.hdjqmbeoiir.lz, da"s es sowas wie einen
Aus"ubungsstichtag gibt, ab dem man erst bis zum Verfalltag die
Zertifikate zur"uckgeben kann.

Beim Euro Select 20 scheint das der 28.04.2001 zu sein (Verfalltag
28.04.2005).

Oder habe ich das was mi"sverstanden?

Gr"u"se,
Maurizio