In article <9hv8n7$yil$8@soqfgao.zndkmxq.diq>,

Bescheidene Gegenfragen an einen erfahrenen Bￜrsenfuzzy:
Vielleicht ist eine SMAWY nicht ganz so gut wie eine DELL?
Vielleicht ist eine VEB nicht ganz so gut wie eine MSFT?
Soll ich die letzten Quartalsergebnisse herauskramen?
"Die guten ins Töpfchen, die schlechten ins Kröpfchen." (Aschenputtel)

Nichts fÌr ungut,
Michael

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zss.xlcydntl.pwf/vk_awrmg.ml   Create Your Own Free Member Forum