Hallo Mark,

ja ja, die Wall Street geht ganz schoen nach unten...

Ich finde ja derart umfangreiche Transaktionen sollten auch vorher
angekuendigt werden. 
Das ist eben das Problem, welches in den Regeln angesprochen wird.
Nach der Wall Street Tendenz und solchen besonderen Ereignissen ist es
immer etwas merkwuerdig, wenn dann genau richtig gehandelt wird.
Moeglicherweis hast Du das schon vorher beansichtigt, aber mal
ernsthaft, besonders gentlemanlike sieht das nicht aus.


Viele Gruesse 
Robert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.