Hallo liebe Spekulanten und Investoren.

Sommerschlußverkauf in Rußland.

Im Angebot  z.B.

-194506 Feuerwehrdiscount  --> Kurs zur Zeit unter 10. 03. 19

Die T-Aktie Rußlands ist zur Zeit günstig wie nie. Rostel ist der
Marktführer  vor allem bei Ferngesprächen. Und die werden stark
zunehmen. Die langsame Digitalisierung des Netzes soll die Gewinmargen
nach Meinung einiger Rußlandkenner und Analysten in 1999 20 -25 %
verbessern.

Kurzfristziel 25.- DM  (6 Monate)
Langf.  45,- DM

Gruß, Alexander A.