daß

Das ist sicherlich Ansichtssache.

Eine Prestigeobjekt wie die Expo. ist für jede Firma eine wichtige
Möglichkeit ins Interesse der Kunden und der Öffentlichkeit zu kommen.
Was ich den Presseberichten entnommen habe, ist Buten sehr verärgert
nicht zum Zuge gekommen zu sein. Allerdings ist Modezentrum auch sehr
überheblich an die Sache heran gegangen ..da Deutsche Firma ...
bekommen den Auftrag sowieso ... war wohl nicht ....heul.

Ich sehe das daher positiv für Urok.

Noch eine Punkt:
Urok scheint im Mittelstand wesentlich bessere Karten als Modezentrum in der
Hand zu haben. (Preis und Systemanpassung)
Der Mittelstand hat aber das Y2K wesentlich später Ernst genommen und
wird 1999 noch einiges an Investitionen tätigen müssen.

Das spricht für eine Kurserholung auf den fairen Wert von 100-110
Gulden.

Gruß Herbert S.


Henrik Spankuch schrieb in Nachricht
<5sk4u6c.2x9oup4k6qmwpU@whkud743.dnrhcuv.xeztx-bmgnfvu.ir>...