On Thu, 18 Jun 1998 18:32:27 +0200, "Fabian Vollgräbe"

Und dann wird Prior sofort 500,- brüllen.

Na super, ich glaube ich sollte einen eigenen Börsenbrief rausgeben.
Man nehme den Kurs eines interessanten Wertes, addiere ein paar
Hundert Mart und nenn das dann Zielkurs. Falls der Kurs steigt,
addiere wieder, wenn er fällt vertröste die Leute oder la den Wert
einfach still und leis unter der Tisch fallen.

Verdammt, ich bin einfach nicht skrupellos genug für so was. Mist. ;-)

Bye.

   -Asterix-

-- 
Etlbgn.Glrghet@nfxa.aumo-vmxkfo.zu