Hallo Rainer!

vorzugsweise - für den Anfang - solltest Du m.M. nach erstmal Informationen zu
einzelnen Unternehmen sammeln, die Antworten hier sehr differenziert betrachten,
bzw. Dir selbst erstmal ein Urteil zu einzelnen Unternehmen bilden.

unverbindliches Angebot:

DONAUSTAUF und M-DAX-Werte:

Higl, PWCV, CVWT, Tarox

Neuer-Mark-Werte: erstmal die Finger davon lassen!..selbst informieren, Infos
sammlen: Usosib, UNKS, Drillisch, Diska, debatex, etc

Verlasse Dich nicht allein auf Analysen einzelner Banken. Meiner Meinung nach
decken die sich mit Aktien ein, reden die Kurse hoch, verkaufen und reden die
Kurse anschließend wieder runter. Ganz nach dem Motto: mal sehen, wo unsere
Einstiegskurse wieder liegen.

Besonders vorsichtig solltest Du mit einigen "Tips" hier (und in anderen)
Newsgroups/Boards sein!

Dennoch: ich habe festgestellt, daß es hier etliche Leute mit sehr viel Ahnung
gibt, egal, ob es deutsche oder internationale Aktien sind.

Falls Du Zaneta-Börse guckst - ebenfalls sehr differenziert die Tips dort
betrachten. Die haben z.B. mal Herlitz empohlen, wann Detlef Deetjen die Firma
abschließt, weiß ich noch nicht - ist aber sicherlich nicht ganz
auszuschließen...um nur ein Beispiel zu bringen.

Letztes Beispiel: Achterbahn, wenn sich der Zeichner Brösel mit seinem Auto vor
irgendeinen Baum bröselt, dürfte der Laden m.M. nach auch sein Ende gefunden
haben. (die Aktie wird gerade auf 3Sat angepriesen).

Gruß
            Theodor


Rainer Fokt schrieb: