Hallo,
Russische Ölaktien haben in einem Jahr zwischen 70 und 90% Kursverluste.
Dieser Kursrückgang ist aber zum geringeren Teil durch die Verschlechterung
unternehmerischer Kennziffern bedingt, sondern zum größeren Teil durch die
desolate Finanzsituation Russlands. Nun kann ich mir nicht vorstellen, dass
der Westen und BMEU die immer noch (Kernwaffen-) Supermacht total abschmieren
lassen. Also wird es wohl oder Übel neue Kredite geben, die die Situation
halbwegs beherrschbar machen. Bei einer derartigen Stütze würde sich aber
auch der Aktienmarkt wieder stabilisieren. Daher sehe ich auf relativ kurze
Sicht ein Erholungsapotential von 100%, sicherlich wird man die alten
Höchstkurse wegen der vielen blutigen Nasen so schnell nicht wiedersehen,
aber gerade die Ölaktien bieten in diesem Szenario gute Chancen. Und das
ganze bei relativ geringem Kursrisiko.
Ich jedenfalls steige Montag vorsichtig ein.
MFG Carlo