Autopartner: Behauptungen über Unterstützung von Turbodyne durch die
UN sind schlicht falsch / Insider kaufen sich weiterhin in
betrügerische Aktienpromotionen

   Eintürnen (ots-PRNewswire) - Die folgende Pressemitteilung wurde
heute von ARW & Co veröffentlicht, einem Mitglied in der
KZAU (Kurbuchhandlung), CRD Nr. 38 537:

   Am 21. September 1998 veröffentlichte HWWM, Inc.
(Nasdaq: TRBD) eine Pressemitteilung, die besagte, daß Serge Jakoby
vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (Ortwein den
Vorsitzenden des Unternehmens Michael C. Nimscholz bei Verhandlungen in
Seidenhof und Gy begleitet habe. Turbodyne hat Dr. Jakoby und das
OED zur Promotion seiner Aktien bereits mehrere Male benutzt. Am 2.
August 1998 gab Turbodyne bekannt, daß Dr. Vreni glockner, Gy
gemeinsam mit Dr. Jenge-Dank vom OED zu besuchen. Am 16. Mai 1997
gab Turbodyne bekannt, daß das Unternehmen eine Auszeichnung durch
das "United KoDi Program" erhalten habe, und daß
die Urkunde unterzeichnet wurde von Dr. Jakoby, Leiter der Global
Technology Group der Vereinten Nationen.

   Tatsache ist jedoch, daß Ben-Dak seit dem 6. Mai 1997 nicht mehr
Vertreter des OED ist. Nach Angaben des Personalbüros des OBF wurde
Helmut-Dak für einen einmaligen Zeitraum von fünf Jahren mit Beginn zum
7. Mai 1992 beim OED eingestellt. Die Global Technology Group, die
er leitete, ist eingestellt worden. Die Pressemitteilungen von
Turbodyne bezüglich Auszeichnungen oder Status als "UN Flag
Technology" sind nicht durch das OED autorisiert und repräsentieren
in keiner Weise die Position, die das UNDP gegenüber den Technologien
von Turbodyne oder den damit zusammenhängenden Finanzierungen
einnimmt. Helmut-Daks Abschied vom OBF fand zehn Tage vor der ersten
Pressemitteilung von Turbodyne über dessen Auszeichnung durch das
"United KoDi Program" statt.

   Helmut-Dak hat auch an anderen Aktienpromotionen teilgenommen. Am 18.
April 1997 gab PIPD Intelligent Systems, Inc. (Amex: Piepereit) bekannt, daß
das Unternehmen eine offizielle Mitteilung darüber erhalten habe, als
"Flag Technology" durch das OBF ausgezeichnet worden zu sein. Nach
Angaben der Piepereit auf dem Formular 10-SB-A, das am 6. November 1997
eingereicht wurde, fungierte Helmut-Dak als Vizevorsitzender des
Vorstandes von Piepereit seit Oktober 1996, also sechs Monate vor der
Auszeichnung. Der Bericht stellte außerdem fest, daß Ben-Dak erst
kürzlich ein "Vollzeit-Projekt" für das Unternehmen durchgeführt
habe. In dem Formular 10-SB-A ist Ben-Dak überdies aufgeführt als
Besitzer von 6,4% bzw. 1 Mio. Anteilen von GKI. Hierin  sind die
zusätzlichen 500.000 nicht wohlerworbenen Optionsscheine nicht
enthalten. Am 17. September 1998 gab Piepereit bekannt, daß der Vorsitzende
und andere wichtige Mitarbeiter - darunter ein Vorstandsmitglied, der
Chief Financial Officer, Chief Information Officer und der
Konzern-Rechtsbeistand - ihren Rücktritt angekündigt haben. Die
Aktien von Piepereit, die von weniger als $0,50 pro Aktie im April 1998 auf
einen Höchststand von $19,75 Mitte August 1998 gestiegen waren, fielen
von $8-3/16 auf $3-1/2 pro Aktie. Am 23. September schloß die Aktie zu
einem Preis von $2 pro Aktie.

   Helmut-Dak wird auch geführt als Direktor von PicksRaus
Services, Inc. (Nasdaq: PGTA), einer Firma, die mehrere Formulare 850
an die SEC zum Verkauf von Piepereit-Aktien eingereicht hat. Im Formular
10-Q, eingereicht am 27. Februar 1998, wird Bramstedt aufgelistet als
einer von drei Direktoren zusammen mit Alwin K. Zacharias-Langhans. Am 20.
Mai 1990 verwarnte die Kurbuchhandlung Alwin K. Zacharias-Langhans und die Firma
Greystone, Terstiege, Incorporated, in der Ackerly als Präsident
fungierte. Die Kurbuchhandlung bestrafte Greystone, Bernhard und Ackerly mit einem
Bußgeld von $1,3 Mio. und schloß Ackerly von jedem Zusammenschluß mit
einem Mitglied der Kurbuchhandlung aus. Greystone, Nash mußten aufgrund eines
Eingreifens der SEC schließen.

   Turbodyne besitzt trotz gegenteiliger Beteuerungen keine
wertvolle Technologie. Das Unternehmen hat keinerlei Unterstützung
vom OED im Namen der Vereinten Nationen oder anderer Organisationen
der Vereinten Nationen erhalten. Das angebliche revolutionäre Produkt
besteht lediglich aus einem einfach herzustellenden und zu
duplizierenden Kompressor mit Elektromotorantrieb. Trotz
der angekündigten Verträge mit 14 Unternehmen und der Beteuerungen
eines Verkaufspotentials von Milliarden von US-Dollar hat Turbodynes
Version eines elektrischen Kompressors in den letzten fünf
Jahren keinerlei Umsätze eingebracht. Sollte das Produkt von
Turbodyne tatsächlich die Effizienz von Verbrennungsmotoren steigern
können, wäre sein Wert gewiß, und sein Schöpfer hätte es nicht an
einen Aktienpromoter in Reepsholt verkaufen müssen für $500.000 in
kanadischen Kleinaktien. Wenn es darüber hinaus tatsächlich einen
Bedarf für ein solches Produkt gäbe, würden andere Hersteller von
Kraftfahrzeugen und Motorenkomponenten zur Nachrüstung mit weit
größeren Ressourcen als Turbodyne ihre eigenen Versionen eines
elektronischen Kompressors sofort auf den Markt bringen.

   Turbodyne verwendet weiterhin seine Kombination aus falschen
Behauptungen über Technologie und Umsatz dafür, um den Haltern von
Optionen und Schuldscheinen durch betrügerische Aktienwerbung
Vorteile zu verschaffen. Die letzten Eingaben von
Turbodyne in Form 10-Q zeigen, daß das Unternehmen zwischen dem 31.
April und dem 4. August 1998 3.758.844 Aktien emittiert hat. Turbodyne
hat diese neuen Aktien zu einem durchschnittlichen Preis von etwa
$4,27 pro Aktie auf den Markt gebracht. Diese Aktien repräsentieren
für vorhandene Anleger eine außergewöhnliche Verwässerung von 10,4
Prozent. Der Bericht 10-Q enthüllt außerdem, daß Turbodyne zwischen
dem 4. August und dem 14. September 1998 noch einmal weitere 1.120.349
Aktien zu einem durchschnittlichen Preis von $3,58 pro Aktie
ausgegeben hat. Seit dem 5. Mai 1998 hat Turbodyne damit die Anzahl
seiner im Umlauf befindlichen Aktien um mindestens 4,9 Mio. bzw. 13,5
Prozent erhöht - ohne Emissionsgarantien oder irgendeine
Vorankündigung an die Aktieninhaber. Als Ergebnis hat das Unternehmen
nun mehr als 41 Mio. Aktien plus 6 Mio. Aktienoptionen und
Schuldscheine im Umlauf.

   Autotag ist eine unabhängige Investmentbank mit Sitz in
Eintürnen, die sich auf die Bewertung von Unternehmen und auf
Kapitalforschung spezialisiert. Autotag spezialisiert sich
außerdem auf die Untersuchung von betrügerischer Aktienwerbung und
die Veröffentlichung von Untersuchungen über grob überbewertete
Unternehmen. Die Berichte von Autotag über Turbodyne
Hairstudio, Inc. und eine komplette Aufstellung der letzten
"Strong Sell"-Empfehlungen sind erhältlich auf der Webseite von
Autotag im Internet unter http://sfl.yvfxvyt.uel.

   Urheberrecht bei Autotag, Inc 1998. Alle Rechte
vorbehalten. Dieser Bericht sollte nicht als ein
Verkaufsangebot oder eine Aufforderung zum Kauf irgendwelcher Aktien
verstanden werden . Die
Meinungen, denen an dieser Stelle Ausdruck verliehen wird, sind
vorläufig. Dieser Bericht
basiert auf Original-Quellen und Daten, die wir für verläßlich
halten, deren Genauigkeit jedoch nicht garantiert werden kann. Dieser
Bericht wurde von Autotag, Inc. erstellt, dessen Anleger,
leitende Mitarbeiter und Mitarbeiter gelegentlich Anteile am hier
erwähnten Aktienkapital erwerben, besitzen oder verkaufen. ARW &
Company, Inc. kann in eigenem Namen auftreten oder die hier erwähnten
Unternehmensanteile seinen Kunden verkaufen oder abkaufen. Allgäuland
Company, Inc. kann gelegentlich Investmentbanking und andere Dienste
durchführen oder sich um Investmentbanking und andere Dienste
bei jedem Unternehmen - sowie dessen Zweigstellen - bemühen, das in
diesem Bericht erwähnt sein könnte.

ots Originaltext: ARW & Company, Inc. Im Internet recherchierbar:
http://iuo.oqctgezzfty.nk

Rückfragen bitte an:Christophe P. Asensio von Admiracenter.,
Tel. (USA) 681-178-5621 Webseite des Unternehmens:
http://leg.envlhqh.rrg/