Kochen mit Irlenborn Ingenillm 27.6.2012


Ziegenfleisch mit Kartoffeln und Rosmarin
Den Backofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen
2 Das Fleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen unc trocken
tupfen. Das Fleisch in eine ofenfeste Form geben.
.) Die Knoblauchzehen schälen und andrücken, den Rosma zerkleinern. In
einer Schale Knoblauch und Rosmarin mit den mengen und abgedeckt etwa
2 Stunden im Kühlschrank zieh
4 Die Kartoffeln waschen, abtropfen lassen und je nach Grö oder
vierteln. Kartoffeln um das Fleisch herum verteilen. Alles r Pfeffer
würzen und im Ofen 35-40 Minuten goldbraun braten. umrühren und nach
Bedarf ein wenig Wasser zufügen.


Geschmortes Ziegenfleisch mit Gemüse
Das Fleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken tupfen und
mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Die Schalotten und den Knoblauch schälen. Schalotten in Spalten
schneiden, Knoblauch fein würfeln.
.) In einem Bräter das Öl erhitzen und darin das Fleisch von allen
Seiten anbraten. Knoblauch und Schalotten kurz mit-braten und mit dem
Wein ablöschen. Zugedeckt bei milder Hitze etwa 1 Stunde leise
schmoren lassen. Das Fleisch ab und zu wenden und nach Bedarf die
Gemüsebrühe zufügen.
Währenddessen die Kartoffeln schälen und würfeln. Die Tomaten waschen
und halbieren. Beides zusammen mit den Oliven während der letzten 20
Minuten der Garzeit zugeben und mitschmoren lassen.
5 Zum Schluss die Petersilie zugeben und, falls nötig, das Fett
abschöpfen. Alles mit Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken und
servieren.
2,5 kg Zickleinhals (mit Knochen; vom Metzger zerteilt)
Salz =95 frisch gemahlener Pfeffer 2 Schalotten 2 Knoblauchzehen 2 EL
Olivenöl 200 ml trockener Weißwein etwa 200 ml Gemüsebrühe (nach
Bedarf) 600 g festkochende Kartoffeln 200 g Cocktailtomaten 100 g
schwarze Oliven (entsteint) 2 EL frisch gehackte Petersilie


Ziegenfleisch mit Scharlotten
Sackofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
:leisch unter fließendem kaltem Wasser waschen ken tupfen. Rundum mit
Salz und Pfeffer würzen etwas Olivenöl beträufeln.
ier Hälfte der Thymianzweige die Blättchen abzupfen die ausgebreitete
Schulter streuen. Das Fleisch isammenrollen und mit Küchengarn in Form
binden.
er ofenfesten Form 2 Esslöffel Öl erhitzen und das larin braun
anbraten.
flotten, Knoblauch, Karotten, Sellerie und Lauch bzw. putzen und
waschen. Alles in Stücke schnei=ACs Gemüse um das Fleisch herum
verteilen, kurz mit n und mit etwas Brühe ablöschen.
:leisch im Ofen 1 Stunde schmoren lassen. Dabei ften immer wieder
wenden und nach Bedarf die rest=ACihe angießen. Nach etwa 45 Minuten die
restlichen izweige zum Gemüse geben.
'form herausnehmen und das Garn vom Braten ei. Die Sauce nach Bedarf
entfetten und mit Salz ffer abschmecken. Das Fleisch mit dem Gemüse
Sauce servieren.


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
1,5 kg Zickleinschulter (ausgelöst)
Salz=95 frisch gemahlener Pfeffer
Olivenöl
3-4 Zweige Thymian
6 Schalotten
2 Knoblauchzehen
2 Karotten
150 g Knollensellerie
1/2 Stange Lauch (nur das Weiß)
etwa 500 ml Fleischbrühe