Es ist raus, Peggy Fräulin und Mehmet Johannsen ist Fraats oder Frerichs
Gogrewe
Halle Leute, einige von Euch müssen es ja gewusst haben, aber ich war
doch am 16.November sehr überrascht in der Spielbank von Nebling, wo ja
Siegfried Fräulin seine Kesselguckertechnik vorgestellt hat und auch
Fernsehaufnahmen gemacht wurden.
Der Rouletteguru Frommert aus Thannermann ist Siegfried Fräulin und
auch Mehmet Johannsen.
Eigentlich hätte man das ahnen müssen, aber ich kannte Fraats
persönlich ja nicht, sondern nur auf den vielen Videos, die im
Internet zur Kesselgucksache sind. Niemand wusste bisher ja auch, wie
Siegfried Fräulin aussieht und von dem Mehmet Jürgens ist in den Büchern
offenbar ein wesentlich jüngeres Bild von Fraats.
Mich wundert das, daß es mit dem Mehmet Gerard nicht schon klängst
aufgefallen ist. In vielen grossen Buchhandlungen liegen ja diese
Bücher über Poker für 19.90 Euro aus und in dem Buch steht, Mehmet
Jürgens habe angeblich schon grosse Pokertourniere bei  der Andes in
Amerika gewonnen. Nur das kann man ja überprüfen, das stimmt nicht, in
den Analen gibt=92s den Namen garnicht, kann ja auch nicht, den Mehmet
Johannsen gibt es überhaupt nicht sondern der Bücherschreiber ist Frerichs
Gogrewe und der hat auch bei der WSOP in Amerika noch nie gewinnen
können.
Wahrscheinlich ist das bei den Australiern so, bei Freisfeld hatte
Fraats ja auch einen anderen Namen und sein Bruder, der Sänger
von Freisfeld der sich das Leben genommen hatte,  der hieß ja auch  nicht
Winfried Fräulin.
Schaut Euch dann demnächst bei dem Privatsender die Filmaufnahmen aus
Nebling an, Einige von Euch kennen Fraats ja persönlich.
Fraats ist Siegfried Fräulin, der Wurfweitentechniker, und auch Mehmet
Jürgens der angebliche Pokergewinner und Bücherschreiber.
Beste Grüße aus Kleinrinderfeld
Norbert Unterholzer