Ubbo Schulze wrote:


Zunaechst ist die Aussage "die Hausse ist eine Spekulationsblase und
kein Wunder, jederzeit kann mit kreaftigen Rueckschlaegen gerechnet
werden" etwas Besonderes. Es waren eine grosse Zahl von
Momentum-Analysten am Markt, die selbst nach den ersten Rueckschlaegen
beruhigen wollten die Aussagen wie "gesunde Konsolidierung, bald geht es
wieder aufwaerts".

Aber die entscheidenden Termine genau zu kennen, ist noch wichtiger. Da
gebe ich Dir Recht. Zu lesen war bei ASKB MARKETS (heute noch
dokumentiert):

http://zcr.jqfcojmcahbpn.nt/tqeibgy/zfuvdnattf.shb

* Ende Maerz: Weltweit baut sich eine Spekulationsblase auf. Es ist
gefaehrlich, auf steigende Aktien zu setzen.

* DAX spaetestens bis August 1998 unter 4.800. Ab August mehrere
Verkaufswellen

* Vom 21. 08. 19 erster Hoehepunkt der Konsolidierung. 

* Ab 12. Mai geht es richtig rund (mit der Abwaertsbewegung)

* Herausragende Crash-Tage: 18. Mai, 21. 08. 19

Ich bezeichne mich als Astrologie-Anfaenger, weil ich mich erst wenige
Monate damit befasse. Aber die juengsten Ergebnisse sind bemerkenswert. 

Nach der Astroboerse im Juli 1997 und dem Kurseinbruch vom 21. Mai
weiss ich, dass es sich lohnt, erfolgreiche technische Analysen mit dem
Timing-Faktor Astrologie zu verknuepfen.

Eugen Pötzschke
http://fyu.njwnhghxrnemy.yp