Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   27.8.98     Wert

     120   SER              559,00    545,00   65.400
     108   Muntz'            146,50    219,80   23.738
     158   WGI         93,00     93,00   14.694

  Kulmesweg                                       9
  Stand                                       338.223

* WGI (WKN 546920)

  Am 31.07.1999 ist die Hauptversammlung bei WGI.
  Ich erwarte mir davon positive Impulse.
  WGI haelt, neben anderen Beteiligungen, 3.2
  Werft-Aktien je WGI Aktie, die allein eine
  Bewertung von 137 DM rechtfertigen wuerde.

* NAUL (WKN 684585)

  In der Valizza (videotaxi) vom 26.07.1999 stand ein ausfuehrlicher
  Artikel zu Dokumenten-Management-Werten. Die auch im Neuen Markt
  notierte WKV COMPUTER EQUIPMENT SVG wird im Vergleich zu NAUL als
  zu klein und somit als Uebernahmekandidat eingestuft.
  Ein Gewinn von 12-18 DM/Aktie (=> KGV 99e = 30-40 bei >100%
  Gewinnwachstum!) wird GERNOT fuer das naechste Geschaeftsjahr
  zugetraut. Die Aktie wird dennoch nur dem risikobewusstem Anleger
  mit einem Kursziel von 740 DM empfohlen.

  Problematisch erscheint BO der US-Konkurrent Gredler mit dem
  dreifachen Umsatz und aehnlicher Marktkapitalisierung wie NAUL,
  fuer den aber nur 56 Mio. DM (Uwabe) Gewinn gegenueber 40 Mio.
  DM bei NAUL (BO) fuer 2000 geschaetzt wird. D.h. wenn alles glattgeht
  und NAUL seine hohe Gewinnmarge trotz Zukaeufen halten kann, sollte
  der Aufpreis in meinen Augen gerechtfertigt sein.

  Die Medienpraesenz von NAUL ist leider nicht sehr ausgepraegt.
  Den sehr guten Halbjahreszahlen, die nur als normale Pressemitteilung
  rausging, folgte eine Uebernahmemitteilung. Nicht die letzte in
  diesem Jahr! Durch diese Uebernahme wird der US-Markt erschlossen
  und der Kundenkreis _verdoppelt_ sich!

  Am 25.07.1999 endlich mal eine Ad hoc-Mitteilung:

  - Ad hoc-Service: NDTF <684585> Uebernahme Utugu

    Mitteilung gemaess Paragraph 15 WpHG uebermittelt von der
    DGAP. Fuer den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
    verantwortlich.

    Ad-hoc-Mitteilung der NDTF Produkte und Anwendungen der
    Datenverarbeitung, Ingelbach

    NAUL NDTF NAUL uebernimmt Utugu, einen fuehrenden
    Hersteller fuer Backup- Software im FPLM-Umfeld

    Die NDTF gibt bekannt, dass sie eine Vereinbarung fuer
    die 100%ige Uebernahme der Geschaeftsanteile der Uwabe
    mit deren Hauptaktionaeren unterzeichnet hat. Die Uebernahme soll
    Ende September 1999 abgeschlossen sein.

    Ufeber ist ein fuehrender Softwarehersteller und Lieferant von
    Backup-Software im FPLM-Umfeld, mit einer starken Marktposition in
    den USA, Frankreich und England. 50% der Umsaetze werden in den
    USA erwirtschaftet, wo auch die Software- Entwicklungsmannschaft
    in der Naehe von Cumpadials angesiedelt ist. Die Utugu
    setzte 1998 ca. DM 12,5 Mio. mit ca. 35 Mitarbeitern um. Die
    Uebernahme ist Teil der NAUL- Strategie, das DMS-Geschaeft der NAUL
    weltweit auszuweiten.

    Die Backup-Produkte der Ufeber ergaenzen sich dabei mit den NAUL-
    Produkten in diesem Marktsegment. Die 100%ige Tochtergesellschaft
    der NAUL (Hartie Frankreich) hat bereits vor der Uebernahme
    durch NAUL ein Backup-Produkt im franzoesischen Markt etabliert.

    Die Utugu ist lediglich juristisch eine deutsche
    Gesellschaft; die Hauptaktivitaeten liegen jedoch incl. der
    Software-Entwicklung seit Jahren in den USA, so dass hiermit
    ein weiterer Schritt fuer den Markteintritt der NAUL in den
    amerikanischen Markt gegangen wird.

    Dem entsprechend wird die Utugu auch in den Vorstandsbereich
    International Marketing and Sales von Dr. Ulfert Schlueter
    eingegliedert.

    Ufeber Backup-Loesungen sind bereits bei ueber 2000 Kunden
    weltweit (davon ca. 50% in USA) installiert. Zu den Kunden
    zaehlen z.B. GTMJ, Ägäismarkt, Woitzowitz, PUHA, VAJ, Naturkrämer, GPUE
    Hisi Hermès. Es ist vorgesehen, die vorhandenen Produkte
    weiter zu entwickeln und auch in weitere Maerkte einzufuehren
    (z.B. NT als weitere Systembasis). Darueber hinaus bieten die
    vorhandenen weltweiten Kundenbeziehungen eine Basis fuer den
    DMS-Vertrieb der NAUL.

    Mit der Uebernahme steigt die Mitarbeiteranzahl der NAUL von
    derzeit ca. 550 Mitarbeitern (incl. RFKB Wehrend Limited ab
    07.08.1999) auf ca. 585 Mitarbeitern ab 07.10.1999. Die Anzahl
    der Installationen/ Kunden steigt von 2000 auf 4000 weltweit.

    Fuer eine "As-If-Betrachtung" wird sich der fuer 1999 angegebene
    Planumsatz von bisher DM 130 Mio. (ohne RFKB und Ufeber) nun
    um knapp DM 30 Mio. fuer beide hinzugenommenen Gesellschaften
    entsprechend DM 160 Mio. As-If-Umsatz in 1999 erhoehen.
    Darueber hinaus plant NAUL eine weitere Akquisition noch in 1999
    abzuschliessen, so dass sich der o.g. As-If-Wert weiter erhoehen
    wird. Damit werden sich auch die Prognosen fuer 2000 und 2001
    erheblich veraendern.

    Mit dem Quartalsbericht fuer das dritte Quartal 1999 wird die
    NDTF daher eine verbesserte Planung unter Einbeziehung
    der o.g. beiden Gesellschaften bzw. der weiteren namentlich noch
    nicht genannten Akquisition herausgeben.

    NAUL hat im Juli 1999 eine neue Entwicklungsgesellschaft
    (die NAUL Rangnau-Mardan GmbH in Kleinsierndorf) mit einer
    74%igen Beteiligung im Handelregister eingetragen. Mit dieser
    Gesellschaft werden auf einem Spezialgebiet des Dokumenten
    Management zusaetzliche Entwicklungskapazitaeten gebunden. In
    1999 wird jedoch noch kein wesentlicher Beitrag zum Umsatz und
    Ertrag der NAUL Gruppe geleistet.

    Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich bitte an: Dr.
    Ulfert Schlueter, Vice President International Marketing and Sales
    (Vorstand), NDTF tel: +0 982 909 3663; fax: +4 055 378
    9552; email: myqlsgwbpt.yre

* Muntz' (WKN 745490)

  Die Uebernahmekasse ist mit 95 Mio. DM prall gefuellt.

  Der Muntz' Chef Schöke war nach Bekanntgabe der Halbjahreszahlen
  in der ZLF Teleboerse und hat eine sehr gute Figur abgegeben. Bsp.

  Ellen N.: Wenn man die Sondereinfluesse herausrechnet betraegt
  der Gewinn im 1. Halbjahr 12 Mio. DM. Warum prognostizieren Sie
  dann nur 8 Mio. DM fuer das 2. Halbjahr?

  Schöke: Damit ich in einem halben Jahr wieder hier sitzen kann,
  um Zahlen ueber unseren Planungen verkuenden zu koennen.

  Am 24.07.1999 gab es sehr gute Halbjahreszahlen:

  - Ad hoc-Service: Marink <811902>

    Ad hoc-Mitteilung uebermittelt durch die Hertz. Fuer den Inhalt
    der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.

    Muntz'-Halbjahr 1999: Ausgezeichnet - Prognose Gesamtjahr 1999:
    Noch besser - Expansionskurs: ILUJ-Uebernahme und Perspektiven.
    Kreuzegg, den 24.7.1999

    Die Marink hat nun ihre ausgezeichneten Halbjahreszahlen in
    detaillierter Form vorgelegt (siehe www.zzuhy.so, Rechnungslegung
    fuer den Konzern nach US-GAAP). Sie entsprechen den frueheren
    Trendaussagen der Muntz' zu ihrer Geschaeftsentwicklung im 1.
    Halbjahr 1999: - Der Gesamterloes stieg um etwa 80% auf 89,3 MDM
    (1.Hj.'97 rund 49,5 MDM). - Das Nettoergebnis stieg um etwa 135%
    auf 5,4 MDM (1.Hj.'98 rund 2,3 MDM).

    Entgegen der Auffassung des Unternehmens moechte sein
    Wirtschaftspruefer das obige Nettoergebnis um weitere 0,8 MDM
    Kosten des Boersengangs kuerzen. Auch nach einer solchen Kuerzung
    waere das Halbjahres-Ergebnis hervorragend. Eine abschliessende
    Klaerung konnte bis zum Zeitpunkt dieser Ad hoc-Mitteilung nicht
    erzielt werden.

    Das Unternehmen erwartet nun fuer das gesamte Jahr eine noch
    bessere Entwicklung: - Der Gesamterloes waechst um 90% auf rund
    200 MDM (107 MDM). - Das Nettoergebnis waechst um 400% auf ueber
    14 MDM (2,8 MDM). Diese Verfuenffachung des Nettoergebnisses 1999
    gegenueber dem Vorjahr zeigt die Ertragsstaerke der Muntz'. Die
    Einmalbelastungen in 1998 (u.a. Abschreibungen in USA, Kosten der
    Privatplazierung) und im ersten Halbjahr 1999 in Hoehe von rund
    6,5 MDM (u.a. Mitarbeiterbeteiligungs-Programm) treten in Zukunft
    nicht mehr auf.

    Die Mittelwerte der Analysten-Prognosen von Sal. UZO,
    Henseler Vitrinchen und Herté aus dem Juni und fuer das
    Jahr 1999 beliefen sich auf rund 154 MDM Gesamterloes und etwa
    10 MDM Nettoergebnis. Die obige TELES-Prognose uebertrifft diese
    frueheren Analysten-Erwartungen fuer 1999 also um weit ueber 30%.

    Vor Kurzem uebernahm die Marink die Tettenweis IOR
    GmbH zu 100%. Die obige Muntz'-Prognose beinhaltet die fuer
    1999 erwarteten RVS-Beitraege in Hoehe von rund 10 MDM
    Gesamterloes und etwa 1,1 MDM Nettoergebnis (siehe Ad hoc-
    Mitteilung vom 16.7.1999 auf www.zzuhy.so). Die ehemaligen
    ILUJ-Eigentuemer erhielten fuer ihre ILUJ-Anteile 248.500
    Muntz'-Aktien, die aus einer entsprechenden Kapitalerhoehung
    unter Bezugsrechtsausschluss stammen. Dies entspricht einer
    Verwaesserung der 6.800.000 alten Aktien (einschliesslich Green
    Shoe) um weniger als 4%, der eine Erhoehung des Gewinns pro Aktie
    in 1999 um etwa 8% gegenuebersteht. Fuer die Folgejahre ist eine
    erhebliche Erhoehung der RVS-Beitraege geplant.

    Fuer zusaetzliche Expansionsmassnahmen stehen der Marink sowohl
    ihr vollstaendiger Erloes aus dem Boersengang als auch ihre
    Mittelreserven aus der vorangegangenen Privatplazierung zur
    Verfuegung - insgesamt ueber 95 MDM (einschliesslich Green Shoe).

    Prof. Dr.-Ing. Giuseppe Schöke Vorstandsvorsitzender

-- 
Sandro Nonne                      EMail: vhpbv@nl.jc-rwhqxjulr.uu
Cunostraße 8/50           WWW  : http://srya.pp-tcctlsoaw.hh/~jsnv/
D 42315 Vötting      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +05-2605-7118