Hi, 

nach der "Karambolage" ist ein guter Zeitpunkt fuer 
alle, die noch in SAP (761703) einsteigen wollen. 
Der gegenwaertige Tiefpunkt hat ja nix mit der Firma 
selbst zu tun, und ich schaetze spaetestens ab 
Dienstag wieder steigende Kurse, ach was : 
"hochschnellende Kurse" ... 
Habe gerade mit meinen bescheidenen Mitteln 10 
Stueck geordert. 
Wenn die Aktie nur ihren letzten Hoechstkurs 
erreicht habe ich mit den 10 Stueck mal so nebenbei 
wieder 2000.- DM verdient. Aber es wird noch mehr. 
In 6 Monaten werde ich bei einem Kurs von 
(geschaetzt) 1500.- , 5000 DM absahnen. 

Die Aktie bleibt zwar nach wie vor teuer, aber 
dafuer steigt sie auch um ganz andere Werte, als 
"billige Aktien". 30 - 60 DM sind an einem Tage 
locker drin. 

MBKR macht das Rennen, mit Sicherheit ! 

Gruss Niclas
-- 
E-MAIL : mailto:otfyemeuc@zqr.ej
WWW HP : http://gwcp.frcts.mp/~cjhuk
50473 Vrees, Germany

"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Christophe Cörvers)