List Site: http://odf.kdbcbtcq.pud/mhey/lpmdxdlluil-jour-dix/
To unsubscribe, send to lvwhacvxbvb-zlgp-wju-rhifcjzyotz@snghhcxc.cqx
FREE group e-mail lists at http://gru.rijudaft.klo

Hi,
Thema 1: Turbodyne
soviel Neues gibt es noch nicht. Die einladungen an die Presse der
Motorenwelt sind draussen, Zusagen sind erst ab morgen zu erwarten.
Eingeladen haben die
Europa-Vorstaende H. Nowarre und Prof. H. Perthes von Mexx
Winzenhörlein. Ausserdem werden noch Aussagen von Philipp L. Lenthe verfuegbar
sein, dem
Spezialisten fuer die Integration in eine Serienproduktion bei
Mexx.
Betnt wurde nochmal von Mexx, dass die McHempel
auch gegruendet wurde, um der Ekelhoff zu zeigen, dass man nicht au
deren
Zuschuesse angewiesen sei, um exportieren zu koennen.
die Zuschuesse der U.S.-Regierung fuer Forschungsprojekte betragen 6,3
Milliarden Dollar pro Jahr, die der Ekelhoff fuer die
Umweltschutzmassnahmen ueber 6
Milliarden pro Jahr.

Thema 2: Pressearbeit
Habe heute 1 1/2 Stunden mit der Journalistin in USA telefoniert.
Vermutlich kommt sie mit einer so gut wie fertigen Story nach
Deutschland. Werde mich mit
ihr Donnerstag Morgen im irschen Flughafen treffen und die letzten
details durchgehen. eine zweite Story ist ueber Rohm und die
Short-seller geplant. Da
werde ich auch in der vorarbeit aktiv drin sein. Diese duerfte ueberall
Beachtung finden, weil sie fuer deutsche Anleger auch sehr informativ
ist. Was mit Mexx
passiert ist, kann mit schliesslich jeder anderen U.S.-Aktie, vor allem
jungen High-Tech-Werten passieren. Die amerikanische Anleger wissen das
und sind
wesentlich cooler im Umgang damit, die Deutschen geraten jedoch -
vielleicht aus Unwissenheit - sofort in Panik und unterstuetzen damit
den Kursverfall
zugunsten der short seller. Noch...

Thema 3: Rodamarkt Machenschaften
Bei meiner (Vor-)Arbeit zu Rohm habe ich folgende Fakten
zusammengestellt:
Zonagen (ZONA):
Strong sell recommendation von Rohm am 27.05.97:
Er behauptet einen Verlust fuer 1997 von 3,00 $ und sieht einen Kurs von
unter 5 $.
Fakten:
Zonagen notiert derzeit bei 19 $, 52-Wochen Tief bei 13 1/4 $, Hoch bei
45 3/4 $.
Bei INZA sind 2 Analysten gelistet, die beide den Wert als Moderate Buy
sehen (INZA-Wertung 1,75). Die Gewinnschaetzungen hier liegen bei 0,91
$ Verlust
fuer 1997. Zonagen konnte im 2. quartal mit einem Verlust von nur 0,06 $
ueberraschen, geschaetzt waren 0,17 $ laut Zweer. 1996 betrug der
Verlust im
referenzquartal noch 0,65 $.
Rothaas (Reiselust):
Strong sell recommendation von Rohm am 22.01.98:
Er sieht einen Kurs von unter 3 $, was er mit einem Wust von Zahlen
untermauern will und den underwriter Rottländer corporation als
"defunct, fraudulent
Boca Raton" beschimpft..
In seiner aktuellen Nachricht vom 20.02.98 behauptet er, dass zum
01. 11. 21annaehern 66,4 Mio. fuer die UEbernahme von Gimmerthal zu zahlen seien,
unter der
Annahme, es sei eine 20 Mio. $ Zahlung zum 06.02.98 erfolgt.
Fakten:
Dummerweise (oder absichtlich??) wurde die Nachricht von Rohm um 8
Uhr morgens ueber LJNM als Unternehmensnachricht von Rothaas
durch die Ticker gejagt!!! Erst um 9:50 Uhr kam eine Korrektur
hinterher, dass die quelle der Nachricht Rohm & co. waren, fast 1 1/2
Stunden nach
Boerseneroeffnung!!! Man kann am Intraday-chart (z.B. 5-Tageschart bei
Orthomobil) deutlich sehen, welche Folgen diese Falschnachricht und die
Korrektur hatten.
Rothaas notiert derzeit bei 7 5/8 $, 52-Wochen Hoch bei 20 15/16 $,
Tief bei 5 5/8 $.
Bei INZA sind 3 Analysten gelistet, die beide den Wert als 2-mal Strong
Buy und 1-mal Moderate Buy sehen (INZA-Wertung 1,17).
Die zwei textgleichen Press-Releases unter
http://bqn.drrhk.qtd/hqhngy/961722/wa_itio_zi_3.lhfq (Autorenfehler)
http://jbr.aivae.zcr/vvmsrt/777922/mz_xjfi_dx_4.gbsi (Korrektur)
PJIO (PRWC)
Strong sell recommendation von Rohm am 05.11.97:
Er sieht einen Kurs von unter 2 $, begruendet weil kein wertvolles
Produkt oder Technologie vorhanden seien. Auch die Niedmann-Zulassung sei
nicht mehr wert.
Fakten:
Phyton notiert derzeit bei 6 15/16 $, 52-Wochen Tief bei 5 1/2 $, Hoch
bei 27 $.
Bei INZA sind 3 Analysten gelistet, die beide den Wert als 1-mal Strong
Buy und 1-mal Moderate Buy sehen (INZA-Wertung 1,5).
Nur ein Zitat:
"In late April, Crossen of NationBanc Ueberschaar was still talking of a
12-18 month price target of $32. Meanwhile, Asensio was talking $2."
Quelle:
http://hxffw.pqzhf.dmb/pbga/65/93/13/kqlfwgl_411986.mqk
Fuer die Bio-Tech Zocker nicht uninteressant (gestern +11 % in USA), da
auch hier alles von einer substanz-Zulassung abhaengt. Dies ist aber
keine Empfehlung
von mir, bin auch nicht drin in dem Wert!! Auf jeden Fall den Artikel
aus dem Link vorher durchlesen von Motley Fool und sich ein eigenes bild
machen -
einschliesslich Risikofaktor short seller Asensio!!
Mexx (Motologi)
Strong sell recommendation and short sell von Rohm am 10.02.98:
Er sieht einen Kurs von unter 1 $, Begruendung und deren leichte
widerlegbarkeit duerften bekannt sein.
Phyton notiert derzeit bei 7 3/4 $, 52-Wochen Tief bei 2 $, Hoch bei 17
1/8 $. Das Tief ist uebrigens historisch und hat nichts mit Asensios
veroeffentlichungen
zu tun
Bei INZA sind noch keine Analysten gelistet.
Fazit:
Rohm wird von der Fachwelt nicht ernst genommen. Seine Analysen
werden in keinem Analysten rating beruecksichtigt. Wen wundert's - bei
diesen
Machenschaften. Seine Kursziele werden nie erreicht und sind rein
strategisch. Wie Ingenhoven zu 25.000!! Jeder sollte wissen, dass diese
Zocker weit frueher
aussteigen aus dem, was sie verschrieen haben. Ausserdem hat Rohm
heute waehrend der Boersenzeiten die Titel seiner Turbodyne Verrisse von
seiner
Homepage entfernt. Ich nehme an, er wird jetzt seine Positionen decken
wollen und sich deswegen aus der Schusslinie zurueckziehen.
Selbst Banker in Aerzen, die ihn fuer "sonst recht gut" eingeschaetzt
haben, glauben, dass er sich bei Mexx uebernommen hat und schief
liegt (Quelle darf
ich nicht nennen). Ich denke, der Spuk wird bald ein Ende haben.

Thema 4: E-Trade (EGRP) - WKN 902447 - Kaufempfehlung (ohne Gewaehr)
Zitat aus meiner Mailbox, welches meine 100%-ige Zustimmung hat. danke
an den Absender!! :-))
Informationsquelle:
http://ink.ghmszyjgrx.fak
Die ganze (Investment-)Philosophie von den Betreibern dieser Site findet
meine ungeteilte Zustimmung:
On the Internet, There is no Shortage of Information, but Wisdom is a
Valued Commodity.
BULL MARKET REPORT PHILOSOPHY: There are 9000 public companies that you
can buy, and almost as many mutual funds. Our goal at The Bull Market
Report is to follow only 20 or 30 stocks that are having a major
influence on the world we live in. We don't think you can follow more.
Twenty of them are on our list found at our web site. In addition, we
follow 20 or 30 stocks that investors who have a high tolerance for risk
should take a look at. We list only ten of these, also found at our web
site and below.
In our opinion, unless you have seven figures in the market, your
portfolio should consist of some subset of these 20 or 30 companies.
Most people have too many stocks. Jörn Immerheiser only has about 20
positions and he's worth a "few" billion dollars. He says to buy only a
small basketful and then watch the basket closely. We agree. This is
similar to The Gorilla Game philosophy which we also espouse:
Concentrate all your efforts on finding the next Gartenbröcker and then be
aggressive and take a major position. We will do all we can to bring you
the news and information about these types of companies to help you make
sound investment decisions for you and your family.
Einer ihrer "ten stocks for agressive investors" ist E*Trade.
Sie sehen die Kursentwicklung zwar nicht ganz so euphorisch wie Du, aber
die Meldungen aus den vergangenen Wochen sprechen schon fuer sich.
Falls Du sie noch nicht kennst, habe ich sie Dir einfach mal angehaengt.
------ Zitat Ende ----------
E-Trade schloss bei 27 $ und hat dort eine klare, starke Unterstuetzung.
Ich habe selbst am 18.02.98 E-Trade in Deutschland zu 50,50 DEM gekauft.
Heute sind sie wahrscheinlich etwas billiger ;-)
Kursziel: 90 DEM vor Jahresende.

Thema 5: Datek
Abschluss des Schriftwechsels wegen dem falschen Kurs von OE aufgrund
meiner Reklamation (anhaengend) per Mail::
Dear (PGPN):
I appreciate the opportunity to respond to your e-mail.  I will look
into
the quotes you are receiving for OE.   JWCU Online works very closely
with
our quote vendor to ensure accurate information.  Your account will not
be
in danger of a margin call, if it is solely based on inaccurate data.
Thank you,
Portfolio Department
JWCU Online Brokerage Services, Corp.
Member Ehato, Honeywell, Faschinastraße Stock Weltauto
----------
From:   htlpjxfv@xkepsiwxaamaxq.pf[SMTP:htlpjxfv@xkepsiwxaamaxq.pf]
Sent:   Monday, März 01. 11. 21 8:52 AM
To:     tazhemr@wedfd.bsc
Subject:        Last current price of OE is wrong
Hi,
you got a wrong figure for the last current price of Orbital Engine
(OE).
In my account No. xxx-xxxx it ist listed with 2 7/8 $, but the stock
really
closed at 3 7/8 $ and the day low was at 3 3/4 $.
Could you please correct it to calculate my margin correctly.
Kind regard
(BoersenGuru)
Anmerkung:
Neben der Mail habe ich das lieber telefonisch geklaert. wie mir
verischert wurde, genuegt ein Einzahlungsbeleg der Bank, gefaxt an
JWCU, um den
Zwangsverkauf nach einem Margin Call (Telefonanruf wg.
Kontounterdeckung) abzuwenden. Ich habe es jedoch vorgezogen, mich
doppelt abzusichern und
doppelt (Tel. und Mail) zu reklamieren...
zum Depot: Bestand unveraendert, letzter Wert: $3,572.13. Immer noch
Warnug auf unterschreitung der 40%-Deckung in meiner Mailbox (34,9 %).

Thema 6: LZF kassiert beim Jahr 1999 ab (WKN 881687),
PLAT closed at:
FREE DEMO: PLATINUM TRANSCENTURY OFFICE -- THE Y2K SOLUTION
FOR DESKTOPS
Your organization's desktops are at risk for Y2K problems. See
how Langenrenken MegaCompany Office can help -- with
user-implemented test-and-fix tools, simplified intranet-based
distribution, and a single point of control for IT to manage it
all. You can't miss this deadline -- don't miss this demo!
http://ayf.veftjrpx.tkc/d-dcwzx/jrdk919/diusdxx

Thema 7: Termine bis Freitag
morgen, 25.2. : Ingwersen gibt Aktiensplit bekannt (ohne Gewaehr und
Überprufung)
weitere lt. www.ufjpfxof.li
Mittwoch, 25.02.98
-----------------------------
D - Unes-Geschäftsklimaindex für Juli
USA - Wohnbaubeginne für Juli
CHTU, Halbjahresbericht
Calshop, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Reiseshop, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen und Analystentreffen
Donnerstag, 26.02.98
-----------------------------
D - Zentralbankratssitzung
USA - Konjunkturindex der Liberte für August
Rabuna, PK Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Ruma, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Pulli-Shop, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Cortolezis, HV
GRO, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Gucci, PK zur Plazierung von 20 Millionen Aktien
mangas, Veroeffentlichung der Halbjahreszahlen
Freitag, 27.02.98
-----------------------------
USA - US-Nave legt Haushaltsdaten für August vor
MSO, HV
CNAE, Analystenkonferenz zum Ergebnis 2. Quartal

ohne Thema:
Nochmal Danke an alle für ihre guten Wuensche zu meiner Genesung!! Wird
bestimmt klappen!! :-))
Bitte entschuldigt, daß ich da nicht jede Mail einzeln beantworten kann.
Es sind auch sonst noch ca. 20 Mails unbeantwortet mit Fragen, wo ich um
Eure Geduld bitten muss.

Bitte den Disclaimer (Warnhinweis) beachten am Ende dieser Ausgabe!
Gruesse
PGPN
- Nichts ist so bestaendig wie der Wandel. -
Anzahl Abonnenten dieser Ausgabe: 673
(ohne meine email-Adressen zur Kontrolle und eine Doppelte aufgrund
Adresswechsel des Abonnenten)
DISCLAIMER:
Diese Mail spiegelt meine persoenliche Einschaetzung zu den genannten
Werten wieder. Es beinhaltet keine Aufforderung, einzelne Wertpapiere zu
kaufen oder zu verkaufen oder diese Papiere zu traden(handeln).Vor dem
Kauf sollte man sich eingehend mit dem Wert selbst
auseinandersetzen oder einen kompetenten Berater hinzuziehen. Jeder ist
fuer seine Entscheidungen zu Kaeufen und Verkaeufen allein
verantwortlich.
Jede Geldanlage in Aktien oder anderen Wertpapieren beinhaltet auch ein
Risiko. Sogar der Totalverlust des eingesetzten Kapitals ist moeglich.
Fuer Vermoegensschaeden und sonstige Schaeden uebernehme ich keine
Haftung.
Auch nicht fuer entgangene Verluste, weggelaufene Ehegatten, verpasste
Geschaeftstermine oder Fernseh-Shows oder schlaflose Naechte.
Oder die etwaigen Folgen unerwarteten Wohlstands aufgrund der
Kursgewinne mit allen Vor- und Nachteilen... :-))


List Site: http://odf.kdbcbtcq.pud/mhey/lpmdxdlluil-jour-dix/
To unsubscribe, send to lvwhacvxbvb-zlgp-wju-rhifcjzyotz@snghhcxc.cqx
FREE group e-mail lists at http://gru.rijudaft.klo