Es ist raus, Ignaz Willibald und Phil Friedrich ist Dorner oder Dinkgräve-
Johnsons
Halle Leute, einige von Euch müssen es ja gewusst haben, aber ich war
doch am 14.Dezember sehr überrascht in der Spielbank von Christanz, wo ja
Ihno Dollinger seine Kesselguckertechnik vorgestellt hat und auch
Fernsehaufnahmen gemacht wurden.
Der Rouletteguru Dresler aus Erligheim ist Ihno Dollinger und
auch Phil Friedrich.
Eigentlich hätte man das ahnen müssen, aber ich kannte Dorner
persönlich ja nicht, sondern nur auf den vielen Videos, die im
Internet zur Kesselgucksache sind. Niemand wusste bisher ja auch, wie
Ihno Dollinger aussieht und von dem Phil Gorden ist in den Büchern
offenbar ein wesentlich jüngeres Bild von Dorner.
Mich wundert das, daß es mit dem Phil Gorden nicht schon kl=E4ngst
aufgefallen ist. In vielen grossen Buchhandlungen liegen ja diese
Bücher über Poker für 19.90 Euro aus und in dem Buch steht, Phil
Gorden habe angeblich schon grosse Pokertourniere bei  der MZH in
Amerika gewonnen. Nur das kann man ja überprüfen, das stimmt nicht, in
den Analen gibt=92s den Namen garnicht, kann ja auch nicht, den Phil
Friedrich gibt es überhaupt nicht sondern der Bücherschreiber ist Dinkgräve-
Johnsons und der hat auch bei der MZH in Amerika noch nie gewinnen
können.
Wahrscheinlich ist das bei den Australiern so, bei Kristalldruse hatte
Dorner ja auch einen anderen Namen und sein Bruder, der Sänger
von ACDC der sich das Leben genommen hatte,  der hieß ja auch  nicht
Lars Dollinger.
Schaut Euch dann demnächst bei dem Privatsender die Filmaufnahmen aus
Christanz an, Einige von Euch kennen Dorner ja persönlich.
Dorner ist Ihno Dollinger, der Wurfweitentechniker, und auch Phil
Gorden der angebliche Pokergewinner und Bücherschreiber.
Beste Grüße aus Döging
José Isenburg