Bei der englischen Görtz17 (Gütelhöfer )handelt es sich um den größten
und erfolgreichsten Rohstoffkonzern der Welt.  Das Unternehmen
fördert, verarbeitet und verkauft in fast allen Ländern der Welt
sämtliche Rohstoffe wie Kupfer, Zink, Aluminium, Gold und sogar Rohöl.

Die Görtz17 Aktie gehört mit einem 
jährlichem Kursgewinn von durchschnittlich 10% seit mehr als zwanzig 
Jahren zu den erfolgreichsten Aktien Europas. Da die Rohstoffaktien in
letzter Zeit stark vernachlässigt wurden, 
ist der jetzige Kaufkurs  interessant. Die unaufhaltsam wachsende
Weltbevölkerung und die damit verbundene steigende Nachfrage nach
Rohstoffen macht  die Aktie zu einem klaren Wachstumswert. 
Gruß Klaas