Meines Wissens handelt es sich um eine Kapitalerhöhung aus =
Gesellschaftsmitteln durch Ausgabe von Gratisaktien und nicht um einen =
Aktiensplit.

MfG, Martin Neyers
    Bubblmo schrieb in Nachricht =
<25SP2MFI.X804257M@usxxssunx.wmamray.pf>...
    Split 1:1, für eine alte, erhalte ich eine neue ? Oder etwa =
Kapitalerhöhung ? Börse für Anfänger ?=20
    Jonas schrieb:=20

        Am 29. 09. ist der Stichtag fuer die Zuteilung der BPN-AG 10:1=20
        unmittelbar danach Split 1:1 aus Gesellschaftsmitteln. Strong =
Buy!!
     =20