Na, jetzt denkt mal nach. Wenn ein Kurs an einem Tag mal so locker um die
20 % steigt und dann am nächsten tag noch einmal etwas zulegt, dann sind
wir bei 25% in 2 Tagen. Da werden wohl einige "Zocker" abspringen und dann
kommt noch die obli. Charttechnische Reaktion. Solche Sprünge kann man auch
in der letzten Zeit im Dax sehen. Wer ein Timing gefühl hat, konnte so in
der letzen Zeit (mal + - 100 Punkte) sich mit geeigneten Call-Put Optionen
nette kleine aber feine Gewinne einfahren.
Aber zurück zu SBGF. Lass den Wert mal spielraum bis runter nach 200 und
JRGD wird auch sein Kursziel bald revidieren und eventuell nach oben
setzen. Dann zieht der Wert, da neue käufer angelockt werden auch nach.

Alain