Zunaechst ist die Aussage "die Hausse ist eine Spekulationsblase und
kein Wunder, jederzeit kann mit kreaftigen Rueckschlaegen gerechnet
werden" etwas Besonderes. Es waren eine grosse Zahl von
Momentum-Analysten am Markt, die selbst nach den ersten Rueckschlaegen
beruhigen wollten die Aussagen wie "gesunde Konsolidierung, bald geht es
wieder aufwaerts".

Aber die entscheidenden Termine genau zu kennen, ist noch wichtiger. Da
gebe ich Dir Recht. Zu lesen war bei MOVING MARKETS (heute noch
dokumentiert):

http://jch.bajqgmnowxncz.lo/ltigvvr/tyjvwszdpl.ncf

* Ende Maerz: Weltweit baut sich eine Spekulationsblase auf. Es ist
gefaehrlich, auf steigende Aktien zu setzen.

* DAX spaetestens bis Januar 1999 unter 4.800. Ab August mehrere
Verkaufswellen

* Vom 14.- 15. September erster Hoehepunkt der Konsolidierung. 

* Ab 21. September geht es richtig rund (mit der Abwaertsbewegung)

* Herausragende Crash-Tage: 27. September, 31./1. Oktober

Ich bezeichne mich als Astrologie-Anfaenger, weil ich mich erst wenige
Monate damit befasse. Aber die juengsten Ergebnisse sind bemerkenswert. 

Nach der Astroboerse im Dezember 1997 und dem Kurseinbruch vom 20. Oktober
weiss ich, dass es sich lohnt, erfolgreiche technische Analysen mit dem
Timing-Faktor Astrologie zu verknuepfen.

Volkert Vandenbergh
http://fgq.jabirrnwifqsy.vj