Hallo,

ich bin noch recht neu in der Finanzwelt und bin auch nicht vom Fach, 
habe aber mal eine Rechnung gemacht um herauszufinden um wieviel Prozent 
eine Aktie steigen muss damit der Investor einen Gewinn macht. Dabei bin 
ich auf etwas merkwürdiges gestoßen. Frage:

Ist es richtig das je länger man eine Aktie hält, je größer die Rendite 
sein muss, damit man im Vergleich zu einer festverzinsten Geldanlage 
einen Gewinn macht?

Die Frage kommt wohl daher das es, soweit ich es verstanden habe, auf 
Aktien keine Zinsenzinsen gibt.

Meine Rechnung sieht folgendermaßen aus:

Sei
V das Transaktionsvolumen in einer Währung,
k die Transaktionsgebühren des Brokers in Prozent,
z die Rendite eines z.B. Sparkontos,
n die Haltezeit in Jahren,
x die benötigte Rendite der Aktie nach n Jahren in Prozent.

x muss folgende Ungleichung erfüllen:

V(1+x) - Vk - V(1+x)k > V(1+z)^n

D.h. der Verkaufswert minus der Gebühren für Ankauf/Verkauf muss größer 
sein als das was sich auf einem Sparkonto in der gleichen Zeit hätte 
ansammeln können.

Es folgt

1 + x > [(1+z)^n + k] / (1-k)

Für k=0.25%, z=5% muss also

x >  0.6% für n=0.027 (10 Tage),
x >  1.3% für n=0.166 (60 Tage),
x >  5,5% für n=1,
x > 63,5% für n=10.

Es muss also auch einen Zeitpunkt geben, z.B. nachdem man 20 Jahre die 
Käferstein Aktie gehalten hat, wo man nur noch Verlust macht, da die Aktie 
niemals aufholen könnte.

Danke.

Othmar