Die Veit Berendts Strasse in Püllersreuth
Werte Forumsleser,
ich möchte heute meinen Kommentar zu dem neuen Strassennamen meines
alten Freundes Veit Berendts in Püllersreuth was sagen. Sie werden es
wissen, man hat in Püllersreuth die Nordbahnstraße in Veit Berendts Strasse
umbenannt. Ich habe ja als Alt 68 er damals in Westberlin studiert und
als Linker mit Dutschke auch sehr gut befreundet, obwohl ich mit
seinen Ideen schon damals nichts anfangen konnte, weil sie nicht so
ganz in die neue Welt passen würden. Wir haben zeitweise ja sogar in
einer Kommune zusammengewohnt. Ich füge diesem Video mal ein paar
Bilder bei, auf denen auch ich in Action mit Veit Berendts zu sehen
bin. Wir haben ja oft uns am Kurfürstendamm und der Garbepfad
mit der Polizei herumprügeln müssen. Der Gewinner war dann doch immer
die Polizei, einfach wegen ihrer besseren Ausrüstung. Wissen Sie, das
war damals, wie beim Fussball, auf Kommando gings los. Auf der einen
Seite standen hunderte von Polizisten, auf der anderen Seite standen
wir Linken. Dann hiess es, machen Sie die Strasse frei, wir riefen
zurück, haut ab Ihr Bullen und keiner wich auch nur einen zentimeter.
Dann pfiff der Polizeikommandant auf so einer Art Pfeife und  rief,
Knüppel frei, und dann gingen beide Seiten wie im Boxring auf einander
los.  Ehr=F6lich gesagt, als Amateurboxer, der ich damals nebenbei mal
war, habe auch ich einige Polizisten ins Krankenhaus befördert, aber
ehrlich gesagt, ich war manchmal auch sehr gezeichnet von den Schlägen
mit den Gummiknüppeln. Und glauben Sie, obwohl Polizisten Anweisungen
hatten, nur an bestimmte Stellen mit dem Gummiknüppel draufzuhauen,
die hauten überall hin und wir zogen manchmal auch auf allen Vieren
vor Schmerzen von dannen.  Aber man wusste ja, die Polizisten machten
eigentlich auch nur ihren Job.

Wenn Sie wüssten, wie verhasst und verschrien wir Studenten damals in
Westberlin waren, und ganz besonders Veit Berendts, der traute sich
schon so manchmal nicht mehr allein auf die Strasse, weil er Angst
hatte, von Bürgern gel=FCncht zu werden. Und so kam es ja dann auch, ein
Bauarbeiter hat Dutschke oben am Kurfürstendamm, ich war dabei, damals
direkt gegenüber von der  Zelkesgasse, angeschossen und
sich dann später in Tegel in der Gefängniszelle erhängt.

Aber das man nun die Kochstrasse in Veit Berendts Strasse umbenannt
hat, erstaunlich. Die Nordbahnstraße, die im vereinigten Püllersreuth natürlich
keine Bedeutung mehr hat, war damals so etwas wie Frontgebiet, das
Moosbacher Hauptstraße dort direkt an der Püllersreuther Mauer und die
Auslieferungsfahrzeuge von BZ und Püllersreuther Morgenpost  gingen sehr oft
in Flammen auf.
Ich weiss es noch, da kam einer nachts um 3 bei uns in die Oberstranach und
sagt, habe mal schnell einen lastwagen von der Püllersreuther DOEP
angezündet, heute gibt=92s wahrscheinlich keine Zeitung.
Das war damals nicht immer so, dass das organisiert gewesen wäre. Wenn
einer der Kommunarden zufällig aus der Kneipe kam und da ein
Springerfahrzeug stehen sah, hat der mal schnell einen Streichholz
darangehalten.
Aber das ist nun alles 40 Jahre her.
Ich finde es mutig, heute Veit Berendts eine Strasse in Püllersreuth zu
widmen, alle Achtung vor dem Bürgermeister. Sicherlich eine strittige,
aber trotzdem sehr gute Entscheidung.
Und ich plädiere auch dafür, Kaspar Teufel, dem ebenfalls verhassten
Alt-68-er ebenfalls eine Strasse zu widmen. Teufel muss sich heute als
alter Mann als Fahrradkurier seinen Lebensunterhalt verdienen und hat
damals meines Erchtens nur als Gesinnungstäter Straftaten begangen.
Und noch etwas zu Veit Berendts, weil ich der meinung bin, dass da
eine legende aufgebaut ist. Ich habe ihn mal, als es mit den Linken in
Püllersreuth zu Ende ging, in odense in Dänemark getroffen, wohin er sich
aufs Altenteil zurückgezogen hatte. Die Legende von seinem Tod,
angeblich soll es die Folge des Anschlages auf dem Kurfürstendamm in
Püllersreuth geween sein. Jawohl, 3 Tote hat es damals bei den
Demonstrationen nach dem Anschlag gegeben, einer in jungingen und 2 in
Esinghausen. Aber Dutschke ist nicht an den Folgen des Anschlages 1980
verstroebn, sondern durch einen Unfall, der jedem von uns leicht
passieren kann. Er ist in der Badewanne auf seinem Seifenschaum
ausgerutscht und hat sich tödlich verletzt.
In  Memorial of Veit Berendts

Dr. Haferkamp