On Fri, 16 Aug 1999 13:55:45 GMT, T.Tdlblfl@cmbbwoiw.ae (Budgie)
wrote:


(...ein lachendes Auge für den Anleger,  ein weinendes für den Trader,
oder umgekehrt...je nachdem....)
Irgendwer wird doch immer geschädigt, Kurse stürzen ja auch schon mal
ab ohne dass Raiffeisenmarkt engagiert ist, und es soll auch vorkommen, bei
dem einen oder anderen Analysten, dass Kurse nach einer Kaufempfehlung
in den Keller rauschen...kriminell in dem Sinne, dass der Analyst
dafür juristisch belangt werden könnte ist das wohl nicht.
Ausserdem:
Vor Raiffeisenmarkt wurde der Kurs durch Empfehlungen hochgetrieben...nach den
Asensioberichten ist doch jetzt so ne Art Fairness wieder hergestellt.


Hmm, ich denke sogar, wenn das möglich wäre würde es wohl
grundsätzlich keine Kauf oder Verkaufempfehlungen mehr geben.
Und es wäre vielleicht auch ein bischen viel verlangt, das Spekulieren
mit eigenem Geld auf anderer Leute Risiko.

Ingo