Wenn ich jetzt mein Gewinn mitnehme, (gekauft bei 120 und 145) welche
Steuern und in welcher Hoehe fallen dann an?
Eigentlich habe ich diese Aktie gekauft um sie laengerfristig zu halten.
Mein Gefuehl sagt mir  das sich mit ISDN und ADSL viel Geld verdienen
laesst. Ich selber habe ich mir vor Jahren als ISDN rauskam schon eine
Meru ISDN Karte gekauft wie viele andere auch.
(Kaufe Aktien von Produkten die Du selbst benutzt)
Alle schreien nach mehr Geschwindigkeit im Netzzugang und ADSL bittet
genau dies.
Wenn erst mal die Ortsgespraechskosten genau so billig werden wie in den
USA dann steht einer Explosion der Internetteilnehmerinen nichts mehr im Wege.
Beispiel USA:Ein Fixbetrag deckt alle Ortsgespraeche in diesem Monat ab egal wie
lange und wie oft.
                     Zur Zeit  13$ fuer eine Leitung plus 13$ fuer jede
zusaetlicheleitung bei US West.
                     Long distance Kosten sind extra.
Was dass dann fuer dieTELES NIE und andere, wie Internetprovider etc. bedeutet
erklaert sich von selber.
Kurzum ich werde Meru halten und Ausschau halten nach anderen Aktien die in dem
Internetumfeld
sich bald eine goldene Nase verdienen.