Im Artikel <60ehh964.0@nnaw1.nsxcuqc.ht>, "Ivo Winkelhausen"

Warum nicht? Der Mitarbeiter, der meinen Verkaufsauftrag annimmt, muss im Depot
nachsehen, ob die Stuecke auch drin sind. Leerverkaufe sind nunmal so ohne
weiteres nicht moeglich.
Wenn er mir zuvor gesagt hat, dass der Kauf geklappt hat, warum sollte er dann
den Verkaufsauftrag ablehnen?


Jein. :)
Der Verkauf darf natuerlich erst dann erfolgen, wenn der Kauf ueber die Buehne
ist. Sonst laufe ich gefahr, auf dem Verkaufslimit ausgefuehrt zu werden ohne
gekauft zu haben. Abgesehen davon, dass das unzulaessig ist, muesste ich dann
die Aktien zurueckkaufen. Und wenn die Dinger ploetzlich teurer werden (soll ja
vorkommen) habe ich ein dann ein Problem.