Auch wenn das jetzt off-topic ist:
Genau dieses "kleinlaut werden" ist das typische Verhalten, das man
im Zusammenhang mit Pseudowissenschaften antrifft. Wo man früher =
behauptete,
man könnte Gegenstände durch Willenskraft bewegen (vielleicht =
Löffel=20
verbiegen, Stühle herumrücken lassen), Gedanken lesen usw., lesen =
sich
die Forderungen von heute teilweise recht kleinlaut: In Experimenten
zur Telepathie ist man zufrieden, wenn man telepathisch zwischen
vier Gegenständen mit etwas mehr als Zufallswahrscheinlichkeit
unterscheiden kann (wobei diese "Effekte" allerdings immer noch zweifel-
haft sind).


Wie schon gesagt, der konkrete Zusammenhang kann ganz leicht hergestellt
werden:=20
Wenn marktbestimmende Handelshäuser (oder eine große Anzahl Trader)=20
Astro-Software zur Entscheidungsfindung verwenden (die allerdings
von denselben Astrologie-Regeln ausgehen muß), dann erhält die
Astrologie Eingang in die Kursbewegungen. Nur eben nicht, weil=20
die Astrologie funktioniert, sondern weil durch Marktteilnehmer die
Kurse so bewegt werden, daß sie den Vorhersagen der Astro-Programme
entsprechen (self-fulfilling prophecy).
Erfolge mit Astro-Marktprogrammen sind daher sozusagen ein sicherer
Hinweis darau, daß in großem Stil damit gehandelt wird.
Spätestens dann, wenn alle solche Software einsetzten, wäre sie =
wieder
wertlos, weil dann niemand einen Vorteil vor jemand anderem hätte.
=20
Es gibt schließlich auch einen konkreten Zusammenhang zwischen Brünner
Fernsehauftritten und gewissen Aktienkursen ;->