*** from: zeox@opzkatz.dbtxxacf.gqd
*** to  : Wer kauft im Moment eigentlich ?


PE>> Die Profis handeln dank ihrer Technik und Moeglichkeiten zu anderen
PE>> Zeiten, Groessenordnungen, Intervallen und Kosten. Dabei haeufig
PE>> unter ganz anderen Gesichtspunkten.


... aus dem Naehkaestchen kann wohl nur der Profi plaudern, der ich nicht  
bin. Allenfalls habe ich in dieser Newsgruppe ueber einen laengeren  
Zeitraum mitgelesen, mir schon die Boersennase kraeftig verbogen, auch vom  
Nektar der Hausse genascht und da haben sich einige Dinge heraus  
kristalisiert.

Zum einen die Kosten. Da die Profis im groesseren Rahmen handeln  
benoetigen sie ganz andere, schnellere Zugriffsmoeglichkeiten und  
aktuellere Informationen, als das der Homeboersianer sich diese leisten  
kaoennte. Die Order selbst wird wohl auch guenstiger verrechnet, ich denke  
kaum das hier Gebuehren-Saetze von 0,21% je Order akzeptiert werden.

Man beobachte mal die vor bzw. nachboersliche Kursentwicklung, da werden  
die Weichen fuer den Tag bzw. Folgetag gestellt. Wenn ich Glueck habe wird  
es ein guter Tag, anderfalls kann ich eh nichts mehr daran aendern.

Evtl. opfert sich hier mal einer der hinter die Kulissen sehen kann und  
bringt mehr Sachlichkeit in meine Vorstellungen ;)...


  Bye von Lutz