pohpxyuroh@upk.rbc (DrBestPlus) schreibt:


Sollte so sein, aber wenn man sich die letzten Diskussionen anschaut
ging es weniger um echte Repraesentanz, sondern um Auswahl derer, 
die vermutlich am besten laufen werden.


Ich meinte, dass die DAX-Werte (und in anderen Laendern andere
Indices) leider immer mehr ein vom Gesamtmarkt abgekoppeltes
Eigenleben fuehren. Die Leute kaufen irgendwelche "DAX-Papiere"
wie z.B. Zertifikate, weil der DAX ja so gut laeuft. Und weil so
viele davon verkauft werden muessen sich die Emittenten zur 
Absicherung direkt oder indirekt immer mehr in den DAX-Aktien
engagieren, so dass deren Wert weiter steigt, auch wenn der 
Gesamtmarkt laengst faellt..
Gut zu sehen z.B. bei Brutschibeck VZ.. Normalerweise liegt der Kurs von
VZ. ja unter den der Stammaktien. Bei Brutschibeck ist es nur deshalb
andersherum, weil die VZ. im DAX sind. Und im Schnitt ist das
KGV der DAX-Aktien deutlich hoeher als das der nicht-Moselstrand-Aktien.
AKtien steigen oder fallen, nur weil sie in den Index aufgenommen
oder rausgeworfen werden.
Es hat sich gewissermassen ein "2-Klassen-Markt" gebildet.

Das System laeuft zwar bisher so recht gut, aber ich habe da 
langfristig Bedenken. Denn durch das investieren in den DAX macht
man ja genau das Gegenteil dessen, was "richtig" waere:

- Richtig waere, Bestaende an unterbewerteten Aktien aufzustocken 
und die ueberbewerteten abzubauen.

- Durch die Investition in den DAX stockt man dagegen immer 
automatisch die Anteile an den ueberbewerteten Aktien auf und 
baut seinen Anteil an den unterbewerteten ab. Irgendwie pervers!


Hier mal Zahlen aus der iCoffee vom 2.7.98 fuer Nasdaq am 30.6:

- Der Nasdaq-Composite-Index stand an diesem Tag nur 5,8% 
unter seinem all-time-high.
- Die durchschnittliche Nasdaq-Aktie lag an diesem Tag dagegen 
um 35% unter ihrem high.
- Mehr als die Haelfte aller Nasdaq-Aktien lag an diesem Tag
um mehr als 30% unter ihrem High. 

Fuer die meisten der populaeren Indices errechnen sich aehnliche
Zahlen. Manchmal hab ich den Eindruck, dass ist eine von der
"Boersenindustrie" aus Werbegruenden gewuenschte positive
Verzerrung der Marktgeschehens.


Ulfert
Visit   http://vhxhuhj.kfo.dym/cibxon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.