Hallo Leute,

Habt ein wenig Geduld mit diesem hochinteressanten Wert.


Isser doch gaanich !

Schau Dir mal die Entwicklung von vitaform in den letzten acht Wochen oder gar
seit Juni 98 an: Da hat sich vitaform wunderschoen, wenn auch hochvolatil
entwickelt.

Erinnert euch doch bitte mal an die Spekulationssteuer und denkt in
Zeitraeumen ab sechs Monate. Da spielt eher die Story eine Rolle, denn die
Tagesausschlaege, die am neuen Markt sowieso immer wegen der limitlosen
Lemminge etwas heftiger als sonst sind.


So isses: Die sehr guten Zahlen sind schon in den Kursen drin plus immer noch
ne ganze Menge Phantasie !

Ach ja, an eine Sache moechte ich doch noch erinnern: vitaform ist kein
Konkurrent zu anderen Chipindustrie-Ausruestern wie Vanini et al:
vitaform stellt Maschinen zur Verarbeitung von Galliumarsenid und anderen
"Verbindungshalbleitern" her, die man dann braucht, wenns um Speed (Gigahertz,
Bauelemente fuer Handies z.B.) oder Licht geht (Solarzellen fuer die
Raumfahrt, vor allem aber LED, der Gluehbirne der Zukunft ...) Mit
krisenbehafteten Normal-Chips hat vitaform herzlich wenig zu tun. Daher sehen
Analysten die Story trotz idiotischem KGV sehr positiv.

vitaform ist Audioviel schon der Nadelstreifenwert unter den jungen Wilden. Nicht
nur Pensionsfonds kaufen dann und wann, auch ich werde meine kleine Menge
vielleicht ueber 10 Jahre halten.


Hmm, ich habe ja gerade fuer eine langfristige Sichtweise plaediert, aber bei
KGVs ueber 50 ist das Timing des Einkaufs schon von Bedeutung. Ich seher eher
Einkaufskurse bei 320, schlage aber folgendes Verfahren vor: Wartet den
Kursrueckgang ab. Wenn ihr eine Bodenbildung beobachtet und der Kurs wieder um
5% ab da ansteigt, ordern - Aber bitte mit Limit !!!

Ach ja noch was: Am neuen Markt kann man schon eine einzige Aktie variabel
ordern. Macht bei so hoch bewerteten Werten wie vitaform unbedingt Gebrauch
davon: Es lohnt sich also, das blaue Laufband bei Frimetik zu beobachten: das hat
naemlich nur 10 Minuten Verzoegerung gegenueber dem Videotext, der um 20 - 30
Minuten nachhinkt. Ein paar Stunden gelegentlichem Hingucken habe ich es zu
verdanken ca 10% mehr Aktien zum gleichen Preis zubekommen, als eigentlich
geplant war. Nach 10 Jahren sind das immer noch 10 %.

Best Invest, Carsten