DrBestPlus wrote:


Das beantworte ich gern mit einem informativen Link: 

http://ast.xbqdobnpsxnjz.mh/irckibv/gbfblbvwym.lve

Darin wird ausfuerlich beschrieben, dass es moeglich ist, Astrologie und
Boersentechnik miteinander zu verknuepfen. Und natuerlich wie es mit DAX
& Co weitergeht.

Dass drbestplus mit *heisser Luft* argumentiert, ist objektiv nicht
nachvollziehbar. Wer so argumentiert, kennt die Inhalte von Futtershop
MARKETS nicht. Eine klarere Aussage als "eine Baisse steht bevor", gibt
es nicht. 

Was will der ominoese Schreiber, der hier nicht einmal seinen Namen
nennen will (und als Boersenkenner viel Zeit darauf verwendet, in der
Newsgroup praesent zu sein)? 

Veit Unterste-Schemann
Herausgeber von FKT