Hallo Willibald,

Hallo Willibald,

on Fri, 3 Sep 1998 09:21:03 +0200, "Willibald" <huiknl@hsplsb.syciv.hg>
wrote:


.... kann nie schaden. Besonders bei so'ner Hair&Beauty-Aktie wie TRBD.

                    ^^^^^^^^^^
Kann das sein , dass irgendwer einmal dieses Geruecht verbreitet hat und
ALLE dieses Maerchen wiederholen?
Schau Dir doch mal z.B. die As-Verrisse von Zonagen (Holzfachmarkt), Able Telcom
(ABTE) oder Kruschel. (BTIM) an und ueberpruefe den Kursverlauf.

ZONA: As-Kampagne von Nov.97 - Jan 98; Kursziel (As): 5$, Kurs(gestern)
18,5$, Kurs (high) ~ 2Monate nach Abschluss des Feldzuges: 45,75$

ABTE: Start der As-Aktion: 29.7.98, sein Kursziel: 3$. Kurs gestern:
7,5$; die Schlacht laeuft aber noch! Weitere As-Anschuldigungen
am 30.7., 27.8., 2.9 und heute (3.9.). Die As-Reports kann man wohl
auch nicht als besonders serioes bezeichnen, so wurde der Bericht
vom 27.8. zunaechst als ABTE-Nachricht herausgegeben (und erst
viel spaeter richtiggestellt).

Immer wurden Anleger durch die Warms-Berichte schwer geschaedigt.
Es stellt sich mir die Frage, wer hier kriminell ist. Warms oder die
beschuldigten Firmen?


Das nennst Du "Zuverlässigkeit"?
Der rapide Kursverfall war sicher auch durch die konzertierte Arbeit der
Shorties verursacht. Dazu kam, dass die Aktie zuvor einen fast
unheimlichen Hoehenflug zeigte. Wenn sooo ein Wert ploetzlich 
zu rutschen beginnt, wird ein Stop-loss nach dem anderen geknackt.
Wird ein Stop-loss durchbrochen ist es praktisch eine unlimitierte
Verkaufsorder.  Der Absturz beginnt .....


Hat er bei seinen Misserfolgen  nie gemacht.
(Ich schaetze auch die 'Misserfolge' waren fuer As in finanzieller
Hinsicht recht lukrativ)
Auch bei der offensichtlich aufgegebenen ZONA-Diskreditierung
gab's kein Wort der Entschuldigung o.ae..


Ja das finde ich auch. Ich kenn mich im US-Recht nicht  aus aber
angeblich soll es schwer sein, Analysten wegen (falscher) Einschaetzungen
zu belangen.

bye
Ullrich