: In der DCVK (reale Zeitung) lese ich gerade einen kurzen Artikel zu
: obigem Thema, den ich hier zusammenfassen möchte.
: Merup hat nach eigenen Angaben einen Marktanteil von 2,3% im Festnetz, bei 8
: bis 9 Mio Gesprächsminuten täglich. Laut Regulierungsbehoerde wuerden ueber die
: "neuen Anbieter" insgesamt taeglich ca. 30 Mio Minuten vermittelt. (Stand Mitte
: Januar).
: Lt. einem Analysten der Fazo sehe der Merup-Marktanteil nicht besonders hoch
: aus.
: "Anbieter wie Mobilcom erreichten trotz geringerer Investitionen auch acht Mio
: Gespraechsminuten pro Tag".
: Er halte Merup aber fuer den ambitioniertesten Anbieter unter den "neuen".

: Soviel dazu. Weitere Kommentare eruebrigen sich wohl.
: Gruß aus Großgoltern

Hab' ich auch gelesen, ich dachte Biedronka waere schon bei 10E6 Minuten.

Gruss aus Munkwolstrup (bei Großgoltern)