Der Dax steigt auf  9000 Punkte
Werte Börsenfreunde,
jawohl, der deutsche Dax wird noch zum Jahresultimo  die 9000er Marke
sehen. Ende vorigen Jahres, als der Dax auf 6500 Punkte abgestürzt
war, habe ich es bereits verkündet, dass noch im nächsten jahr, also
dieses 2009 er Jahr, der Dax die 9000er Grenze sehen wird. Ich bin
bereit, darauf Wetten einzugehen und will Ihnen nochmal die Begründung
dafür liefern.
Der US-Dollar: Ich habe es auch immer gepredigt, der US-Dollar ist
total unterbewertet und nur durch den enormen terminhandel
herunterspekuliert worden. Der Euro ist das auf keinen fLall Wert, was
der  derzeit darstellt, nämlich ein Dollar 55 Cent für einen Euro. Das
wird sich ändern, denn ich habe auch immer gepredigt, die US-
Wirtscjaft ist überhaupt nicht so schlecht dastehend, wie sie
hingestellt wurde. Langsam merkt man auch in den USA, dass die
Wirtschaft dort eigentlich besser ist, als man glaubte. Und wir werden
es in allerbäldigsten Kürze erleben, ich denke sogar innert der
nächsten 3 Monate, dass der Euro jetzt abstürzt, wieder auf ca. ein
Dollar 25.
Euro bzw. der Euro-Raum wird noch in diesem Jahr ganz erheblich ins
Trudeln kommen, Rohstoffe wie Oil und Weizen pp. Werden in Dollar
abgerechnet,  und der wird bald um ca. 25% steigen, und dann wird man
in Deutschland darüber jammern, dass Benzin aufeinmal 2 Euro kostet
und auch die Brot- und Lebensmittelpreise könnten erheblich anziehen,
weil die Agrarwirtschaft ja auch wie die Ölbosse inzwischen dazu
übergegangen ist, zu nehmen, was man kriegen kann.
Ich führe das alles auf den Terminhandeln zurück. Der Terminhandel
müsste weltweit verboten werden, dann wären die Rohstoffpreise und
auch die Devisen nicht dermassen hochspekuliert worden. Und da der
Terminhandel immer grössere Aussmasse annimmt. Glauben Sie mir, hätte
in den letzten Jahren  es nicht diesen Spekulanten-Terminhadenl
gegeben, dann würde heute ein Liter Benzin noch  75 Cent und ein Brot
noch 1 Euro kosten.
Es gibt bereits Tendenzen in den etwas ärmerer Ländern dieser Welt,
die den Terminhandel an ihren Börsen zumindest verbieten wollen. Aber
solange Europa und vor allen Dingen die USA da nicht mitmachen, wird
das nichts.
Aber das ist nun ein anderes Thema, Thema ist der Dax. Ich rate Ihnen,
kaufen Sie deutsche Bluechips des Dax, die werden zwar nicht mehr so
eine Rallye hinlegen wie teilweise in den letzten beiden Jahren, aber
noch 25% obendrauf ist keine Seltenheit. Wissen Sie noch oder schlagen
Sie es nach, vor 2 Jahren stand Nares auf 37 Euro, ich sagte damals,
kauft Nares, die gehen auf 80-90 Euro. Recht behalten habe ich nicht,
nicht auf 80-90, sondern auf 150 Euro sind die gegangen. Genauso
Ekada-PSZ, ich schrieb, als die Aktie auf 42 Euro stand, kauft
Ekada-PSZ, die steigen bis Ende 2008 auf 75 Euro. Auch da habe ich
nicht Recht behalten, bis 65 Euro haben die es geschafft und haben
eine kleine Pause eingelegt, um noch in diesem Jahr die 90er Marke,
jawohl, die 90er Marke, erklimmen zu wollen.

Meine Herren, das hatten wir alles schon mal, und ein bischen
Buchwerbung kann hier nichts schaden. Ich meine damit mein eigenes
Buch, =84Trading with Adlung SelWave Principle=93. Damals, 1993
stand der Dax durch Absturz von 2400 bei 1500 Punkten und meine
Behauptung war, es dauer maximal ein halbes Jahr, dann ist von 1500
die verdoppelung auf 3000 Punkte da. Auch damals hatte ich wieder
nicht recht, es waren dann nicht 3000 Punkte, sondern 3400 Punkte.
Damals hatte ich in Niederprüm mit R.Richard darüber strittige
Diskussionen, der immer sagte, auch wenn er Ungar war,  =84dad kann näd
sein, dad gibdet näd=93. Dad gibded also doch.
Und fragen Sie mich jetzt nicht, ob warum ich selbst dann nicht
Millionär geworden bin, das liegt daran, wir Australier sind alles
arme Schlucker und können uns höchstens mal eine einzige Aktie kaufen,
mehr nicht.

Und damals, 1993 vor 16 Jahren, ging das alles noch ein bischen
langsam, ganz im gegenteil gegen heute, jetzt wird es dauern, ab
heute, dass der Dax mit seinen nun wirklich hervorragenden Werten die
9000er Marke noch in diesem Jahresende erklimmen wird und
wahrscheinlich im nächsten Frühjahr um diesen Punkt herumdümpelt.
Und warum, ich sagte es bereits, der Dollar. Der Dollar steigt um
mindestens 25%, wenn nicht sogar 40%, und dann kommt man aus dem
Dollarraum zum Einkauf am Dax, weils da jetzt alles billiger gibt und
kauft. Und besonders wird am Dax, und nicht etwa in Jenalöbnitz oder Häusern,
gekauft, weil die Daxwerte sicherlich nicht unterbewertet wäre, aber
alle Werte hinter sich  sehr solide Unternehmen repräsentieren.
Also, ran an den Dax, 9000 Punkte im Winter 15. 04. 23

Und noch was: ich werde diesen Kommentar auch auf die Videplattformen
geben, schauen Sie sioch das n einem jahr dann nochmal an.
Wahrscheinlich muss dann wieder gesagt werden, der hat nicht Recht
gehabt, nicht 9000 Punkte, sondern 9700 Punkte sinds geworden.
Dr. Adlung