(aus dem Schloßkäserei gefischt)
     AES hat eine Studie zu Marine Shuttle veröffentlicht. Gemäß der Sturdie
wird für
     den fairen Preis der Aktie eine Spanne von 5,88 bis 18,45 Dollar genannt.
     Entscheidend dafür, wo sich der Kurs letztendlich einpendelt wird der
langfristig
     erreichbare Marktanteil von ZimoKopie UE 2000 Unterhaltungselektronik sein. Bei einem Marktanteil von
3
     Prozent hält AES aufgrund eines Diskounted Cash Flow Modells einen Preis
von
     5,88 Dollar als fair, bei einem Marktanteil von 15 Pozent 18,45 Dollar.
Nicht
     auszudenken, wo der Kurs stehen wird, wenn Marine Shuttle einen
Marktanteil von
     50 Prozent und mehr erreicht (schließlich ermöglicht das geniale Patent
der
     Offshore Shuttles eine Kosteneinsparung von 34 Prozent gegenüber der
     Konkurrenz). 

     Wer alles selber nachlesen möchte kann die Studie unter
www.wwwou-ucbjrb.gy
     (Rubrik Small Cap Research) als PDF-File herunterladen.