Kochen mit Notdurfth Neimanns 16.4.2012

Milchlammschulter

mit Kartoffeln

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN 1 kg Lammschulter (ausgelöst) 6 Schalotten 2
Knoblauchzehen 1-2 grüne Chilischoten 2 EL Olivenöl 1 Zimtstange 1/2
TL Kardamompulver frisch geriebene Ingwerwurzel
(etwa 2 cm) 1/2 TL Fenchelsamen 1/2 TL Koriandersamen 1/2 TL Zimt 500
g kleine festkochende
Kartoffeln 4 Tomaten
ZUBEREITUNGSZEIT: 30 MINUTEN GARZEIT: 1 STUNDE 45 MINUTEN

1 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser wz trocken tupfen und
in 3-4 cm große Würfel schneiden.
2 Die Schalotten und den Knoblauch schälen und fein Die Chilischoten
waschen und putzen.
3 In einem Bräter das Öl erhitzen und darin das Fleisch von allen
Seiter anbraten. Schalotten, Knoblauch, Zimt und Kardamom I
untermengen un kurz mitbraten. Ingwer, Chili, Fenchelsamen, Koriander
owie Zimt hin-zufügen und mit etwa 500 ml Wasser ablöschen. Halb z
ugedeckt etwa 11/2 Stunden leise schmoren lassen. Ab und zu umrühre
und nach Bed Wasser nachgießen.
4 Die Kartoffeln schälen. Die Tomaten heiß überbrühen, abschrecken,
enthäuten, vierteln, entkernen und zusammen mit den Kartoffeln nach
etwa 45 Minuten unter das Ragout mengen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und sofort servieren.


Lammeintopf mit Wirsind
1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen, überschüssiges Fett entfernen und das Fleisch in 3 cm große
Würfel schneiden.
:3 Den Wirsing putzen, vierteln, waschen, den Strunk he=ACrausschneiden
und grob hacken. Die Kartoffeln schälen und in Würfel schneiden. Den
Lauch putzen, waschen und schräg in Scheiben schneiden. Die Karotten
schälen und ebenfalls in Scheiben schneiden. Die Zwiebeln und den
Knoblauch schälen und fein hacken.

4 In einen Schmortopf eine Lage Wirsing einschichten. Darauf etwas
Lammfleisch verteilen und mit etwas Zwiebeln, Knoblauch, Kümmel, Salz
und Pfeffer würzen. Das Fleisch mit den Kartoffeln, dem Lauch und den
Karotten bedecken. Das Gemüse ebenfalls würzen, danach wieder eine
Lage Wirsing einschichten. So fortfahren, bis alle Zutaten
einge=ACschichtet sind. Dabei mit Gemüse abschließen und die Hälfte d=
er
Petersilie sowie das Lorbeerblatt daraufgeben.
Die Brühe angießen und alles zugedeckt im vorgeheizten Ofen auf
unterer Schiene 11/2 Stunden garen, danach offen weitere 30 Minuten
fertig schmoren lassen.
() Eintopf abschmecken und mit der restlichen gehackten Petersilie und
den Zitronenzesten bestreut servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
800 g Lammfleisch (aus der Keule) 1 kleiner Wirsing (etwa 800 g) 400 g
festkochende Kartoffeln 1 Stange Lauch =95 2 Karotten 2 Zwiebeln =95 2
Knoblauchzehen 1 Prise frisch gemahlener Kümmel Salz frisch gemahlener
Pfeffer 3 EL fein gehackte Petersilie 1 Lorbeerblatt etwa 1 I
Fleischbrühe Zesten von 1/2 unbehandelten Zitrone

Lammkotelett
mit Brokkolipüree

1 Den Brokkoli putzen, waschen, die Röschen abtrennen, den Stiel
schälen und in Stücke schneiden. Alles zusammen in einem Topf in
Salzwasser etwa 10 Minuten weich köcheln lassen. Anschließend gut
abtropfen lassen.
Den Brokkoli mit der Sahne und der Butter fein pürieren. Mit dem Käse
verfeinern und mit Salz abschmecken.

) Die Lammkoteletts unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken
tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. In einer Pfanne das Öl
erhitzen und darin das Fleisch auf beiden Seiten je 2-3 Minuten
goldbraun braten.
4 Das Fleisch herausnehmen und warm halten. In der Pfanne die
Pinienkerne 2-3 Minuten anrösten und zum Schluss das fein gehackte
Basilikum zugeben und mit den Pinienkernen mitrösten.
=95) Das Fleisch zusammen mit dem Püree auf Tellern anrichten. Mit
Pinienkernen und Basilikum garniert servieren.


Lammkeule
1 Den Backofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen. Das Fleisch rundherum mit Salz und Pfeffer würzen und mit dem
Olivenöl großzügig bepinseln.
3 Das Fleisch in einen Bräter geben und im Ofen etwa 21/2 Stunden
braten lassen. Dabei die Keule wenden und mit dem Bratensaft
über=ACgießen. Nach Bedarf ab und zu etwas Wasser angießen.

4 Die Kartoffeln und die Schalotten schälen und in Spalten schneiden.
Das Gemüse während der letzten 30-40 Minuten der Garzeit um die
Lammkeule herum verteilen, mit Salz und Pfeffer würzen. Bis zum Ende
der Garzeit mitgaren lassen.
5 Den Koriander im Mörser grob zerstoßen und mit dem Honig verrühren.
Während der letzten 45 Minuten der Garzeit die Keule ab und zu mit der
Honig-Koriander-Mischung bestreichen.
kg Lammkeule (mit Knochen) Salz frisch gemahlener Pfeffer Olivenöl 600
g festkochende Kartoffeln 4-6 Schalotten 1 TL Koriandersamen 3-4 EL
flüssiger Honi