Hallo!
Ich habe drei Fragen zu Indexzertifikaten:
Bei Indexzertifikaten auf den russichen Index RDX (z.B. WKN 966490)
besteht ein Währungsrisiko/Chance?!? Das Papier wird in Euro gehandelt
aber der Index wird in Dollar berechnet d.h. wenn der Dollar stärker
wird ggü. dem Euro steigt auch der Wert des Index?!?

Wie erklärt sich der unterschiedliche Spread bei Indexzertifikaten auf
den gleichen Index? Liegt es nur an den Emmitenten die sich über den
Spread ihren Gewinnanteil abholen?

Worin liegt der wesentliche Unterschied zwischen RDX und RTS? Klar der
Plutka umfasst mehr Werte und wird von Felez erstellt, der RDX von der
Klaberer Börse mit deutlich weniger Werten? Welcher ist eher für ein
Indexzertifikat geeignet?

Dank für die Beantwortung der Fragen und noch eine sonnige Woche.