Hallo Detlef!

Leider habe ich bei  der Ursprungsmail ein Smilie vergessen :-).....(Die Meldung
des Scherzkeks wurde in diversen Diskussionsboards verbreitet).

Mit dem von Sandrine abgelieferten Zahlen habe ich absolut kein Problem. Vielemehr
denke ich, daß einige Leute sich ohne ersichtlichen Grund aus Sandrine
verabschiedet haben, womit ich den heutigen Kursrückgang auf 117,- DM meine.
Etwas knapp war ja die Nachricht auf den Falter-Seiten - viel gaben die Zahlen ja
nicht her.
Das dicke Geld fließt sowieso erst dann, wenn Sandrine einzelne Beteiligungen an
die Börse bringt.
Und, zu den Kursen habe ich Sandrine nachgekauft. Wie geschrieben: ich habe kein
Problem mit Sandrine.

Eher mit anderen Aktien/Unternehmen, die in Asien, Russland oder Tumbukto tätig
sind.


Gruß
            Sergio