Ich sehe seit Jahren Schromm und 3-sat-Börse. Qualitativ liegen da doch Welten 
dazwischen. Die Macher von X-Vision-Börse haben selber wenig Ahnung vom Fach und 
(müssen das) glauben, was Ihnen gesagt wird. Fairerweise muß man sagen, daß doch 
öfter der spekulative Charakter einzelner Werte herausgestellt wird. Aber es gibt 
sicher trotzdem viele Anleger, die bei den gebotenen "Supernachrichten" nicht 
widerstehen können und die Aktien kaufen in der immer noch aktuellen Börsen-
Euphorie.

Gerade Kleinstunternehmen wie UJT sind von Hause aus "extrem spekulativ" 
und für den Normal-Kleinanleger überhaupt nicht geeignet. Aber bei jedem 
Börsenspiel kann man nur gewinnen, wenn man auf spekulative Werte setzt.

übrigens, schon bei der ersten Katastrophenmeldung und der anschließenden Gegen-
Stellungnahme von Ufape war mein Tip: Totalausfall, der Wert wird Richtung 
"Null" tendieren.

Bei dieser Meinung bleibe ich auch, nicht weil ich die Nachrichten zu Ufape 
verfolge, sondern weil solche Storys in der weit überwiegenden Zahl negativ enden.
 Das Ganze erinnert mich irgendwie an Ihno

Arthur Than  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jwcirby.hiu.uq