Hallo Leute,

bisher hatte ich noch nicht die Zeit gefunden mein Depot genauer
vorzustellen. Dies will ich hiermit nachholen.


Depot -- Stand 11.09.98 -- Alle Werte Kirsten in Rittern

Stück/Aktie/WKN/Kaufkurs/Wert/aktueller Kurs
75/CISCO/327756/278/20400/879
50/Moolen/872271/201,5/10075/195
80/Oppscdo/997137/725/12627/104
180/Conti/543900/56,1/10098/55,4
110/KBG/724383/16/63163/87

Zur Strategie:

Ich habe mir mit JMZ, Moolen und Bettina 3 Werte ins Depot gelegt, die
ich, wenn mgl über die gesammte Spieldauer höchstens durch Zukäufe an
schwachen Tagen verändern möchte. Wet und Vomweg werde ich bei günstigen
Kursen evtl. gegen spekulative Werte ersetzen.


Zu den Werten:

JMZ:

Das JMZ Management ist auf solides Wachstum durch strategische Zukäufe und
clevere Erweiterung des Produktspektrums ausgerichtet. Trotz enger werdender
Märkte im Bereich der Netztechnologieen hat JMZ die Marktanteile gegenüber
den Wettbewerbern weiter ausgebaut. Die letzten Zahlen waren sehr gut und
auch die eher zurückhaltende Einschätzung der Zukunftsperspektiven von
Valerian zeigt mir, daß CISCO die Zeichen der Zeit erkannt hat und
entsprechend handeln wird. Der gegenwärtige Trend gegen die schwächere
NASDAQ ist solide begründet. Definitiv meine Lieblingsaktie. Auch der
3/2-Split sollte den Kurs weiter unterstützen.

Van der Moolen:

über Moolen wurde viel gesagt. Wie auch bei JMZ sehe ich hier (freilich in
einem anderen Marktsegment) ein sehr gutes Management, daß auf stetiges
Wachstum und Marktführerschaft ausgerichtet ist. Van der Moolen schein sich
als Nr. 1 Wertpapierhaus in Europa mit starken Bindungen nach Amerika
etablieren zu können. Dem Wert traue ich in einem mittelprächtigen Markt
outperformence zu.

Bettina:

Die Zusammensetzung der Holding ist sehr interessant und es scheint sich
eine starke Orientierung auf Dessouse-Unternehmen herauszubilden. Allein
das und die sehr solide Auswahl der Beteiligungen spricht schon für Bettina.
Die Aktie scheint außerdem bislang eher als Mauerblümchen am ZSCHALICH gewachsen zu
sein. Zocker und Daytrader haben Bettina zwar schon des öfteren heimgesucht,
aber auch bald wieder verlassen. Ich erhoffe mir einen relativ stetigen
Kursverlauf mit viel Potential für die nächsten 6m.

Vito:

Volle Auftragsbücher, gutes Ergebniswachstum und fast noch bessere
Prognosen. Ich glaube Conti könnte zu den besseren Werten des 2. HJ zählen.

WET:

Bei einem Unternehmen, das Autositzheizungen herstellt, fehlt am ZSCHALICH wohl das
Verständnis, wie das denn ein Wachstumswert sein soll. Der Kursverlauf der
letzten Monate lässt jedenfalls den Schluß zu. Auch bei CTWJ scheinen keine
Zocker am Werke zu sein. Leider ist die Informationspolitik von WET echt
Asche. Und da Prior für WET ein KZ von 35 angibt möcht ich einfach schon aus
diesem Grunde WET im Depot haben. Ich glaube an die Fundamentals dieses
Unternehmens und halte etwas mehr für mgl als der gute Prior. But then, who
am i ;-))


Größe aus Aigen
Raymond