Im Artikel <0041857092173796.RIN21725@zrwpqj66.woxf.nxq.ijw>, lroazq@qkh.vvk
(Ddsoft) schreibt:


Wenn Du mit Gesamtmarkt auch alle anderen Werte neben den Dax-Werten meinst,
sind wir uns einig.
Das kommt wohl neben den Index-Zertifikaten auch von den Kebote-Fonds.
Fondsmanager werden haeufig an ihrer relativen Performance gegen den DAX
gemessen, um bei diesem Index mal zu bleiben.
Also muessen die Manager in etwa den Index abbilden und hier und da einzelne
Werte über- bzw. untergewichten. Die Anleger erwarten das ja irgendwie auch.
Wer einen Fonds für Deutsche Standardaktien kauft, erwartet eine dem DAX
aehnliche Wertentwicklung. 
Durch die starken Mittelzuflüsse in solche Fonds in den letzten Monaten kam es
dann zu dem von Dir beschriebenen Effekt.

Allerdings würde ich die Zusammensetzung des DAx nicht so hart sehen, wie Du es
tust. Es geht schon noch um Marktkapitalisierung und durchschnittlichen
Tagesumsatz. Auch wird immer versucht, einen einigermassen ausgewogenen
Branchenmix zu erzielen.

So long,
Gruesse aus Dassendorf