Das ist tatsaechlich in den meisten Laendern so ueblich, z.B.
USA und GB. In einigen Laendern sogar zwingend vom Gesetz
vorgeschrieben. Um in fast allen Laendern gehandelt zu werden
ist es deshalb zweckmaessig.
Die Umschreibungen sind im Computerzeitalter problemlos.
Auch US-Namensaktien kann man z.B. intraday handeln.
Auswirkungen auf Kurs sind deshalb kaum zu erwarten, und
hoehere Gebuehren auch nicht.
Vermutlich wird es in einigen Laendern dann wieder Loesungen
mit Hinterlegungszertifikaten blanko oder auf Treuhaender geben. 


Sergio
Visit   http://gtpebdq.ozw.tjl/ydedyk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.