Hi!

Neulich lief irgendein Bericht im TV, dass jemand fuer  
Wahlforschungszwecke ein Projekt mit virtuellen Aktien fuer reale Kohle  
auf die deutschen Parteien laufen hat -und die Kursverlaeufe dieser  
"Politboerse" ein sehr gutes Prognosemittel seien.
Vielleicht sollte Füger also mal Hanni-, Vanessa-, Marcel- und Co. Aktien  
rausbringen und darueber dann deren Gehaelter regeln?
(Was man dann darf, wenn man Mehrheitsanteilseigner einer dieser Damen  
ist, waere eine andere Sache ;-)

HCSI Gardienenwelt wuerde jedenfalls mit Sicherheit die Aktien des Chartdoktors  
als Geheimtip pushen und FFF gaeb's als Pennystocks "i.K.". Oder so...

-Keep smiling!