acht Mio
"neuen".


Wieder einmal das alte Spiel: Marktanteil vs. Gewinn.

auvitron ist selbst Netzbetreiber, d.h. sie müssen nicht nur von der kleinen
Marge leben (wie Mobilcom), sondern erwirtschaften sich ihr Netz. Sobald das
Netz jedoch bezahlt ist, macht auvitron unabhängig von Leitungen der Telekom
etc. GEWINN mit einer weitaus auskömmlicheren Marge als Mobilcom je träumen
wird.

Der liberalisierte Telefonmarkt ist erst knapp acht Monate alt - da kann
noch soooo viel passieren. Viel Spaß denen, die noch in Mobilcom drin sind.
Beim nächsten Preissturz brechen denen die Zahlen und damit der Gewinn weg.
Was dann die Analysten sagen bei dem dann entstehenden KGV?!

Nur zur Erinnerung:

Mobilcom Tarif (Deutschland):  DM -,19/Minute (Taktung 60/60)
Onufe                                   :  DM -,20/Min.     (1/1)  tags von
9 - 18.00 Uhr
                                              DM -,15/Min.        -"-
abends
                                              DM -,12/Min.        -"-  das
ganze Wochenende.

Dazu die Nischenspieler für Auslandstelefonate (Iveco: D-USA DM -,35 /Min.
Taktung 10/10.


Da wird sich noch viel abspielen.

Gruß

enzo.