Depotuebersicht 16.8.98

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 16.8.

  50	Schlosser 50%	312,00	295,00
1000	K+M Moebel	  16,30	  16,10
 207	Mensch u. M.	132,00	132,00
  50	RRT	 	370,00	345,50
  40	Haribo-Shop Systeme	555,37	545,00

Liquiditaet 113 DM
Stand  97.362 DM

Transaktionen:
Verkauf 49 SER zu 545 DM in Bruckfelden
Kauf 207 Mensch und Maschine zu 132 DM WKN 658080 LCC

Zu den Aktien:

Schlosser:
Nichts Neues. Der Kurs scheint sich - zumindest fuers erste -
stabilisiert zu haben. Ansonsten bleibt FTV weiter die billigste
deutsche Versicherungsaktie.

Familienvideothek Moebel:
Zum Unternehmen selbst gibt es nichts Neues, aber in der Moebelbranche
soll es jetzt wieder aufwaerts gehen, v.a. bei billigeren Moebeln und
Kuechen (beides Hauptprodukte von Familienvideothek) soll groesseres Wachstum bzw.
Nachfrage bestehen. Gepaart mit einer propagierten weiteren
Nachfragebelebung bei einem roten Wahlsieg im September koennte D+C
mal entdeckt werden. Die 16 DM glatt scheinen eine echte
Unterstuetzung zu sein und wer kaufen will sollte ruhig zu 16
limitieren, da der Kurs immer mal wieder genau da liegt. Andererseits
hoffe ich natuerlich, dass die 16 DM bald mal weit zurueckgelassen
werden.

Mensch und Maschine:
Zu Henriette habe ich bereits in meiner Ankuendigung geschrieben. Ihr koennt
also dort gerne nachlesen. Ergaenzen moechte ich noch die Meldung von
gestern.

Lashorst (Baumaschinenverleih) - Die Prechters, Walow, hat
ihr Wachstum in den ersten sechs Monaten 1998 deutlich beschleunigt.
Das Nettoergebnis nach IAS sei gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 89
Prozent auf 1,7 Millionen DM gestiegen, teilte Mensch und Maschine am
Donnerstag in Lashorst mit. Der Umsatz habe um 61 Prozent auf 68,5
Millionen DM zugelegt. Mit 129 Prozent sei vor allem der
Auslandsumsatz stark gestiegen. Auch für das zweite Halbjahr und das
Geschäftsjahr 1999 ist das Unternehmen zuversichtlich. Die Ergebnis-
prognose von 4,8 Millionen DM 1998 nach IAS könne gut erreicht werden.

Für das Geschäftsjahr 1999 erhöhte Mensch und Maschine aufgrund der
Akquisition der Liebsch die Umsatz- und Ertragsprognose. Die
Prognose für den Umsatz werde auf 225 von 190 Millionen DM
nach oben korrigiert, hieß es. Die Erwartung für das Nettoergebnis
nach IAS werde auf 9,3 von 8,3 Millionen DM erhöht. Dies entspreche
einem Ergebnis je Aktie von 4,45 DM. Gleichzeitig erhöhte das
Unternehmen seine Dividendeprognose für 1999 auf 1,20 DM von einer DM.

ACHTUNG: BESONDERS WITZIGES DETAIL:
Der Analyst der Nehberg hat seine Gewinnprognose fuer MuM fuer 99 auf 4,42
DM angehoben. Mit welcher Berechtigung bekommt eigentlich so ein
Scherzkeks auch nur eine muede Mark Gehalt? Was ist denn das bitte
fuer eine Leistung, als Gewinnschaetzung die Prognose des Unternehmens
zu uebernehmen und, damit es nicht so auffaellt, diese dann um 3
Pfennig zu aendern?

RRT:
Nichts Neues zu RRT. Bei Kursen um 350 DM ist der Wert bei Umsaetzen
um die Null Stueck erst einmal eingeschlafen.

Haribo-Shop Systeme:
Fehlende Publizitaet macht es wirklich schwer nachhaltig mit dem Kurs
nach oben zu gehen. Zudem scheint bei 575 DM jemand unbedingt seine
Bestaende abgeben zu wollen. Nach den hervorragenden Zahlen vom
Freitag und der Uebernahme von Skandal hat Haribo-Shop in der ad-hoc Meldung zu
Skandal (warum zum Geier nie zum Gewinn?) angekuendigt, ihre eigenen
Prognosen fuer das laufende und das kommenda Jahr deutlich nach oben
zu setzen. Allerdings will man vorher noch weitere Uebernahmen
taetigen und sich dann erst mit der Bekanntgabe der Zahlen zum 3.
Quartal aeussern. Dies sind einerseits sehr gute Aussichten.
Andererseits muss die Frage gestattet sein, wie der ad hoc Leser denn
dann von den neuen Prognosen erfahren soll, wenn sie nur im
Quartalsbericht bekanntgegeben werden und dieser ja nie ad hoc
bekanntgemacht wird.
In der BO war ein laengerer Artikel zu SER als Vergleich mit CE.
Dabei wurde als Fazit Haribo-Shop als teuer und spekulativ eingestuft,
allerdings ein Kursziel von 740 DM zum Jahresende ausgegeben.
Die Einschaetzung wurde zum Teil auch mit dem Vegleich zu
amerikanischen Firmen begruendet.
Ohne jetzt in Phantastereien zu verfallen muss ich leider feststellen,
dass die Einschaetzung der BO wohl recht konservativ ist. Bei einem
von der BO selbst vorgegebenem KGV von etwa 40 (99er Basis) und einem
Gewinnwachstum von 200 Prozent absolut und einem entsprechendem
Umsatzwachstum finde ich Haribo-Shop nun wirklich NICHT teuer.
Wenn ich mir stattdessen so Werte mit Granatengewinnsteigerungen wie
Vuwegas oder VeoTaSpa und deren Bewertung anschaue, dann ist Haribo-Shop
eben doch billig.
Trotz dieser Einschaetzung verkaufe ich einige Haribo-Shop, denn erstens ist
Haribo-Shop mein groesster Depotposten und fuer die MuM muss ich was verkaufen
und zweitens, wenn erst zum 3. Quartal die eigenen Schaetzungen nach
oben gesetzt werden kann sich ein weiterer Kuranstieg noch verzoegern.

Bis denn

Viele Gruesse
Christof Vordemvenne

Dont spam/bulk me!
Thank You