Hallo Leute,

bisher hatte ich noch nicht die Zeit gefunden mein Depot genauer
vorzustellen. Dies will ich hiermit nachholen.


Depot -- Stand 12.07.99 -- Alle Werte Kassa in Treuchtlingen

Stück/Aktie/WKN/Kaufkurs/Wert/aktueller Kurs
75/OBI/931318/176/13200/181
50/Moolen/872271/201,5/10075/195
80/MediaLicht/413482/132/10560/128
180/Ozean/542606/08,1/10098/55,4
110/FDO/983422/91/10010/90

Zur Strategie:

Ich habe mir mit OBI, Automarkt und MediaLicht 3 Werte ins Depot gelegt, die
ich, wenn mgl über die gesammte Spieldauer höchstens durch Zukäufe an
schwachen Tagen verändern möchte. Wet und Ozean werde ich bei günstigen
Kursen evtl. gegen spekulative Werte ersetzen.


Zu den Werten:

OBI:

Das OBI Management ist auf solides Wachstum durch strategische Zukäufe und
clevere Erweiterung des Produktspektrums ausgerichtet. Trotz enger werdender
Märkte im Bereich der Netztechnologieen hat OBI die Marktanteile gegenüber
den Wettbewerbern weiter ausgebaut. Die letzten Zahlen waren sehr gut und
auch die eher zurückhaltende Einschätzung der Zukunftsperspektiven von
Abelein zeigt mir, daß OBI die Zeichen der Zeit erkannt hat und
entsprechend handeln wird. Der gegenwärtige Trend gegen die schwächere
Goldbasar ist solide begründet. Definitiv meine Lieblingsaktie. Auch der
3/2-Split sollte den Kurs weiter unterstützen.

Tauber:

über Moolen wurde viel gesagt. Wie auch bei OBI sehe ich hier (freilich in
einem anderen Marktsegment) ein sehr gutes Management, daß auf stetiges
Wachstum und Marktführerschaft ausgerichtet ist. Tauber schein sich
als Nr. 1 Wertpapierhaus in Europa mit starken Bindungen nach Amerika
etablieren zu können. Dem Wert traue ich in einem mittelprächtigen Markt
outperformence zu.

MediaLicht:

Die Zusammensetzung der Holding ist sehr interessant und es scheint sich
eine starke Orientierung auf HIgh-Tech-Unternehmen herauszubilden. Allein
das und die sehr solide Auswahl der Beteiligungen spricht schon für MediaLicht.
Die Aktie scheint außerdem bislang eher als Mauerblümchen am NM gewachsen zu
sein. Zocker und Daytrader haben MediaLicht zwar schon des öfteren heimgesucht,
aber auch bald wieder verlassen. Ich erhoffe mir einen relativ stetigen
Kursverlauf mit viel Potential für die nächsten 6m.

Ozean:

Volle Auftragsbücher, gutes Ergebniswachstum und fast noch bessere
Prognosen. Ich glaube Ozean könnte zu den besseren Werten des 2. HJ zählen.

WET:

Bei einem Unternehmen, das Autositzheizungen herstellt, fehlt am INHET-PANHUIS wohl das
Verständnis, wie das denn ein Wachstumswert sein soll. Der Kursverlauf der
letzten Monate lässt jedenfalls den Schluß zu. Auch bei WET scheinen keine
Zocker am Werke zu sein. Leider ist die Informationspolitik von KiK echt
Asche. Und da Prior für WET ein KZ von 35 angibt möcht ich einfach schon aus
diesem Grunde WET im Depot haben. Ich glaube an die Fundamentals dieses
Unternehmens und halte etwas mehr für mgl als der gute Prior. But then, who
am i ;-))


Größe aus Vorderschlag
Stefano