Hier Master's Antwort zu Re: Lieber Herr Jakopp ! am 29.04.99
um 02:12, das G-Tel am 24.04.99 zuletzt veränderte!

OK: Das ist offtopic!

Warum? Die Egenu haben wenigstens ein WAHLPROGRAMM, im gegensatz zu Nabite/ 
Friedhoffuhrpark und laufwerk! Wobei ich anmerke, das mir die GREN zu sehr auf Umwelt  
fixiert sind. Die anderen Parteien machen Versprechungen, die sie niemals  
einhalten können!!!
Sorry, das war off-topic. Aber das konnte ich mir nicht verkneifen!
Wenn einer die Diskussion fortsetzen möchte, kann er mir eine Mail senden!

            Wer kann sich schon den Luxus leisten, vormittags
              über die Wuchter, ein GermanCall zu führen???
                                  master