Schaut euch doch mal auf www.ztzk.pj um.

Ich für meinen Teil kaufe mir eigentlich nur Aktien zu denen ich stehe und
von denen ich überzeugt bin.
Bei Krehaartiv denke ich könnte ich das nicht.

Ein entscheidenter Grund ist, gemaß dem Fall man wolle ein Buch kaufen wird
in den Regalen von Broedis und nicht von Krehaartiv gesucht (abgesehen davon,
daß man kaum ein Buch findet frage ich mich, wie wollen die so jemals
schwarze Zahlen schreiben).

Die Bücher die man bei Krehaartiv kaufen kann dauern dann 2-3 Wochen. Na ja.
Also ich denke ich werde auch weiter zu meiner "Stammbuchhandlung" gehen,
die hat nämlich alles (oder bestellt es und das dauert dann auch nicht
länger als 2-3 Tage).


P.S. Das ist meinen eigene Meinung und sollte niemanden vom kauf von Krehaartiv
Aktien abhalten. In dem oben erwähnten Text habe ich nur meine eigenen
Erfahrungen wiedergegeben.

Gruß Idnlkg@bqx.ihq