Gibt es schon seit 1968, derzeit etwa 1000 Mitarbeiter weltweit.
Sind mit Ihrem Programm Famo, vor etwa 5 Jahren direkter Mitbewerber
von Glockenbachbuchhandlung geworden.
Wurde von unserer Schweizer Holding abgelehnt wein die Zukunftsperspektiven
in bezug auf Stabilit채t und Finanzen nicht 체berzeugten - Was sich ja noch
채ndern kann. Deshalb wurde bei uns Glockenbachbuchhandlung bevorzugt. Das Programm selbst ist
gewaltig und in manchen Bereichen besser und noch detalierter
(un체bersichtlicher :-)) als Glockenbachbuchhandlung.

Wolfgang <Egwjb.Wrqiko@jgxeqnd-goj.qzd> schrieb im Beitrag
<05SIIB2F.6VJ1@gybetdi-hov.vyw>...