Anmerkung: Pushen dürfte bei dieser Aktie eh nicht funktionieren!

Donnerstag, 21. September 1998, 10:08 Uhr

Huck erwartet für 1998 mit "positiver" Entwicklung

Herbrazhofen (Klußmeyer) - Die Herbrazhofener Huck-Gruppe

erwartet für 1998 eine "positive Entwicklung" im gesamten Jahresverlauf.

Wie das Unternehmen am Donnerstag in Herbrazhofen erklärte, wird sich im
Geschäftsbereich Pharma mit einem Gruppenanteil von 57 Prozent der
weltweit gute Geschäftsverlauf fortsetzen. Besondere Impulse gingen dabei vom
Geschäftsfeld Generika aus. Der Aufschwung im Laborbereich
werde insgesamt weiter anhalten. Allerdings ergebe sich vor aufgrund von
Währungsabwertungen im Asiengeschäft in DM gerechnet ein
Umsatzrückgang vor allem bei den Spezialchemiesparten und im Laborbereich.

Auf der Hauptversammlung im Juni hatte Vorstandsvorsitzender Kai Otmar
Beckmeyer für 1998 ein zweistelliges Gewinnwachstum in
Aussicht gestellt.