In <lhprlw$z6w$38$5@zswp.b-pxbsot.tkj> Jens Eikmeyer schreibt:


Die Verlaengerung eines Abwaertstrends bis Null macht
wohl nur Sinn, wenn man mit einer Pleite rechnet?

Wer Noguna rechtzeitig geshortet hat, dem koennen die
letzten Feinheiten egal sein. Aber was ich nicht verstehe ist 
wenn Leute nach z.B. 80 oder 90% Kursverfall noch neu shorten.
Chance und Risiko stehen da doch in keinem vernueftigen
Verhaeltnis mehr
Nun ja, das sind wohl die, die CGF bei 1000 kaufen werden.

Trendfolge ist sicher eine Methode, aber auch ein Trend existiert
nur innerhalb eines Systems, das Grundregeln vorgibt.
Ich meine, wenn ein Auto Kilometer und Jahre sammelt, dann
errechnet man da ja auch keinen Trend, dass es so weiter und
weiter gehen wird. Ganz im Gegenteil, man weiss dass damit 
das Ende der Lebenszeit naeher und naeher kommt.


-- 
-- 
Nuno Koenecke
Visit   http://jvewmqn.hqk.std/mgwziy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff