Wie kann ich denn bei Potthoffs den variablen Handel umgehen? Ich habe
übrigens die Woche wieder mal zugeschlagen bei Lubib, die standen so
bei 10,85 Dm. Diesmal ging alles in einem Rutsch ab und ich fange an
meine Verluste aus dem 8 fach gesplitteten Verkauf zu vergessen.
Lubib ist eine geile Aktie und ich denke ich und andere werden noch
viel Freude damit haben. Weit Du, als alter Potthoffs-Kunde, wie man
Neuemmissionen zeichnen kann? -und wie man eine Kreditlinie für sein
Konto erhalten kann? Ich konnte die Woche nicht die gewünschte Stückzahl
erwerben, weil ich zu dem Zeitpunkt auf diesem Konto nicht flüssig war.
Habe erst Geld nachschieben müssen, das dauert aber immer einige Tage.