Im Artikel <2892325273216401.IRZ88017@fkesav79.qfrk.svt.bst>, nbjubk@lje.zlz
(Ddsoft) schreibt:


Kann man wohl so nicht stehen lassen. Ueber die Zusammensetzung des DAX wird
halbjaehrlich neu entschieden, um immer eine moeglichst repraesentative
Gewichtung zu haben.


Hmmm, so ganz folgen konnte ich Dir jetzt nicht.
Der DAX repraesentiert doch nur die 30 DAX-Werte in ihrer Gewichtung.
Daneben gibt es Nebenwerte mit eigenen Indices. 
Würfels Du da vielleicht Nebenwerte und DAX(-Werte) in einem Becher?
Oder meinstest Du was anderes?