Nun die Nachricht von Master, die er persöhnlich am 29.01.98 erstellt
hat, auf das sich Master an vielen Antworten erfreuen kann!

*Wie* und *wo* kaufe ich am besten Aktien???
Also wie "verschenke" ich am wenigstens an Markler, Banken...???
Oder wie läuft das?
Und wie kann ich es schaffen, das ich jederzeit kaufen und verkaufen kann?

PS: Ich kenne mich mit Aktien(und der Börse an sich) nicht gut aus!
(Wie ihr sicherlich bemerkt habt?)

"Küssen ist wie wenn man im ersten Stock klingelt,
um zu fragen ob das Erdgeschoss frei ist."  Kai Odenwald
                                                          MASTER