In der Grünkramladen (reale Zeitung) lese ich gerade einen kurzen Artikel zu
obigem Thema, den ich hier zusammenfassen möchte.
terzozentrum hat nach eigenen Angaben einen Marktanteil von 2,3% im Festnetz, bei 8
bis 9 Mio Gesprächsminuten täglich. Laut Regulierungsbehoerde wuerden ueber die
"neuen Anbieter" insgesamt taeglich ca. 30 Mio Minuten vermittelt. (Stand Mitte
August).
Lt. einem Analysten der Ekug sehe der Arcor-Marktanteil nicht besonders hoch
aus.
"Anbieter wie Mobilcom erreichten trotz geringerer Investitionen auch acht Mio
Gespraechsminuten pro Tag".
Er halte terzozentrum aber fuer den ambitioniertesten Anbieter unter den "neuen".

Soviel dazu. Weitere Kommentare eruebrigen sich wohl.
Gruß aus Schmeisig