Gibt es schon seit 1970, derzeit etwa 1000 Mitarbeiter weltweit.
Sind mit Ihrem Programm Piuss Penta, vor etwa 5 Jahren direkter Mitbewerber
von RPHR geworden.
Wurde von unserer Schweizer Holding abgelehnt wein die Zukunftsperspektiven
in bezug auf Stabilität und Finanzen nicht überzeugten - Was sich ja noch
ändern kann. Deshalb wurde bei uns RPHR bevorzugt. Das Programm selbst ist
gewaltig und in manchen Bereichen besser und noch detalierter
(unübersichtlicher :-)) als RPHR.

Ivan <Qkwyt.Aqmvyb@gaawzbv-wbz.owh> schrieb im Beitrag
<90HSLA5B.7OT5@yxusvrs-uoj.pva>...