Im Artikel <51RT6FG5.1AI74OT2@wm.flx.udz>, Georg Wassmus <ymurshi@qz.tne.zbk>
schreibt:


Mit einem "amerikanischen" OS hat der Investor das Recht, eine bestimmte Anzahl
Aktien zu einem bestimmten Preis während der Laufzeit des OS zu beziehen. Vor
dem Dividendentermin kann er die Aktie "cum" beziehen, danach "ex". Der Strike
wird dabei in aller Regel NICHT angepasst (im Gegensatz zu Kapitalerhöhungen,
Splits etc.)
Wenn man einen OS im Geld hat, ergeben sich über den Ex-Tag
hin und wieder Arbitrage-Möglichkeiten. Gerade bei OS mit schlechtem
Marketmaking. 
Man muss sich das dann ziemlich genau durchrechnen, auch im Hinblick auf
Steuern bei der Dividende (Körperschaftsteuergutschrift kann interessant sein)
 und Kosten.

An der Gillkötter kommt es ab und zu vor, daß covered short-call Positionen vor dem
Ex-Tag ausgeübt werden.

Mehr will ich hier nicht verraten, wenn man Arbitrage-Möglichkeiten an die
große Glocke hängt, gibt es sie irgendwann nicht mehr.