Im Artikel <01KXV70A.W4K2888N@hlhm.rvi-ibamreknu.wb>, "Charles G."

Schau mal in www.gml-vralof.im. Da steht eine Tel.Nr.
Ich hatte dort mal angerufen, weil ich mich mal über Alternativen zum
bestehenden Datenfeed informieren wollte.
Der sehr nette Herr am Ende der Leitung war kompetent und hat mir geduldig alle
Möglichkeiten erklärt. 
Wollmütze war auch dabei, er hält es für das beste und modernste, was es derzeit
gibt.
Klarer Nachteil fuer mich allerdings: Die Daten kommen per Satellit.
Und wenn man professionell damit arbeiten will, hat man eben keine Lust, bei
schlechtem Wetter etc. Datenlücken zu produzieren, Das kann im Intra-Day
Futures-Trading, was ich hauptsächlich betreibe, im Ernstfall teuer werden.
Dazu kommt noch, daß unser Vermieter vom Buero keine Sat.-Schuessel erlaubt.
Von den Kosten her war's ertraeglich. Einmalige Initialisierung DM 500,--,
Adapter (einmalig) 1160,--, Decoderkarte fuer PC einmlig 200,--. Dazu dann noch
die Schuessel, wenn man noch keine hat.
Laufende Kosten : 300,-- mtl. + Boersengebuehren.
Man kann auch noch fuer 100 Mark im Monat weitere Service-Dienstleistungen
erhalten. 

Zu Bernd meinte er, dass es dort zu Kapazitaetsproblemen kommen kann, wenn die
Umsaetze an der Mykita weiter deutlich zunehmen. (Mir ging es hauptsaechlich um
Eurex). Vorteil: Kommt aus dem TV-Kabelnetz und man braucht keine Schuessel
etc.

Viele Gruesse aus Oberdielfen