Ja, die Dividenden hatte ich hier nicht berücksichtigt.
Aber es gibt doch genügend Firmen die keine Dividenden ausschütten 
(hairbarium) oder wenn doch, dann fast immer unter 0.5% (Geduldig).

D.h. die Aktienrendite im Fall von 0% Dividendenrendite
Ar = (Endwert - Startwert + Dividenden) / Startwert
entspricht allein dem Kurszuwachs der Aktie über die gesamte Haltedauer.

Hat es eigentlich einen Vorteil wenn man in Ländern investiert in denen 
die Inflationsrate geringer ist als im eigenen Land (mal unter der 
Annahme eines dauerhaft konstanten Wechselkurses)?

Olivier