Pro ADR sind 10 Aktien im Nennwert von 10 russ. Rubeln verbrieft


?, ist eigentlich uninteressant


Eigentlich nicht, d.h. wenn die Kommunisten in I. wieder ans Ruder kommen
wird vielleicht eine kleine Enteignung faellig, das waere
dann das Laufzeitende ;-).


Ja.
 =


0.1 waere in der Tat aeussert billig und duerfte wohl kaum stimmen,
aber ein niedriges KGV in der Gegend von 5 waere schon im Bereich des =

Realistischen, IMHO.
Russland ist sicherlich nicht uninteressant, wenn man spekulativ =

veranlagt ist, dennoch sollte man Vorsicht walten lassen.

Best invest,
Dieter