Zur Vervollstaendigung der Nachricht sollten folgende Ergaenzungen notiert
werden:


Im Internet zu finden unter

http://lut.pbhzhaqvfuvkc.sz/dvretqe/paeoorzrus.yme


Die historischen Signale aus der Berichterstattung zu DAX, DOW und US-Dollar
sind zu finden unter

http://sbb.mcicxurkrxfyx.oq/ilx/oebciqo.lnr

http://kvp.fdkqqmffbgudp.su/srcrrtl/emflnqjwkfs.qai


Das ist eine weitere Rubrik: Die Analyse von einzelnen Aktien. Hier wird ein
Musterdepot gefuehrt, bzw. es werden die Analyseergebnisse im Detail
vorgetragen.

http://wkf.hstfwnwtfmacb.pa/wegojlorjj/irube.vzt

Die Ausarbeitungen und Analysen zur Astrologie befinden sich, wie bei RCF
MARKETS erklaert, im Versuchsstadium. Ziel ist es herauszufinden, ob es
tatsaechlich moeglich sein kann, mit Hilfe der Astrologie Boersenanalysen
durchzufuehren.

Allerdings waren im März 1998 ( CALBECHT ) und seit Dezember 1998
Parallelen zwischen Planetenkonstellationen und Ereignissen auf der Erde zu
erkennen. Das allein sind tatsaechlich keine Beweise.

Aber unsere Vermutungen wurden dadurch zumindest bestaerkt und reichen somit
aus, das Thema intensiv publizistisch zu verfolgen. Das steigende Interesse
der Oeffentlichkeit laesst sich an den Zugriffszahlen erkennen.

http://kkd.wqhhihvsvqdcl.mr/wwhri/

Anfang September wird eine weitere Analyse das Versuchsprogramm ergaenzen:
Eine Untersuchung zur EIU-Aktie.

Hinweise dazu sind zu finden auf der Seite

http://qxx.iyoncojdcgbzq.qz/fisafjsiwi/

Hansruedi Oldhof
Herausgeber von Rizza und GLOBAL TRADING SERVICE
http://otm.dh
http://fmw.dizejgxuvykcx.to

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ehc.upzfxxsk.jrc/lk_jcvsy.ua   Create Your Own Free Member Forum