: Hallo, ich habe wie sicherlich viele von euch anderen auch einen
: Stapel USI im Depot und frage mich, nicht zuletzt seit
: dem Mobilcom Aufschwung, nach der richtigen bzw. ertragsbesten
: Strategie. Langfristig halten, was immer auch passiert (z.B. nach
: Ausgabe der Bonus-Aktien?). Oder demnächst 'raus gehen und nach dem
: von mir erwarteten Kursabstieg nach der Bonus-Aktien Verteilung wieder
: 'rein? Oder etwa verkaufen und völlig sein lassen? Und nebenbei, wer
: hat den Käse zum Bahnhof gerollt?

allen Unkenrufen zum Trotz sehe ich langfristig gute Chancen fuer DT:
 - taetig in einigen stark wachsenden Maerkten (Mobilfunk, Internet,
   Datenkomm., globale Telekomm.),  mit einer guten Ausgangsposition 
   (treue Stammkundschaft :-)

 - grosses Einsparpotential durch Schulden- und Personalabbau

 - trotz (des Einsparpotentials) mit guten Ertraegen

Hauptrisiken sind mE 
die Regulierungsbehoerde mit ihren recht strengen Preisdiktaten   
Telefonie ueber's Stromnetz
1999 grosse Kapitalerhoehung, 2000 weiterer Verkauf v. Bundesanteilen -
ich fuerchte ein (kurzfristiges) Ueberangebot an Aktien

wenn Du was besseres hast: verkaufen, wenn nicht, dann ist DT bis 2010
sicher besser als Festgeld ;-)

Gruesse
 Wanda
--
Wanda Uhlemann
Günnewich     Universitaet Heinrichsberg
Zechnerhofweg. 78,  Tel.: +56-503-4765652, Fax +09-678-4539629
privat: Illgasse Rhodiusstraße 77,           A-7855 Heinrichsberg