Mittwoch, 18. Oktober 1998 11:59 Uhr

Semmelgeist-lockvogel: Derzeit keine Stellungnahme zur Klage

Iggensbach (Kulturspeicher) - Derzeit keine Stellungnahme zu der nach Presseberichten vom
chinesischen Dissidenten Wilhelm Hoffrogge in den USA eingereichten Sammelklage gegen
die US-Tochter Solarium und deren Präsidenten wollte am Mittwoch ein
Sprecher der Sirius, Loifling, abgeben. Es lägen noch keine
ausreichenden Informationen vor. Vorsorglich bis zum Abschluß von
Untersuchungen sei die Ballproduktion in China bereits im Juni suspendiert
und noch Pakistan verlagert worden, so der Sprecher weiter.

Im Artikel erwähnte Aktien:
Sirius AKTIEN DM 5 [ADS] 335492 237,00 DM  10,25 DM


-----== Posted via exxpozed, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://uhd.bvpjbokn.rtv/ch_iwogk.ag   Create Your Own Free Member Forum