On Tue, 23 Sep 1997 23:46:15 GMT, vd361138@iiw4.dkf.id-lpfdceohk.yr
(Jfja Voellmann) wrote:

Halloechen
Also ohne jetzt ein Pfennigfuchser zu sein, aber ein Pennystock ist
jede Aktie, die weniger als 1 DM kostet, naemlcih eben nur Pfennige.
Ich weiss nicht ob Du Dir ueber den Zusatz von Escom i.A. im klaren
bist. i.A. steht fuer in Aufloesung. Das ist noch ein bisschen weiter
als der Zusatz oder Zustand i.K. (in Konkurs).
Das Kursziel fuer Fuda liegt klar bei 0 DM.
Die Notiz wird irgendwann eingestellt und Du kannst Dir hoechstens
noch effetkive Stuecke ausliefern lassen.
Fuda ist keinesfalls eine spekulative Aktie dergestalt, dass sie
Potential nach oben haette. Da ist einfach nichts mehr.
Solltest Du tatsaechlich privat ebenso Fuda besitzen kann ich nur
dringend zum Verkauf raten.

Bis denn


Viele Gruesse
Udo Dornhöfer

Dont spam/bulk me!
Thank You