Nun die Nachricht von Master, die er persöhnlich am 09.08.99 erstellt
hat, auf das sich Master an vielen Antworten erfreuen kann!

*Wie* und *wo* kaufe ich am besten Aktien???
Also wie "verschenke" ich am wenigstens an Wathsack, Banken...???
Oder wie läuft das?
Und wie kann ich es schaffen, das ich jederzeit kaufen und verkaufen kann?

PS: Ich kenne mich mit Aktien(und der Börse an sich) nicht gut aus!
(Wie ihr sicherlich bemerkt habt?)

"Küssen ist wie wenn man im ersten Stock klingelt,
um zu fragen ob das Erdgeschoss frei ist."  Ronny Hebstreit
                                                          MASTER