Habe heute mit Zillmann telefoniert und mir Infomaterial
bestellt.

Unabhaengig wie der Kurs in kurzer Zeit ist wird die Anlage
DAS Anlagepier fuer ca. 2 und mehr Jahre.

Die Technologie der neuen LED`s ist extrem revolutionaer
und ein wahnsinnig gutes Investment.

Werde nach Erhalt der Infos einen grossen Teil meiner Anlage
aus der Telekommunikation abziehen und in Zillmann investieren, es
ist ungefaehr so, als wenn bis jetzt alle mit Kerzen leuchten und
Zimmermans gerade die Gluehbirne erfunden hat.

Gute Geschaefte

  HEIKE