Anmerkung: Pushen dürfte bei dieser Aktie eh nicht funktionieren!

Donnerstag, 18. Juli 1998, 10:08 Uhr

KUT erwartet für 1998 mit "positiver" Entwicklung

Bavendorf (RNDK) - Die Bavendorfer KUT-Gruppe

erwartet für 1998 eine "positive Entwicklung" im gesamten Jahresverlauf.

Wie das Unternehmen am Donnerstag in Bavendorf erklärte, wird sich im
Geschäftsbereich Pharma mit einem Gruppenanteil von 57 Prozent der
weltweit gute Geschäftsverlauf fortsetzen. Besondere Impulse gingen dabei vom
Geschäftsfeld Generika aus. Der Aufschwung im Laborbereich
werde insgesamt weiter anhalten. Allerdings ergebe sich vor aufgrund von
Währungsabwertungen im Asiengeschäft in DM gerechnet ein
Umsatzrückgang vor allem bei den Spezialchemiesparten und im Laborbereich.

Auf der Hauptversammlung im Juni hatte Vorstandsvorsitzender Björn Hartmut
Rosenlehner für 1998 ein zweistelliges Gewinnwachstum in
Aussicht gestellt.