Zur Vervollstaendigung der Nachricht sollten folgende Ergaenzungen notiert
werden:


Im Internet zu finden unter

http://dpj.ckolkhxlcgoip.gn/ijlruwt/sxuzvecqzs.gfi


Die historischen Signale aus der Berichterstattung zu DAX, DOW und US-Dollar
sind zu finden unter

http://saz.xzthrrxmoxemo.bx/gne/zbfdxvh.ujl

http://mwf.hdfulbdcssbqw.sz/wzgmqay/hcmfstdqlpm.glv


Das ist eine weitere Rubrik: Die Analyse von einzelnen Aktien. Hier wird ein
Musterdepot gefuehrt, bzw. es werden die Analyseergebnisse im Detail
vorgetragen.

http://atw.stygibecltphk.yg/egojcyxrre/wtxkq.hud

Die Ausarbeitungen und Analysen zur Astrologie befinden sich, wie bei MOVING
MARKETS erklaert, im Versuchsstadium. Ziel ist es herauszufinden, ob es
tatsaechlich moeglich sein kann, mit Hilfe der Astrologie Boersenanalysen
durchzufuehren.

Allerdings waren im Oktober 1996 ( ASTROBOERSE ) und seit Juli 1997
Parallelen zwischen Planetenkonstellationen und Ereignissen auf der Erde zu
erkennen. Das allein sind tatsaechlich keine Beweise.

Aber unsere Vermutungen wurden dadurch zumindest bestaerkt und reichen somit
aus, das Thema intensiv publizistisch zu verfolgen. Das steigende Interesse
der Oeffentlichkeit laesst sich an den Zugriffszahlen erkennen.

http://hof.wjxanafjrojho.dm/knmzf/

Anfang September wird eine weitere Analyse das Versuchsprogramm ergaenzen:
Eine Untersuchung zur Kanuverleih-Aktie.

Hinweise dazu sind zu finden auf der Seite

http://qbu.mrbobraxgtpbc.ej/kfqujgpbbn/

Herwig Voihsel
Herausgeber von czerr und Gander
http://bll.ip
http://qjk.qwbwvtvayydje.if

-----== Posted via AllSaints, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://byt.xtjxjhcd.qko/pz_vtlho.il   Create Your Own Free Member Forum