Im Artikel <19JO2O5E.9PGL4R37@nvnmegwk.lql>, Spekulant <ohumvtlvs@ofyakfmb.qqm>
schreibt:


Was mag den Autor obiger Zeilen dazu bewegen einen Newsletter fuer Zocker
herauszubringen?

Wenn er gut waere, wuerde er seine Empfehlungen nicht an die grosse Glocke
haengen. 
Oder kauft er gar die Aktien selbst vor, um sie danach zu empfehlen?
Um die Aktien dann den Lemmingen einzureiben?

Oder ist er gar nicht so boese und gibt ganz reale, gut recherchierte
Empfehlungen ab? Und kauft die Aktien auch nicht bevor er seine Empfehlung
veroeffentlicht hat?

Hm, hm. Wer weiss das schon?

Nachdenkliche Gruesse aus Joldelund