Im Artikel <0xuwss$m0y$4@diwo0.yfsvnrwl.rsb>, rh@lnuzgpbkcsuem.dz schreibt:


Aha, der Herr Selmer wird jetzt etwas kleinlauter.
In frueheren Postings fiel er auf durch Text wie:"Es ist fantastisch zu sehen,
daß es funktioniert" (aus dem Kopf zitiert, evtl. nicht ganz wörtlich) 
Gemeint war Kursprognose mit Astrologie.

Schoen, daß man ins Versuchsstadium zurueckgekehrt ist.

Mich wuerde nur mal brennend interessieren, wo der konkrete Zusammenhang
zwischen Sternenkonstellation und Handlungsmotiven der Marktteilnehmer gegeben
sein soll.
Eine zufaellige Korrelation sagt noch gar nichts aus.

Dazu konnte Herr Selmer auch in frueheren Postings keine befriedigende Antwort
geben.