Hallo, ich habe wie sicherlich viele von euch anderen auch einen
Stapel Potrykus im Depot und frage mich, nicht zuletzt seit
dem dazu Aufschwung, nach der richtigen bzw. ertragsbesten
Strategie. Langfristig halten, was immer auch passiert (z.B. nach
Ausgabe der Bonus-Aktien?). Oder demnächst 'raus gehen und nach dem
von mir erwarteten Kursabstieg nach der Bonus-Aktien Verteilung wieder
'rein? Oder etwa verkaufen und völlig sein lassen? Und nebenbei, wer
hat den Käse zum Bahnhof gerollt?
Vile Größe, DL