Kochen mit Norddorf Naefken 13.11.2012

Gebratene Pute
3 Den Kürbis waschen, vierteln, die Kerne entfernen und klein würfe
Die Maronen grob hacken. Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die
beiblätter abzupfen und mit dem Kürbis, den Maronen und der Zwiek
vermengen. Die Mischung mit Salz und Pfeffer würzen und in die Put
len. Mit Zahnstochern verschließen.
Die Butter in einem kleinen Topf schmelzen lassen, mit Salz und P
würzen. Die Pute überall damit bepinseln und in einen Bräter legen. I=
r
Ofen die Pute auf der Brustseite etwa 3 Stunden braten lassen.
Nach Bedarf immer wieder etwas Wasser in den Bräter nachgieße Die Pute
gelegentlich mit der Butter bestreichen und mit Bratensaft ü gießen.
6 Etwa 30 Minuten vor Ende der Garzeit die Pute auf die Rückenseil
wenden und die Brust mit den Speckscheiben belegen. Bei Bedarf a Ende
der Garzeit die Temperatur etwas erhöhen, damit die Haut bräi. Die
Pute ist gar, wenn Sie mit einer Gabel zwischen Schenkel und Br
stechen und und der austretende Fleischsaft klar bleibt.
7 Vor dem Servieren die Zahnstocher von der Pute entfernen und di
Füllung herausnehmen. Die Pute servieren, die Füllung separat dazu
reichen.


Putenfleisch
1 Den Ofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
') Die Geflügelteile waschen, trocken tupfen, in Portionen teilen und
nebeneinander mit der Haut nach oben in einem Bräter 15 Minuten im
Ofen braten.

.)
.) Den Sellerie und den Knoblauch schälen. Den Sellerie
klein würfeln und den Knoblauch fein hacken. Die Tomaten heiß
überbrühen, abschrecken, enthäuten und den Stielan=ACsatz
herausschneiden. Die Schalotten schälen und die Champignons putzen.
4 Den Backofen auf 160=B0C zurückschalten.


5 Die Putenteile aus dem Bräter nehmen und rundherum mit Salz und
Pfeffer würzen. Das ausgetretene Fett bis auf 2 Esslöffel in ein
kleines Töpfchen abgießen und anderweitig verwenden (etwa zum
Anbraten).
6 Den Sellerie und den Knoblauch in den Bräter geben und etwa 5
Minuten im Ofen braten. Die Tomaten, den Tomaten=ACsaft, die Brühe, die
Lorbeerblätter und den Zitronenabrieb zum Gemüse geben. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
7 Die Putenstücke mit der Hautseite nach oben auf das Ge=ACmüsebett
legen und etwa 11/2 Stunden schmoren lassen. Gelegentlich mit
Bratflüssigkeit übergießen und nach Bedarf Brühe zugeben.
o Den Rosmarin und den Thymian in kleine Sträußchen zer=ACpflücken un=
d
mit der Schalotte und den Champignons in den Bräter geben und weitere
30 Minuten gar schmoren lassen.
9 Den Bräter aus dem Ofen nehmen und die Sauce mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft abschmecken.


Geflügelleberterrine
1 Die Leber waschen, trocken tupfen und von Sehnen sowie Häutchen
befreien. Das Öl in einer heißen Pfanne er=AChitzen und die Leber darin
von allen Seiten braun anbraten.
Die Temperatur reduzieren und die Lebern unter gele=ACgentlichem Wenden
fertig garen. Mit Salz und Pfeffer würzen, aus der Pfanne nehmen und
abkühlen lassen.
Die Leber zusammen mit der Butter und dem Whisky in einer
Küchenmaschine fein pürieren, dabei immer wieder pausieren, damit die
Farce nicht zu warm wird. Erneut mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Putenleberfarce in Portionsförmchen füllen und im Kühlschrank in
etwa 3 Stunden fest werden lassen
Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die Pistazien hacken und mit
den Pfefferkörnern mischen. Den Fond erhit=ACzen und die gut
ausgedrückte Gelatine darin auflösen.
6 Die Pistazien-Pfeffer-Mischung auf den Putenleberterrinen
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
800 g Putenleber
2 EL Pflanzenöl
Salz frisch gemahlener Pfeffer
300 g kalte Butter
30 ml Whisky
8 Blatt weiße Gelatine
50 g geschälte Pistazien
2 EL rosa Pfefferkörner
400 ml Geflügelfond