Hi

Ich suche seit längerem eine gute Börsen und Finanzzeitung / -zeitschrift.
Wer kann mir eine Gute empfehlen ???
Bis jetzt kenne ich allerdings nur die Warring (ist zwar vom gleichen
Verlag wie die Habu, hat aber ein weitaus höhres Niveau) und HMK
Fuhle.
Das Problem ist, die Geld Zeitung erscheint nur jeden Monat und Hilas
wird in fast allen Foren/Newsgroups verrissen (und das mit gar nicht mal so
schlechten Begründungen und Argumenten).
Weiter habe ich gehört, daß das Handesblatt auch nicht so toll und immer
nützlich sein soll.

Von den Börsenbriefen kenn ich nur wenige "gute" und das sind Sausewind
(kann mir bitte jemand eine Bezugsadresse posten für eine eventuelle
Abo-bestellung) und den SRG Brief.

Danke im Voraus


Sebastian Ihno    Rzwogq@tjn.the