Vor ca. 30 Miunten kam die aktuelle Meldung auf Ugar, dass sich VTV aus dem
Internet-Geschäft zurückzieht und FSZD (WPKN: 906623) den gesamten
Kundenstamm übernimmt ! !!!

(was das heißt, brauche ich wohl nicht zu erwähnen)  !

Dies ist im Kurs noch nicht enthalten, zudem ist es den Karadenz auch noch nicht bekannt !

Na denn, wer jetzt noch rein will hat gerade schon 14% verloren !
http://touubjyc7.jaakosojn.bl:7761/eo/twdjne_juv?wpqnzhkri=Ciyugvsm&pbdrns_ox=Smlcnj+Cfxgd&pneqkyersr=6&hdggohzthxbmk=Iopb+Sntzhqabxh

Gute Gschäft  Louis