Im Artikel <22tai8wi.2@uaqm2.kvomqwk.yf>, "Reiner Hanskamp"
<vdqbwz.jajehk.rgryvc@vsfevaq.cj> schreibt:


Wenn Du die Bestaetigung von deiner Bank bzw. Broker hast.
Da ich telefonisch handele (nicht via Internet) sagt mir der Broker direkt, ob
die Order ausgeführt wurde, oder das Limit noch im Markt liegt.
Sehe ich dann spaeter mein Limit als Bezahltkurs auf dem Bildschirm, rufe ich
an und lasse mir die Ausfuehrung tel. bestaetigen.

Andere NG-Teilnehmer handeln wohl ueber das Internet, da gibt es bestimmt auch
eine Anzeige, ob die Order ausgefuehrt ist. Da kenne ich mich aber nicht so gut
aus.

Gruesse aus Pfünz.