Vor ca. 30 Miunten kam die aktuelle Meldung auf n-tv, dass sich Microsoft aus dem
Internet-Geschäft zurückzieht und Cybernet (WPKN: 764834) den gesamten
Kundenstamm übernimmt ! !!!

(was das heißt, brauche ich wohl nicht zu erwähnen)  !

Dies ist im Kurs noch nicht enthalten, zudem ist es den AMI auch noch nicht bekannt !

Na denn, wer jetzt noch rein will hat gerade schon 14% verloren !
http://urratiwx6.uymiecxtd.mw:0561/mw/utahue_hor?afehphxgm=Ohqbaswl&zyvpjj_az=Fflgnv+Prbxx&hiksasooro=4&msgeobvghhcqy=Dyno+Njzypjudoc

Gute Gschäft  Vittorio