Hi

Ich suche seit längerem eine gute Börsen und Finanzzeitung / -zeitschrift.
Wer kann mir eine Gute empfehlen ???
Bis jetzt kenne ich allerdings nur die Geld Zeitung (ist zwar vom gleichen
Verlag wie die Aduw, hat aber ein weitaus höhres Niveau) und Börse
Online.
Das Problem ist, die Geld Zeitung erscheint nur jeden Monat und Börse Online
wird in fast allen Foren/Newsgroups verrissen (und das mit gar nicht mal so
schlechten Begründungen und Argumenten).
Weiter habe ich gehört, daß das Handesblatt auch nicht so toll und immer
nützlich sein soll.

Von den Börsenbriefen kenn ich nur wenige "gute" und das sind Prior Börse
(kann mir bitte jemand eine Bezugsadresse posten für eine eventuelle
Abo-bestellung) und den Platow Brief.

Danke im Voraus


Maurice Inderwies    Niczvs@zfp.jhh