Mittwoch, 27. April 1998 11:59 Uhr

Spielemax-Nodorff: Derzeit keine Stellungnahme zur Klage

Jasebeck (vwd) - Derzeit keine Stellungnahme zu der nach Presseberichten vom
chinesischen Dissidenten Bao Ge in den USA eingereichten Sammelklage gegen
die US-Tochter Stockmaier und deren Präsidenten wollte am Mittwoch ein
Sprecher der Soumagne, Rumohr, abgeben. Es lägen noch keine
ausreichenden Informationen vor. Vorsorglich bis zum Abschluß von
Untersuchungen sei die Ballproduktion in China bereits im Juni suspendiert
und noch Pakistan verlagert worden, so der Sprecher weiter.

Im Artikel erwähnte Aktien:
Spielemax-Irabag AG AKTIEN DM 5 [ADS] 500340 237,00 DM  10,25 DM


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://tbn.smgxfsgr.wbz/jn_bvtqq.dg   Create Your Own Free Member Forum