XcUdbeBdvt schrieb in Nachricht
<0891393492211389.TEO11422@zkxjzv47.eagv.ilq.nye>...
::
:Wenn Du die Bestaetigung von deiner Bank bzw. Broker hast.
:Da ich telefonisch handele (nicht via Internet) sagt mir der Broker direkt,
ob
:die Order ausgeführt wurde, oder das Limit noch im Markt liegt.
:Sehe ich dann spaeter mein Limit als Bezahltkurs auf dem Bildschirm, rufe
ich
:an und lasse mir die Ausfuehrung tel. bestaetigen.
:
:Andere NG-Teilnehmer handeln wohl ueber das Internet, da gibt es bestimmt
auch
:eine Anzeige, ob die Order ausgefuehrt ist. Da kenne ich mich aber nicht so
gut
:aus.
:
:Gruesse aus Glave.


Da in Bankgeschäften eine telefonische Bettung reicht, kann ich ja kaum
glauben. Aber schön, wenn es so ist.

Wenn nun, um ein Arbitragegeschäft beabsichtigt ist, dann kann ja rein
theoretisch die Bank/Broker in einem Zuge zwei Aufträge von Dir bekommen.
Nämlich Kauf in Ort A mit Limit mit sofortigem  Verkauf in Ort B mit Limit.
Dies wäre doch die schnellste Methode ein Arbitragegeschäft abzuwickeln.

Charles