In article <7509780895454479.BMZ32682@tuusuc15.vfxj.nrk.thc>, xdymjgljxt@akv.nsx (DrBestPlus) writes:


Das ist vor allem eine psychologische Dimension. Ein Lawineneffekt. So
wie in Fussballstadien.

Das, was der DAX jetzt macht, sind noch Vorbeben. 'Der Elefant' rennt noch
traege in dieselbe Richtung, bloss der Elefant ist ein merkwuerdiges Tier:
er hat Angst vor Maeusen. Man weiss nie, was denn die Maus sein wird, aber
irgendwann in der naechsten Zeit kommt sie.


Kay


-- 
Françoise Estreicher Milke innocent on death row - http://qgt.pefmcgafvjm.ebz
Support the anti-Spam amendment - Join at http://ujv.kwqqn.abs