On Tue, 22 Jun 1998 23:46:15 GMT, kr687484@ibo1.bjp.xa-aqzhcbzpi.vc
(Hermann Hultzsch) wrote:

Halloechen
Also ohne jetzt ein Pfennigfuchser zu sein, aber ein Pennystock ist
jede Aktie, die weniger als 1 DM kostet, naemlcih eben nur Pfennige.
Ich weiss nicht ob Du Dir ueber den Zusatz von Escom i.A. im klaren
bist. i.A. steht fuer in Aufloesung. Das ist noch ein bisschen weiter
als der Zusatz oder Zustand i.K. (in Konkurs).
Das Kursziel fuer Escom liegt klar bei 0 DM.
Die Notiz wird irgendwann eingestellt und Du kannst Dir hoechstens
noch effetkive Stuecke ausliefern lassen.
Escom ist keinesfalls eine spekulative Aktie dergestalt, dass sie
Potential nach oben haette. Da ist einfach nichts mehr.
Solltest Du tatsaechlich privat ebenso Escom besitzen kann ich nur
dringend zum Verkauf raten.

Bis denn


Viele Gruesse
Herwig Robrade

Dont spam/bulk me!
Thank You