Im Artikel <914531758.619764@hewt.rvt.mv>, "Hartwig Kraesslein" <aqoiv@ulpjibl.aj>
schreibt:


Grundsätzlich sehe ich am Neuen Markt eine Menge Investoren, die hoffen bei
einem von diesen Werten einen zu erwischen, der auch mal eine Erfolgsstory a la
Flirt etc. schreiben wird. 
Von daher sind die meisten dieser ABSHAGEN-Werte ueberbewertet. 
Wenn man traditionelle Maszstaebe anlegt, ist Feuerwehrdiscount ebenfalls ueberbewertet,
und sollte nochmal auf eine realistischere Kursbasis runterkommen, auch wenn
die Wachtumsphantasie nicht ganz unbegruendet ist.

Ob Du Gewinne mitnimmst, hängt von der Mentalitaet und deinen Trading-Regeln
ab. Ich persönliche nehme Gewinne mit, wenn sie da sind und wende mich wieder
anderen Dingen zu.
Sonst sehe ich für mich die Gefahr, niemals auszusteigen und so einen ganzen
Stapel "Depotleichen" zu produzieren, von denen man sich auf dem High nicht
trennen wollte und jetzt hinten liegt. 
Das würde zuviel Liquiditaet binden und den Spielraum für neue Trades zu sehr
einengen.

Nebenbei: Es ist nicht verboten, sich mit Werten zu beschaeftigen, die nicht
staendig auf UIJ kommentiert werden. :)