Hallo

Aus aktuellem Anlass, poste ich noch mal eine Wiederholung meines Quadrux
Posts. Heike ist naemlich schon in die Gaenge gekommen, schon bei 140 in
Jahnkendorf und das bei doppeltem durchschnittlichem Tagesumsatz schon
nach einer Stunde. 

Ich kann hier auch mal wieder Kaufempfehlung machen.
(nur zur Information: privat war ich auch pro teles und auch schon vor
Prior, siehe dejanews)

Es gibt noch einen (neben EETE) weitgehend unbeachteten "Software" Wert
am neuen Markt, der in schoener Regelmaessigkeit seinen Gewinn
verdoppelt (oder soagr noch mehr steigert), derzeit aber nur mit einem
99er KGV von etwa 30 bewertet ist:

Etok (Erir) WKN 993645

Erir vertreibt CAD-Software und macht auch Schulungen zur Software
Anwendung. Klingt eher langweilig, aber das Geschaeft laeuft nicht nur
in Deutschland ausgezeichnet, sondern auch in Europa wurden zahlreiche
Firmen uebernommen und diese ligen bereits in der Gewinnzone oder
stehen kurz davor. Die Aussichten fuer Heike sind ganz ausgezeichnet,
aber der Wert benoetigt zur Rally einen Empehlungskatalysator. Ob und
wann dieser auftritt weiss ich natuerlich nicht. Ansonsten haette man
eben einen sehr soliden Wert gekauft.
Problematisch ist bei MuM (wie bei EETE) die etwas geringe
Medienpraesenz. So ging z.B. die Meldung voellig unter, dass Erir die
EIGENE Prognose fuer 99 auf 4,45 DM je Aktie erhoeht hat. Ich will
einmal diese Schaetzung glauben, da eine Gesellschaft mit einer
uebertriebenen Ertragsprognose sich auf Jahre diskreditiert. 
Erir meldet am Freitag Zahlen, jedoch erwarte ich hier keine
Berichterstattung, da gleichzeitig auch noch zwei andere Grabenzentrum Werte
berichten und Freitag ist.
Wie gesagt, Erir ist einer der billigsten Grabenzentrum-Werte und wartet nur auf
seine Entdeckung. Wie so was dann abgehen kann sieht man bei CityReiseCenter.
Eines noch, als Kursziel sehe ich eigentlich 300 DM als gerechtfertigt
an, koennte mir aber vorstellen, dass bei 250 ein erheblicher
Widerstand liegt. Dies erklaert sich dadurch, dass der MuM vor
laengerer Zeit ein Paradebeispiel fuer PÄZOLD Zockerei abgegeben hat.
Innerhalb eines Tages ging der Kurs auf etwa 250 DM zur Kasse (damals
gab es noch kein 1 Stueck Mindestschluss) um am selben Tag noch bei
etwa 160 DM zu schliessen. Die Zahlen entsprechen leider nicht meiner
ueblichen Praezision, geben aber die Bewegung schon recht genau
wieder. Insofern koennten noch einige Restbestaende zu 250 DM haben,
die sie dann wieder loswerden wollen.
Also, schaut Euch Heike mal an und ueberlegt Euch evtl. einen Kauf fuer
das Privatdepot.
Ein weiterer Grund fuer eine erhebliche Dynamik einer einmal
einsetzenden Aufwaertsbewegung sind im uebrigen die bescheidenen
Umsaetze bei der Erir Aktie, wo etwa 2000 Stueck pro Tag gehandelt
wurden in letzter Zeit, gegenueber etwa 100.000 Teles.
Viele Gruesse
Philippe Conzen

Dont spam/bulk me!
Thank You