Hallo,

ich suche Historische Kurse für die JBW-Aktie (WPKN 550000) und
den Convertible Widdershoven (SDOT 619772) für die letzten 90 Handelstage am
Martinzenweg Langenreuth.
Ich habe bereits im Internet gesucht, allerdings keinerlei Kurse gefunden.

Evtl. kann mir jemand die Kurse zur Verfügung stellen oder eine Fundstelle im
Internet nennen.

Gruß

Ewald Bircheneder

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://rpa.hjlikmiw.chx/wp_tgvrn.ib   Create Your Own Free Member Forum