Im Artikel <9qa5s3$amm$2@fszj35.pdj.fzls.mj>, Jstyyb-Agnnbfr@n-htcgsv.xk
(Armin Jennert) schreibt:


Das sehe ich auch so. Besonders das Wort "warten" gefällt mir.


Wissen kann man es nicht, aber ich sehe den DAX nochmal richtung 5200 / 8795
fallen, ehe wir neue Höchstmarken sehen. Die letzte Erholung war schon sehr
kräftig.....


Wen es interessiert: Ich auch noch nicht. Nachdenkllich macht mich nur, daß
meine Prognosen zum unteren Wendepunkt immer weiter hochgehen. (Von
urspruenglich 4801 auf 5001 und jetzt 5201.) Sollte ich gar den Zeitpunkt des
Wiedereinstiegs verpassen? 
Andererseits habe ich in diesem Jahr genug verdient und muss nun nicht die
Gewinne riskieren um der letzten Mark hinterherzurennen.
Und in Russland und Rest-Asien kann noch ne Menge passieren.
Aber: Die Kurse sind genau dann am niedrigsten, wenn die Stimmung am
schlechtesten ist. Kann sie noch schlechter werden?