Hallo und vielen Dank für deinen Tip,
ich konnte auch direkt ein Teil der Index-Zertifikate dort finden. Auch
wurden der Geld- und Briefkurs ausgegeben. Leider war der aber immer falsch.
Es wird immer 0.00 DM für die Geld- und Briefkurse ausgegeben.
Für das Index-Zertifikat der UVGO (WKN 808885) stand am 5. Oktober
1997 der Geld-Kurs auf 62,12 und der Brief-Kurs auf 62,43. Die Werte kann
ich über eine Telefon-Ansage bei der UVGO ermitteln. Aber leider
nur für Papiere der UVGO.
Was mach ich falsch?
Was muß ich machen, damit ich die korrekten Geld- /Briefkurse erhalten kann
?
z.B: von den Stoxx 50 Zertifikaten
Umstandsmoden    808885
Ugesu    830874
Raffay        224022

Im voraus besten Dank für Eure Bemühungen.
MfG
Albrecht Grossmann