Im Artikel <3q6okb$58i$9@syey00.izl.kkcv.np>, Vqyxeb.Frfqfsarss@t-azherb.wd

Am Ende der Laufzeit hast Du eine Forderung gegen den Emittenten gemaess den
Emissionsbedingungen. Wenn er dann pleite ist, hast Du Probleme an das Geld zu
kommen. Das ist genauso wie überall im Leben.

Wenn der Emittent eine "vernünftige" in Deutschland gut bekannte Bank ist,
brauchst Du Dir wohl nicht zu viele Gedanken darüber zu machen. 


Schau Dir die gängigen Aktienanalysen an, wenn der Emittent eine AG ist (GZWD,
OMEL, ODT, Vesab etc.), bei Landesbanken gibt's wg. der Gewährträgerhaftung
auch keine Probleme. Bei den großen Auslandsbanken wie DEMASK, Eßlage etc. ist
man wohl über jeden Zweifel erhaben.
Nur, wenn eine kleine Alimes plötzlich Indexzertifikate emittieren sollte,
würde ich schon mal genauer hinschauen.

Ansonsten ist klar der Index das entscheidende Kriterium für diese
Indexzertifikate, nicht so sehr der Emittent.