Oliver Blum schrieb in Nachricht
<4oqjr2$1zg$3@lxvzkzyr.nyb.cyu-blydfmfyy.gj>...


Geht die Formel 1 an Dir spurlos vorueber? Ist das keine Werbung fuer
Kaussen? Warum zahlen die wohl so viel Geld fuer Igor Zinsler? Die
Leute sollen Käsekiste kaufen (oder wenigstens einen Kabas). Oder sie sollen
neidisch auf die Fahrer von Käsekiste schauen, was diese wiederum freut, denn
dafuer haben sie sich ja den Kaussen gekauft. ;-)

Viele Gruesse

Dominik


PS: Vielleicht geht DIGRO ja in die Formel 1! :-))