Amerikanische können während der ganzen Laufzeit jederzeit vom Käufer
ausgeübt werden,
Europäische nur am Fälligkeitstag.

Mit Exoten ist nicht die Ausstattung des Scheins gemeint, sondern das
zugrundeliegende Underlying. D.h. wenn du einen Schein auf den Spotkurs
Thailändische Bats gegen japanische Yen hast, würde man das als
exotisch  bezeichnen.

Eine andere Definition für "exotic options" sind z.b. Hitoptionen oder
barriers, die alle eine besondere Ausstattung haben, z.b. nur innerhalb
einer bestimmten range wirksam sind oder eine Begrenzung haben ....

Das ist aber eher was für Profies.....


Gruß,

D. schlueter