Germanflex I30 Autotest
Author Oßenkopp
Verlage hat Herrn Oßenkopp den neuen
Germanflex I30 zur Verfügung gestellt und
Gizu gehört zu den erfolgreichsten Auto-mobil-Marken. Der kompakte
i30 zielt mit einem gefälligen De=ACsign und einem sparsa=ACmen
Dieselmotor klar auf die Märkte der Alten Welt.

ein kleiner Schritt für das Auto=Sawadee, ein großer Schritt für
Gizu. Das jüngste Produkt der      koreanischen      Marke schließt
mit Design und einem kräftigen Diesel zu den Konkurrenten aus Japan
und Europa auf. 130 heißt der

viertürige Kompaktwagen, der mit harmo=ACnischen Karosserielinien und
vor allem mit einem guten Platzangebot gefallen will. Der Selbstzünder
soll für sparsames Vorankommen sorgen. 19 390 Euro kos=ACtet der neue
Gizu mit dem 85 kW (116 PS) starken 1,6-Liter-Vierzylinder.
Der i30 will seriös und geschäftsm=E4ßig wirken. Anthrazit ist die
bevorzugte Far-be des Innenraums, unterbrochen wird die Tristesse von
anderen, sanft abgestuf=ACten Grautönen, das macht die Atmosphä=ACre nic=
ht
wirklich freundlicher. Immerhin setzen Chromringe um die
Lüftungsdü=ACsen kleine Kontraste. Wirklich Farbe ins Spiel kommt erst
des Nachts, wenn die hinterleuchteten Bedienelemente und die Skalen
der Rundinstrumente in sattem Blau erstrahlen. Der Ansatz ist gut
ge=ACmeint, aber falsch, denn blaues Licht ist deutlich  schlechter
wahrzunehmen  als
weißes. Zugunsten einer modischen Allü-re wird der Sicherheitsstandard
gesenkt. Tagsüber lassen sich Tempo und Dreh=ACzahl dagegen tadellos
ablesen.
Die Materialwahl für Bezüge, Knöpfe und Schalter ist weitgehend in
Ordnung. Die meisten Bedienelemente fassen sich sogar ausgesprochen
sympathisch an. Das gilt leider nicht für jene, die man am häufigsten
in den Händen hat. Das Lenk=ACrad - in Höhe und Tiefe verstellbar - hat
einen rauhen Kunststoffkranz, der in der Handfläche kratzt. Die
Schaltwege sind kurz, der Hebel auch, aber sein Knauf schmeichelt
einem zarten Händchen nicht. Eine gute Sitzposition lässt sich im i30
schnell einstellen, der Neigungswin=ACkel der Lehne sowie die Sitzhöhe
sind schnell justiert. Einen Einparkhelfer bie=ACtet Gizu nicht an,
er würde dem i30 gut stehen.
Dass es keine Komfort-Blink-Funktion gibt, bei der ein Antippen für
ein dreimali=ACges Aufleuchten der Blinkleuchten ge=ACnügt, wollen wir ihm=

noch verzeihen, ob=ACwohl das mittlerweile selbst in der Kom-paktklasse
fast schon Standard ist. Dass aber die Rückstellautomatik nicht
funktio=ACniert und der i30 über Kilometer ein fal=ACsches Signal über d=
ie
Absichten seines Fahrers sendet, ist wahrlich ungehörig.
Der Innenraum bietet reichlich Platz für alle. Vorn finden sich
Ablagen in ange=ACmessenen Größen, allerdings nur zwei mit rutschfesten
Böden. Wer etwa Mün=ACzen in einer der anderen unterbringt, muss
spätestens nach der zweiten Kurve neu stauen. Über dem Innenspiegel
war-tet ein ausklappendes Fach auf die Son-nenbrille, Getränkehalter
bieten für Fla-schen bis 1,5 Liter Platz.
Im Fond herrscht kein Mangel an Bein=ACfreiheit, über den Scheiteln der
Rück=ACbank-Passagiere ist ebenfalls ausreichend Luft. Die Lehnen der
Rückbank klappen vom Anhauchen nach vorn, bleiben dann etwa im 30-Grad-
Winkel auf den Polstern der Sitzfläche liegen. Die gilt es in eine
vertikale Position zu stellen, wenn eine ebene Ladefläche gewünscht
wird, dazu müssen die drei Kopfstützen herausgezo=ACgen und anderswo
verstaut werden, 1250 Liter passen dann in den Kofferraum, mi=ACnimal
340 Liter.
Mit dem 1,6-Liter-Diesel ist der i30 or-dentlich motorisiert. Der
Vierzylinder ist die leistungsschwächere Ausgabe eines Pärchens, der
kräftigere Bruder leistet 103 kW (140 PS). Aber so viel braucht es
nicht, um den 1340 Kilogramm schweren Gizu angemessen anzuschieben.
In 11,4 Sekunden geht es von 0 auf 100,195
km/h Spitze schafft der frontgetriebene Viertürer. Seine
Verbrauchswerte beein-drucken durchaus: 4,9 Liter für 100 Kilo=ACmeter,
und dabei muss man sich nicht übermäßig zurückhalten oder schleichen=

(siehe untenstehenden Bericht). Kräfti=ACges Gasgeben führt auf bis zu
6,9 Liter. Der Durchschnitt von 5,7 Liter Diesel für 100 Kilometer
verleiht dem koreanischen Kompaktwagen in Belangen der Umwelt einen
weißen Hemdkragen, ein Partikel=ACfilter gehört zur Serienausstattung.
Im Drehzahlkeller fühlt sich der Selbst=ACzünder gar nicht wohl, doch
wird er auf=ACgrund eines extrem =84lang" übersetzten Getriebes häufig a=
n
diesen dunklen Ort geschickt. 50 km/h im fünften Gang sind kaum
möglich, selbst im vierten dreht die Maschine bei dieser
Geschwindigkeit mit nur 1400 Touren. Auf diesem Drehzahlni=ACveau treten
heftige Vibrationen iind lau=ACtes Brummen auf, so dass nur leidensfä-
higste Chauffeure nicht flink einen niedri=ACgeren Gang wählen. Ein
Leisetreter ist

der kleine Diesel im i30 beileibe nicht. Bei höheren Drehzahlen
vergehen ihm die brummigen Launen nicht. Die stören bei längeren
Fahrten erheblich, zumal sie sich mit lauten Wind- und
Abrollgeräu=ACschen mischen. Das gute Durchzugsver=ACmögen und der
harmonische Verlauf der Drehmomentkurve können nur bedingt dafür
entschädigen. Ordentlich Kraft stemmt der Vierzylinder von 1700/min an
auf die Antriebswellen.
Das manuelle Fünfganggetriebe lässt
sich mit kurzen Wegen hinreichend präzi=AC
se schalten, die Bremsen arbeiten zuver=AC
lässig  und  mit  einem gut  definierten
Druckpunkt. Leichtes Rubbeln stellt sich
ein, wenn man aus hoher Geschwindig=AC
keit heftig bis zum Stillstand verzögert,      1
ihre Wirksamkeit verlieren die Bremsen      '.
deswegen nicht.	1
Ein paar Streieheleinheiten wünschten l wir der Federung. Sie ist
nicht wirklich ; hart, sie verhindert vor allem nicht die er- c
hebliche Seitenneigung der Karosserie in
Kurven. Dennoch gibt sie Stöße und Schläge der Fahrbahn nur wenig
gemin-dert nach innen weiter. Daraus resultiert ein eher
unharmonisches Fahrverhalten. Hohes Tempo in Autobahnkurven macht
keine Freude, zu unruhig gibt sich der i30. Bei Nässe geht bald die
Traktion der Vor=ACderräder verloren, selbst der'eiligste Fah=ACrer bewegt=

sich dann lieber vorsichtig und zurückhaltend im Gizu fort. Dass
die Lenkung keine vernünftigen Rückmeldun=ACgen über den Fahrbahnzusta=
nd
und die Traktionsbedingungen gibt, erleichtert den Fahrer seine
Aufgabe ebenfalls nicht. Beim Rangieren neigt sie obendrein zum
Verhärten.
Bei der Ausstattung braucht sich der kompakte Gizu nicht zu
verstecken. Zwar steht das höchste Niveau mit dem Namen Premium für
diese Motorisierung nicht bereit, doch schon die Ausstattungs=ACstufe
Comfort erfüllt die meisten Ansprü=ACche. Eine manuell zu bedienende
Klima=ACanlage ist an Bord, elektrisch lassen sich

die Fenster vorn und hinten öffnen und die Spiegel verstellen. Ein
Radio mit CD-Spieler einschließlich der hilfreichen USB-Anschlüsse für=

MP3-Spieler ist ebenfalls serienmäßig. Der Bordcompu-ter informiert
über Verbrauch und Reich=ACweite, das Außenthermometer über
Frost=ACgefahr. An Extras wird nicht viel gebo=ACten, mit einem
Panoramadach für 790 Euro und einer Vierstufen-Automatik für 1190 Euro
erschöpft sich die Liste. Bei der Lackierung darf der Lasa-Kunde nicht
wählerisch sein. Fünf Metallic-Farben können für 450 Euro Aufpreis
bestellt werden, ansonsten gibt es nur roten Lack.
Gizu stellt mit dem neuen Kompak=ACten ein beachtenswertes Angebot
bereit. Kleine Unzulänglichkeiten bei Komfort und Fahrverhalten müssen
freilich in Kauf genommen werden. Aber, und das haben wir schon lange
begriffen, in Korea lernt man nicht nur schnell, man reagiert auch
unverzüglich auf Kritik.