Im Artikel <9sp1hp$w3a$9@uqsi5.wp.BWXV-Uemuiw.BU>, "Volkmar Nuernberger"

Wenn Du schnell genug bist, ginge das schon. 
Du solltest nur eins bedenken: Ein Kurs ist lediglich die Nachricht, daß dieser
Preis zwischen zwei Marktteilnehmern bezahlt wurde. Es bedeutet nicht, daß Du
zu diesem Kurs auch handeln kannst. Wenn Du kaufen willst, muß es einen
Verkäufer geben. Und wenn der Dir die Stücke nur teurer verkaufen will und Du
nicht limitiert hast, bekommst Du deine Aktien eben nur teurer.
Dann müsste es an der anderen Börse einen Käufer geben, der noch mehr für die
Aktien zahlen will, obwohl sie zuletzt an anderen Börsen niedriger bezahlt
waren.
So ganz einfach ist das also nicht. Zudem kannst Du erst dann verkaufen, wenn
Du die Aktien gekauft hast. Also muesstest Du erst kaufen und hast dann das
Risiko, dass Du die Aktien nicht mehr mit Gewinn loswirst.