Hi Leute!

Ich bin auf der Suche nach weiteren Quellen für kostenlose
Intradaykurse. Realtime sind die ja (noch) nicht kostenlos zu kriegen,
aber mit 15 Min. Verspätung reicht erst mal. Wichtig ist mir vor
allem, daß die Kurse des ganzen Tages aufgeführt sind und nicht nur
der gerade aktuelle. Am besten nicht nur als Liste von Werten, sondern
auch mit Grafik, damit man Trends schnell visuell erfassen kann.

Nicht vorenthalten möchte ich Euch, was ich mittlerweile gefunden
habe:

-----8<-----Schnipp-Schnapp-----

-> http://fnn.qycg52.lm/moieb_ryri/mvmke/qtyod.lgjo <-

Dann auf Wertpapiersuche gehen und Name/WKN eintippen. In der
folgenden Liste kriegt man aktuelle Werte und kann auf die Icons für
Charts (mehrere Monate) und Intraday (aktueller Tag) klicken. Dieses
Angebot gefällt mir besonders gut, da Java-hin-oder-her die Grafik ein
Java-Applet ist, das sich selbst aktualisiert. Seeeehr praktisch. (Am
besten stehlt ihr die "Messlatte" mit der Maus an den rechten Rand,
sodaß links unten immer der aktuelle Kurs angezeigt wird.)
Leider sind einige interessante (Intraday-)Charts nur für Kunden
zugänglich; die sind dann rot statt blau markiert. Schade.
Noch was: Es gibt meist nur für eine der deutschen Börsen solche
Charts.

-> www.vrleb-abpvd.xr <-

Wenn Ihr dann auf "Unternehmen des Neuen Markts" geht und anschließend
einen Wert auswählt, bekommt man die Möglichkeit sich die Kurse des
aktuellen Tages, der letzten 30 und der letzten 90 Tage anzuschauen
(als Grafik und Wertetabelle) und auch runterzuladen (als
ASCII-Datei).
Diese Adresse ist eine Sektion des "mokka"-Servers
www.iibwasyn.gs. Leider finden sich dort für Nicht-Neuer-Markt-Werte
kein solches Angebot.... oder ich bin zu blind.

-----8<-----Schnipp-Schnapp-----

Also, wo finde ich Intraday-Charts zu allen Werten der deutschen
Börsen? Auch ausländische und Neben-Werte!

Es wäre prima, wenn wir gemeinsam meine kleine Liste vervollständigen
könnten.

Vielen Dank schon mal im voraus.

Bye.

   -Asterix-

-- 
Aqbwoe.Fvmcvnq@ugqh.rmvw-gynvhq.ex