Ganz einfach .....

Optionsscheine sind verbriefte, an Börsen gehandelte und
standardtisierte Optionsrechte, Optionen können auch OTC-Optionen
sein (Over the counter Optionen) sein.

Die kann jeder Kunde mit seiner Bank selbst, je nach Gusto aushandeln.

Wenn es z.b. Optionen auf bestimmte Papiere oder Indizes nicht
standardmäßig gibt, kann man immer noch zu seiner Bank bzw. Broker gehen
und sich diese Option quasi "maßschneidern" lassen....

....unnötig zu erwähnen, daß dies nur ab einer bestimmten Größenordnung
gemacht wird und eher den Profis vorbehalten ist.

Ingo Täntzler