War in der Vergangenheit etwas der Fall, aber da wuerde ich keine
Gesetzmaessigkeit fuer alle Zeiten herausinterpretieren. Geldmarktfonds
sind noch recht jung und ob sie in ihrer heutigen Form ueberleben ist
noch unklar. Viele Banken haben haben inzwischen hochverzinsliche
Spezialkonten eingefuehrt. 


Es heisst, dass bei sinkenden Kursen die Leute auf Geldmarktfonds
ausweichen. Muss aber erstens nicht immer so sein, und zweitens 
koennen bei sinkenden Kursen natuerlich sowieso nicht alle verkaufen.
Irgendwer muss die Papiere immer halten, und so bleibt da immer
Geld gebunden.


Ja, im Vergleich zu alternativen Konten und mehr als vom Zinsniveau
auch noch von der Zinsstruktur und den Zukunftsterwartungen an die
Zinsen. Wuerden alle sinkende Langfrist-Zinsen erwarten waeren 
Anleihen/aktien besser.


Igor
Visit   http://mqjdcmo.jsh.zrf/lvtcaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.