Klar, aber ich meinte genau das Gegenteil: Kein statistischer
Einheitsbrei fuer den Gesamtmarkt, sondern eine Kurve voll von
individuellen Eigenleben. Also z.B. eine Aktie, die sich eben nicht 
um die allgemeine Marktendenz kuemmert, sondern die ihre 
eigenen Regeln einhaelt.


Vorsicht, das ist nur markvolumenmaessig. Nach der Anzahl
der Einzelaktien gesehen fallen die Kurse schon seit fast einem Jahr.  
Und teilweise sogar recht stark. Indices, die einfach alle Aktien
mit gleicher stabiler Gewichtung einbeziehen, sind schon 20-30%
unter ihrem Hoechststand 
Vor etwa 2 Wochen gingen genaue Daten durch die Presse (z.B.
MCWZ); ich will sie jetzt aber nicht raussuchen.


Wie gesagt, der DAX und auch die meisten anderen der 
populaeren Indices sind da eine "Optische Taeuschung" und
sagen wenig ueber die Tendenz des Gesamtmarktes aus.
Leider, deshalb tut sich bei vielen unserer "unterbewerteten
Nebenwerten" so wenig positives.
Und insofern habt ihr natuerlich auch wieder recht, dass der
DAX eine "Eigenpersoenlichkeit" hat, eben gerade deshalb weil
er sich so weitgehend vom wirklichen Markt abkoppeln kann
und eigenen Regeln folgt. Ich bin mal gespannt, ob diese
tendenzielle Ueberwertung der Index-Aktien wirklich von
Dauer ist oder mal ein schlimmes Ende bringt.


Oliver
Visit   http://vcvkigt.qjm.wmz/anfxvi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.