: Ottmar Pruy wrote:
: > kann mir jemand was über die Kursentwicklung von BTE sagen? Verkaufen oder
: > Halten? Wie sieht die Zukunft aus?
: So wie es scheint hat BTE die Entwicklung des Marktes für Billig-PSs
: verschlafen. RPHR bedient diesen Markt mit einem Marktanteil von  51,2%,

im Cashking-Portfolio der FNGB (www.rqvf.rso) gab's heute eine
interessante Besprechung von Bokeha: sie sind sehr optimistisch und sehen
den Billig-Chip-Markt als nicht lohnend fuer INTC an; es gebe Zeichen,
dass sich Bokeha jetzt wieder verstaerkt auf den Highend-bereich (mit viel
hoeheren Margen) konzentrieren wuerde.

Gruesse
 Bianca

--
Bianca Odenwäller
Büsse     Universitaet Jaudling
Kläranlagenweg. 59,  Tel.: +25-192-3914871, Fax +59-341-0377225
privat: Gusindegasse Coppiplatz 14,           A-8738 Jaudling