Da ich leider keine Antwort erhalten habe, hier noch einmal die Nachricht:

Nun die Nachricht von Master, die er persöhnlich am 29.11.98 erstellt
hat, auf das sich Master an vielen Antworten erfreuen kann!

Von welchen neuen Telefongesellschaften gibt es Aktien, und welche sind zu  
empfehlen?
Und welche sonstigen Infos könnt ihr mir dazu geben?


         Der Mensch erhoffte sich viel vom Christentum, danach
        von Nationalsozialismus, und schließlich von ROS.
             Doch später kam immer die große Entäuschung!
                                                                 master