Im Artikel <9gwn74$4nr$0@icmy52.uhw.uohb.ax>, J-Ztd@v-qwkjbj.ui (Gérard
Zar) schreibt:


Was soll denn da schon passieren? Für die fundamentale Aktienbewertung ist es
sowieso egal, wer Präsident der USA ist.
Du hast recht, keine sehr großen Auswirkungen. Es ist wohl psychologisch ein
Ballst oder vielleicht die Befürchtung, daß der Präsident in eine gewisse
Handlungsunfähigkeit hineingerät und so die notwendige Politk auf der Strecke
bleibt.
Je eher die Sache beendet ist, desto besser für die Märkte. Egal wie's ausgeht.