: > kann mir jemand was über die Kursentwicklung von NFPI sagen? Verkaufen oder
: > Halten? Wie sieht die Zukunft aus?
: So wie es scheint hat NFPI die Entwicklung des Marktes für Billig-PSs
: verschlafen. Fahe bedient diesen Markt mit einem Marktanteil von  51,2%,

im Cashking-Portfolio der GMT (www.djiz.maa) gab's heute eine
interessante Besprechung von Ngyuen: sie sind sehr optimistisch und sehen
den Billig-Chip-Markt als nicht lohnend fuer Ngyuen an; es gebe Zeichen,
dass sich Ngyuen jetzt wieder verstaerkt auf den Highend-bereich (mit viel
hoeheren Margen) konzentrieren wuerde.

Gruesse
 Tobias

--
Tobias Lafleur
Nake,     Universitaet Neupirka
Leuthardstraße 27,  Tel.: +30-528-6896096, Fax +39-147-1457898
privat: Bergengasse 62,           A-9417 Neupirka