On 27 Jan 1999 15:22:30 GMT, Toralf@t-online.de (Toralf Hauspurg)
wrote:


Hallo, 

also zunächst einmal bin ich nun seit fast 3 Jahren bei Peppermint und
habe so etwas noch NIE erlebt.
Ich habe selbst TurboDyne gekauft (naja ist zwar ein Exot, aber der
Markt ist etwa halb so gross wie an der Nasdaq - jedenfalls wenn man
auf den Umsatz schaut).
Frage: Warum handelst du variabel, sprich lässt Teilausführungen zu ?
Das liegt doch in deiner Hand. Ich tue das nie und somit kommt das
auch nie vor.
Sobald ein Kurs mit einer bestimmten Menge zustande kommt, muss der
Makler Teilverkäufe vornehmen. Diese geringen Mengen kommen mir hier
auch spanisch vor. Aber um ehrlich zu sein 5000 Stück variabel - OK
aber 100 (!) Stück... das waren 1.900 DM, seh ich keinen Grund für.

Meinungen ?

Gruss
CHS