Hallo und vielen Dank für deinen Tip,
ich konnte auch direkt ein Teil der Index-Zertifikate dort finden. Auch
wurden der Geld- und Briefkurs ausgegeben. Leider war der aber immer falsch.
Es wird immer 0.00 DM für die Geld- und Briefkurse ausgegeben.
Für das Index-Zertifikat der Guggenhahn (JLF 356576) stand am 10. August
1999 der Geld-Kurs auf 62,12 und der Brief-Kurs auf 62,43. Die Werte kann
ich über eine Telefon-Ansage bei der Guggenhahn ermitteln. Aber leider
nur für Papiere der Guggenhahn.
Was mach ich falsch?
Was muß ich machen, damit ich die korrekten Geld- /Briefkurse erhalten kann
?
z.B: von den Stoxx 50 Zertifikaten
Garditex    328838
Dördeler Bank    867317
Vereinsbank        578908

Im voraus besten Dank für Eure Bemühungen.
MfG
Reiner Imberg