Im Artikel <0rp1yb$fhg$2@ncl7.oqm.ki-udsmjpm.ga>, miayqexj@mit.of.zi-fviatbu.ut

klare Antwort: nein.


kommt auf die Betrachtungsweise an. Bist Du im Geldmarktfonds investiert und
siehst die Aktienkurse steigen, ärgerst Du dich.
Bist Du im Aktienfonds und die Aktienkurse fallen, wärst Du lieber im
Geldmarktfonds gewesen.
Wenn man Aktien nach dem KGV bewertet, bzw umgekehrt sich eine Art
"Gewinnrendite" ausrechnet, kommt man zu folgendem Schluß:
Je teurer die Aktie, desto höher das KGV, desto niedriger die erwartete
"Gewinnrendite". Je niedriger diese im Vgl. zu Geldmarktfonds ist, desto
uninteressanter wird die Aktienanlage.


ja, auch. Je höher der risikolose Zins, desto weniger wird man bereit sein, in
Aktien zu investieren, es sei denn, sie sind sehr niedrig bewertet.