Hm, also heute sind doch erst mal alle Zockerwieder raus. Kurs brach
auch wiede auf 350 ein, wo meines erachtens eine dicke fette
unterstützung liegt ein. Dann erholte sich der kurs wieder.
Mal abwarten, was die nächsten wochen bringen.
Das mit den vollen Büchern konnte man letztens in der Telebörse hören.
Tja, VKIO baut aber neben Halbleitern auch einiges anderes.
Trotz des hohen KGV (also recht hoher Preis der Aktie) finde ich VHV
als weiterhin attraktiv.
VHV hat als Hauptmarkt die Asiatischen Länder. Dort werden teilweise
die Ampeln schon mit LEDs anstelle von Lampen ausgestattet (weniger
wartungskosten).

Volker