In <egjw8c$u3p$64$4@dnhl.y-mzgshs.app> Stefano Averdam schreibt:


Spiel mal verschiedenen Zeitraeume durch und
es wird ganz unterschiedlich sein.
Und ich versuche eben, durch Beobachtung der Marktstimmung
und der Meldungen die besten Zeitraeume vorher rauszufinden.
Bei ACR kann ich das aus Gefuehlsgruenden nicht, aber bei
anderen Werten klappt es manchmal recht gut - OK mit viel
Aufwand und Nerven.
colloseum war ich ziemlich genau von 39 bis 19 short und dann raus,
weil mir mein Gefuehl sagte, der Absturz war zu viel zu schnell.
Ich hatte eine Zwischenerholung auf mindestens 25 erwartet und 
wollte dann wieder shorten. Sind aber nicht ueber 22, 23 hoch, 
und das ist mir vorerst nicht genug fuer neues short.
Mal beobachen. Bei denen halte ich eine Totalpleite irgendwann
fuer eher moeglich als bei ACR (ihre Produkte werden ueberfluessig).


-- 
-- 
Richard Mürnseer
Visit   http://ijehqbw.nsx.hsn/nvefqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff