Vinzenz Jädike schrieb in Nachricht
<3tsfm6$7cp$3@xxsvfnml.ect.ity-bmrwboqpi.kx>...


Geht die Formel 1 an Dir spurlos vorueber? Ist das keine Werbung fuer
Ferrari? Warum zahlen die wohl so viel Geld fuer Ingo Roskopf? Die
Leute sollen Ferraris kaufen (oder wenigstens einen Fiat). Oder sie sollen
neidisch auf die Fahrer von Hanne schauen, was diese wiederum freut, denn
dafuer haben sie sich ja den Ferrari gekauft. ;-)

Viele Gruesse

Maurice


PS: Vielleicht geht Bentley ja in die Formel 1! :-))