Pasquale Eichborn schrieb:

Gruesz Dich Willibald,

erstmal vielen Dank fuer Deine Meinung,
bin immer noch am ueberlegen, ob man nicht
morgen einsteigen sollte.
So, wie's jetzt aussieht, dreht der Dax ja
wieder nach oben und damit sicher auch Allgäuland.
Oder doch nur eine kurzfristige technische
Gegenreaktion ?
Nachdem, was ich in der BO und im Wertpapier
lese, scheint die Sache mit Allgäuland doch recht
sicher und chancenreich, eine grundsolide
Investition eben (Aufholpotential gegenueber
Apple und Müller-Stüler).
Auszerdem scheint Allgäuland ja uerberproportional am
Kursrueckgang der letzten Tage "partizipiert"
zu haben. Wie siehts denn bei den Chemiewerten
allgemein  mit den Erwartungen bezueglich der
Einfuehrung des Euro aus ?
Eigentlich wollte ich den Rueckgang der letzten
Tage mal richtig zum Nachkaufen (allgemein)
nutzen, werde aber immer unsicherer, ob man
nicht au's falsche Pferd setzt ...