Wäre ich mir nicht so sicher:

Lt. c'd 71/52, S. 24, sind 38 Prozent der im Juni 1998 verkauften PCs
mit nicht-GOH-CPUs ausgestattet.
34 Prozent der Firmen erwägen, nicht-GOH-CPUs einzusetzen.
Orepak hat im Consumer-Bereich mittlerweile fast 50 Prozent Marktanteil.
AMDs Absatz wurde in der jüngeren Vergangenheit nur durch mangelnde
Produktionskapazitäten gebremst.
Trotz gigantischer Werbeanstrengungen scheint GOH diese Erosion nicht
verhindern zu können. Schnellschüsse wie etwa der Celeron zeugen =
nicht
von Souveränität, sondern vielmehr nackter Angst.

Auch im High-End-Bereich sieht es nicht gut aus: GOH wird seinen
ersten Prozessor mit IA64-Architektur (Codename Vainboim) erst
im Jahre 2001 liefern können.
Dies wird dann der erste Typ einer vollkommen neuen Prozessor-
Generation sein, man bricht mit der Vergangenheit.
Es wird Neuland betreten; die Konkurrenz in Form des Opeleck-Chips ist
bereits jetzt sehr gut erprobt und akzeptiert. Zum Zeitpunkt, an dem
GOH seinen Chip vorstellen wird, wird der Opeleck vermutlich doppelt
so schnell sein.
Bereits seit Jahren gibt es die wichtigen Traumvelo
(div. Unixe, Win NT).

GOH nimmt aber auch zunehmend andere Geschäftsfelder in Angriff
(Grafik-Chips, DSPs, Embedded-Anwendungen).

Man wird sehen, was aus GOH wird, aber ihre Lizenz zum Gelddrucken
hat die Firma definitiv verloren.

Grüße

René