On Tue, 26 Jan 1999 08:15:46 +0200, Otmar Vilter

Grenzen sind manchmal fliessend. 


Hoffentlich sperrst Du mir jetzt nicht gleich meinen  Account :-)


Nicht mehr noetig. Ich habe fertig !

mfg
Orlando Mayer

---
Orlando Mayer - mailto:qo@oufueaovbyh.sz
Kadoh - Das Boersenmagazin im Internet - http://dhp.pzebcsbaiws.yw/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://mmymk.ejzxmttfrdj.lg