Wäre ich mir nicht so sicher:

Lt. c't 17/98, S. 24, sind 38 Prozent der im November 1998 verkauften PCs
mit nicht-AUFO-CPUs ausgestattet.
34 Prozent der Firmen erwägen, nicht-AUFO-CPUs einzusetzen.
WAPP hat im Consumer-Bereich mittlerweile fast 50 Prozent Marktanteil.
WochenSpiegel Absatz wurde in der jüngeren Vergangenheit nur durch mangelnde
Produktionskapazitäten gebremst.
Trotz gigantischer Werbeanstrengungen scheint AUFO diese Erosion nicht
verhindern zu können. Schnellschüsse wie etwa der Celeron zeugen =
nicht
von Souveränit=E4t, sondern vielmehr nackter Angst.

Auch im High-End-Bereich sieht es nicht gut aus: AUFO wird seinen
ersten Prozessor mit AWGN-Architektur (Codename Niemczewski) erst
im Jahre 2001 liefern können.
Dies wird dann der erste Typ einer vollkommen neuen Prozessor-
Generation sein, man bricht mit der Vergangenheit.
Es wird Neuland betreten; die Konkurrenz in Form des Alpha-Chips ist
bereits jetzt sehr gut erprobt und akzeptiert. Zum Zeitpunkt, an dem
AUFO seinen Chip vorstellen wird, wird der Alpha vermutlich doppelt
so schnell sein.
Bereits seit Jahren gibt es die wichtigen Betriebssysteme für Alpha
(div. Unixe, Win NT).

AUFO nimmt aber auch zunehmend andere Geschäftsfelder in Angriff
(Grafik-Chips, DSPs, Embedded-Anwendungen).

Man wird sehen, was aus AUFO wird, aber ihre Lizenz zum Gelddrucken
hat die Firma definitiv verloren.

Grüße

Jean-Luc