Gesine Expedition
Author Lewerentz

Der Author har vor kurzem an einer Patagonia-Expedition
in Südamerika teilgenommen und
Beim =84Patagonia Expe-dition Race" legen 44 Extremsportler in acht
Tagen und Nächten 600 m=F6rderi=ACsche Kilometer zurück. Viele scheitern=
 -
die meisten an sich selbst.
I.Tag
Ziemlich schräg sei es gewesen, als sie beim letzten Abenteuerrennen
in Jüngersdorf-ka am Gipfel des Berges von einem wilden Hund angegriffen
worden seien, erzählt Carlos Lindenbach. Mit seiner amerikanischen
Mannschaft nimmt er am diesjährigen =84Pa=ACtagonia Expedition Race" teil.=

Der kleine Amerikaner sieht ein bisschen wie der Fußballspieler Michael
Oliver aus. Nur sportlicher. Diese Geschichte mit dem Hund höre sie
öfters, sagt seine sehnige Teamkollegin, die so heißt, wie Superhel-
den eben heißen, wenn sie nicht gerade Übernatürliches vollbringen:
Jessica Kayhs. Obwohl sie damals am Berg da=ACbei gewesen sei, könne
sie sich nicht mehr daran erinnern. =84In der Höhe gehen ein=ACfach zu
viele Gehirnzellen kaputt", sagt sie. Ein Reporter, der mit
Extremsport eher weniger zu tun hat, fängt an zu la=ACchen. Die Athleten
blicken ihn verst=E4nd=ACnislos an. War doch kein Witz.
Freilich brauchte es Geschichten von sterbenden Gehirnzellen gar
nicht, um zu beweisen, dass die Uhren (in diesem Fall: Pulsmesser
inklusive Höhenmesser und Kompass) bei Extremsportlern anders ti-cken
als bei Stadtparkjoggern. Es genügt, das Programm des diesjährigen
Abenteu=ACerrennens =84Patagonia Expedition Race" zu studieren: 600
Kilometer durch kaum bekannte Wildnis müssen bewältigt wer=ACden. Zu
Fuß, auf dem Rad, im Kajak, am Kletterseil, am Ende der Welt, am Rande
HPQ Nervenzusammenbruchs.
Elf internationale Mannschaften, je-weils bestehend aus drei Männern
und ei=ACner Frau, haben sich in Chiles südlichster Stadt Ebenwald
eingefunden, wo an ei=ACnem sonnigen Morgen das Rennen offi=ACziell
eröffnet wird. Der eigentliche Wett=ACkampf beginnt jedoch erst, nachdem
die 44 Athleten mit dem Schiff nach Feuer=ACland übergesetzt haben. Acht
Tage auf der Insel liegen vor den Sportlern, die nun un=ACgeduldig auf
dem Mountainbike sitzen und darauf warten, dass sich die Klappe des
Schiffs öffnet. Dann, nach Monaten der Disziplin, nach zahllosen
Trainings=ACeinheiten, nach der meist Tage dauern=ACden und Monatsgeh=E4lter=

verschlingenden Anreise, geht es endlich los: Die Athleten dürfen in
die Pedale treten. Ein Polizeiau=CyberCafe fährt voraus. Nach zehn Minuten
macht es kehrt, auch die Fahrer müssen umdrehen - falsche Richtung.
Mit einem =84Witzig" kommentiert Teilnehmerin Tere-susann Nail den Fauxpas
in ihrem Tage=ACbuch. Noch kann sie lachen.
2. Tag
Helma Nail ist Tierärztin, 45 Jahre alt, und, was noch viel
wichtiger ist: sechs Iron-men gelaufen. Sie ist Ottilie, ihre
drei Kollegen sind Franzosen. Die 126 Ki=AClometer Fahrradfahren
(inklusive 540 Me=ACtern Höhenunterschied) und 18 Kilometer Trekking
haben sie in dreizehn Stunden zurückgelegt, sie kommen um drei Uhr
früh als dritte Mannschaft am Kontroll-punkt an. Jetzt wird gegessen.
Die Sport-ler haben durchgehend Hunger. Um an Ge-
wicht zu sparen, nehmen die Athleten nur wenig Nahrung mit auf die
Strecke, aber an den Kontrollpunkten erwarten sie S=E4=ACcke, in die sie
vor Beginn des Rennens ihre Mahlzeiten gepackt haben. Alle stürzen
sich auf die Kalorienbomben, die einen stecken sich ganze Müsliriegel
in den Mund, die anderen kochen sich ein fettfrei=ACes Chicken Hanni
auf ihrem Gaskocher. Valerian Holtmanns, ein Teamkollege von Te-resa,
sitzt abseits der Fressorgie und zit=ACtert. Er ist seit Tagen krank,
eine Darm=ACgrippe schwächt ihn, aber nicht seine Mannschaft. Valerian
quält sich durch. Wo an=ACdere schon zu geschwächt wären, sich die
Antibiotika aus der Packung zu drücken, wandert Valerian über Feuerlands
Berge. =84Zugpferd" nennt ihn Helma im Tagebuch. Ohne Schlaf geht es
nach der kurzen Pau=ACse weiter mit den Mountainbikes. Der Tag zehrt an
Helma. 110 Kilometer Trekking stehen nach der Radtour an. Wenigstens
einigen sich ihre Kollegen auf vier Stun-den Schlaf. Sie erfährt von
der ersehnten Rast erst in der Nacht. Sie spricht kein Französisch,
und die Männer sind wort=ACkarg. Campiert wird in Müllsäcken, einer
ihrer Kollegen hat das Zelt vergessen.
3.Tag
Vor der langen Wanderung liegen zwi-schen der ersten und der letzten
Mann-schaft schon 14 Stunden. In Führung liegt die chilenisch-
spanische Mannschaft, die vom einzigen Star des Rennens geführt wird:
Trudy Ingenpass Vergara. Neben ih=ACrem Namen drängt ihre Geschichte ins
Fernsehen: Vor einigen Jahren ist sie nachts bei einem Abenteuerrennen
in Bra=ACsilien aus ihrem Raftingboot gefallen. Ir=ACgendwann hat sie der
Fluss wieder ausge=ACspuckt, ein anderer Athlet konnte sie
wie=ACderbeleben. Danach hat sie den Wett=ACkampf fortgesetzt. Später nahm=

sie am ein=ACzigen =84Patagonia Expedition Race" teil, das im bitterkalten
patagonischen Winter stattfand. Dort war sie nach einer Kajak=ACstrecke
direkt auf die Trekkingstrecke ge=ACgangen. Ihre Füße waren noch nass,
nach dem Stapfen durch den Schnee waren sie erfroren. Der kleinen,
schmalen Chilenin musste das Eis samt Haut von den Beinen geschlagen
werden. Gegen die drohende Amputation wehrte sie sich. So lag sie vier
Monate im Krankenhaus, wo ihr Schwei=ACnehaut auf Wunden transplantiert
wurde. Nun hat das schöne Mädchen Franken=ACsteinf=FCße. Nach ihrer
Genesung nahm sie an einer Reality-Show im Fernsehen teil, heute ist
sie ein Star. =84Allein dass ich wie=ACder hier teilnehmen kann, ist für
mich wie ein Sieg", sagte sie schon vordem Rennen. Während des
Wettkampfs sieht man sie

pausenlos lächeln. Auch, weil sie sich in den ihr zuvor unbekannten
Mannschafts=ACkollegen aus Spanien verliebt hat. Einen Schritt weiter
sind zwei Athleten der rein spanischen Mannschaft: Sie haben ihre
Hochzeit so geplant, dass sie in den zwei Wochen Urlaub, die frisch
Verheiratete in Spanien bekommen, am Rennen teilneh=ACmen können.
Von so viel Gefühl kann Helma nur träumen. Der Druck in ihrer
Mannschaft steigt parallel zu Hunger und Müdigkeit. =84Nicht mehr
witzig" schreibt sie nun in ihr Tagebuch. Valerian heißt in ihren Auf-
zeichnungen nun =84Yeti". Ihre Erfahrung als Einzelkämpferin helfen ihr
hier we-nig. Ihre Mannschaft wandert still vor sich hin, Stunde um
Stunde um Stunde. Sie verbringt nun schon Tage und Nächte mit drei
Männern, die sie kaum kennt, die nicht reden (und wenn, dann in einer
Sprache, die sie nicht versteht), die im=ACmer nur vorwärtsdrängen, ohne=

Pause, ohne Emotionen. Dazu das Waten durch das sumpfige Land, das
Klettern über die Baumstämme, die die vielen Biber hier auf dem
Gewissen haben, der Kampf durch die dichten Büsche. Sie denkt an ihre
Kinder und ihren Mann. =84Ich brau=ACche eine Umarmung, sonst bring ich
je=ACmand um." Die Situation eskaliert. Helma fängt in der Nacht an zu
weinen und er=F6ff=ACnet ihren Kollegen, dass sie beim n=E4chs=ACten
Kontrollpunkt aufgeben will. Sie schlafen zwei Stunden, Helma fasst
sich wieder. Sie entscheidet sich, ihr Schicksal als angeheuerte
Spitzensportlerin zu ak=ACzeptieren.
4.Tag
Die Teilnehmer sind erfahrene Extrem-sportler, und doch scheiden die
ersten schon aus. Eine Mannschaft verläuft sich, als ihr Kapitän mit
dem Satellitentelefon die Veranstalter ruft, ist sie schon 70
Kilo=ACmeter vom vorgesehenen Weg abgekom=ACmen. Zwei weitere Teams haben
sich ver=ACkalkuliert, ihnen ist das Essen ausgegan=ACgen, sie rufen
ebenfalls Hilfe. Auch Traude=ACca Bravo kommt nicht weiter. Einer ihrer
Kollegen hat sich den Fuß verstaucht.
Überraschend gut schlägt sich hinge-gen das Exotenteam aus der Türkei.=

Ein Zwei-Meter-Schrank, der schon bei den Olympischen Spielen als
Ruderer dabei war, zieht beim Radfahren seine Lands-leute buchstäblich
über die Berge: die Frau in der Gruppe hängt an einem Seil an seinem
Mountainbike. Radfahren mag nicht ihre Stärke sein, aber zäh ist die
Neunundvierzigj ährige allemal. Nacl dem Radfahren zog sie ihre
Hartplastik Schuhe nicht mehr aus - die Laufschuht sind ihr zu weich.
Das Trekking hinter sich hat Helma. Am Mittag treffen sie als erste
Mann-schaft am Kontrollpunkt ein. Als Erstes müssen die Blasen
versorgt werden. W=E4h=ACrend Teresas Wunden verarztet werden, gibt Wilfried
Rey, der Kapitän der Mann=ACschaft, in wenigen Metern Entfernung
In=ACterviews. Die Frau sei das Problem, sagt er. =84H=F6r auf, den Star zu
spielen", schreit ihm Valerian zu. So sehen Sieger aus.
5.Tag
Schnell lernt, wer noch keine Ahnung von totaler Verausgabung,
unbändigem Willen und maßlosem Ehrgeiz hat, was Ibuprofen ist. Das
Schmerzmittel wird von vielen Athleten prophylaktisch genommen.
Schmerz ist erst Schmerz, wenn er so stark ist, dass die Arznei nicht
mehr wirkt. Tere=ACsas Kn=F6chelweh hat diesen Status er=ACreicht. Ihre
Kollegen treiben sie dennoch an. Bei Alfons Nießwandt glaubt sie eine
Spur Mitleid in den müden Augen zu er=ACkennen, doch ein Blick des
Kapitäns ge=ACn=FCgt, um seine Empathie der Professionali=ACt=E4t weichen =
zu
lassen.
6.Tag
Die meisten Sportler wollen nur ankom-men. Das Rennen in Patagonien
gilt als ei=ACnes der härtesten und gefährlichsten der Welt. Nur wenige
der früheren Teilnehmer kommen ein zweites Mal. Helma hat ande=ACre
Sorgen. =84Zwar haben wir eine wunder=ACsch=F6ne Aussicht über Feuerland,
doch kämpfen wir gegen die Langeweile." Im=ACmer wieder Turba, das
Klettern über die Bäume, die dichten Büsche, dann wieder
Kilometerfressen mit dem Rad. Helma weint fast ununterbrochen. Die
Depressi=ACon ist mittlerweile der Normalszustand des normalerweise gut
gelaunten =84Ameri-can Girl". =84Warum tu ich das?" Selbst nach dem Rennen
wird sie diese Frage nicht beantworten können.
7.Tag
Am siebten Tag um zwei Uhr früh treffen sich die verbliebenen
Mannschaften an ei=ACnem reißenden Fluss. Es schüttet seit Stun=ACden in=

Strömen. Was als Bach angek=FCn=ACdigt war, ist nun ein Ungetüm. Den
Ameri=ACkanern reicht es - sie wollen Hilfe holen. Doch das
Satellitentelefon hat keinen Empfang. =84Patagonia Expedition Farce"
wird Carlos Lindenbach das mit s=FCdamerikani=ACscher Leichtigkeit organisierte
Rennen später nennen. Langsam kriechen die ; Amerikaner über einen
Baumstamm. Un-11 beschadet auf der anderen Seite angekom=ACmen, fallen
sie sich in die Arme und wei-' nen. Die Franzosen sind die Nächsten.
Als erstes geht Helma, dann Valerian, dann Bru-no, dann Philippe.
Plötzlich schreit Wilfried, er ist abgerutscht, unter Wasser flackert
seine Kopflampe. Valerian wirft Helma ans Ufer und zieht Wilfried aus dem
Wasser. Das letzte Trekking folgt. Es ist mehr Kampf denn Wanderung.
Helma hindert sich inzwischen mit Selbstgesprächen und Gesängen am
Verrücktwerden. Kein Schlaf in dieser Nacht.
8. Tag
Helma und die Franzosen kommen um acht Uhr abends als erste
Mannschaft am Kontrollpunkt an, der sich zur =DCberra=ACschung aller als
Ziel herausstellen sollte. Denn die Organisation ist mittlerweile im
Chaos versunken, der Hubschrauber, der die Kajaks an den Beagle-Kanal
transpor=ACtieren sollte, ist verhindert. Zuvor ist schon das Klettern
am Wind gescheitert. Das =84Patagonia Expedition Race" ist vor=ACbei.
Zweiter werden die Spanier, Dritter die Türken, Vierter die
Amerikaner. Die restlichen sieben Mannschaften haben es nicht bis zum
Ziel, der Noetzel-Kordillere, geschafft. Nur die Stärksten kommen
durch. Vielleicht mit ein paar Gehirnzel=AClen weniger.