Kochen mit Nawrocki Niedick 24.1.2013
Video: http://hncmr.xi/jeSfWkbR9ax


Cordon Bleu
ZUBEREITUNGSZEIT: 30 MINUTEN GARZEIT: 25 MINUTEN
1 Den Backofen auf 140=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Putenschnitzel waschen, trocken tupfen und flach klopfen. Mit
und Pfeffer bestreuen. Mit je einer Scheibe Schinken und Käse belege
zusammenklappen und mit einem Holzspieß zusammenstecken.
.) In einem tiefen Teller die Eier verquirlen. In einen anderen Teller
etw Mehl, in einen dritten die Semmelbrösel geben. Die Schnitzel
zuerst in Mehl, dann in verquirltem Ei und zuletzt in Semmelbröseln
wenden. DiE Panade fest andrücken.

4 In einer Pfanne das Butterschmalz zerlassen und die Cordons bleus
von beiden Seiten darin goldbraun anbraten. Herausnehmen, auf ein gi
fettetes Backblech legen und dann im vorgeheizten Ofen 10-15 Minute
fertig garen.
,) Den Feldsalat verlesen, putzen, waschen und trocken schleudern. D
Zwiebel schälen und fein würfeln. Den Speck in Streifen schneiden.
6 In einer Pfanne das Öl erhitzen und darin die Speckstreifen
auslasse' Die Zwiebeln dazugeben und leicht anbraten. Mit dem Essig
und etwas Pfeffer abschmecken, vom Herd ziehen und abkühlen lassen.
7 Die Speckmarinade unter den Salat mischen. Den Feldsalat in kleine
Schälchen anrichten und zusammen mit den Cordons bleus servieren.


Gebratene Gans
Die Gans innen und außen gründlich waschen. Hals und Flügel
ab=ACschneiden und die Gans für 4 Stunden in Eiswasser legen.
2 Die Äpfel und die Zwiebeln schälen und halbieren. Von den Äpfeln d
Kerngehäuse entfernen. Jeweils die Hälfte der Zwiebeln und der Äpfel
grob würfeln und mit Salz, Pfeffer sowie Majoran vermengen.
3 Den Ofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
4 Die Gans aus dem Wasser nehmen und gründlich trocken tupfen. Innen
und außen mit Salz und Pfeffer einreiben und mit der gewürzten Apfel-
Zwiebel-Mischung füllen.
5 Die Gans mit der Brust nach unten in einen Bratentopf legen, etwas
Fond angießen und etwa 11/2 Stunden im Backofen garen. Dabei
gele=ACgentlich mit Geflügelfond übergießen und nach Bedarf Fond
zufügen.
6 Die Temperatur auf 200=B0C erhöhen. Die Gans umdrehen (Brustseite nach
oben) und weitere 30-45 Minuten braten. Die restlichen Äpfel und
Zwiebeln in den Bräter geben und mitbraten.
7 Nach Ende der Garzeit die Gans aus dem Bräter nehmen. Das Fett vom
Bratenfond abschöpfen. Den Fond mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Die
Füllung aus der Gans nehmen und die gebratene Gans mit den Apfel- und
Zwiebelhälften sowie dem Bratenfond anrichten.


Gänsekeulen mit Dörrpflaumen
1 Den Ofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Gänsekeulen waschen und trocken tupfen.
3 Die Zwiebel, die Karotten, den Sellerie sowie den Apfel schälen und
klein würfeln. In einem Bräter das Öl erhitzen und darin die Würfel
2-3 Minuten anbraten. Das Tomaten. mark einrühren, kurz mitbraten und
alles mit dem Rotwein ablöschen.

4 Etwas Geflügelbrühe zum Gemüse gießen und die Gänsekeulen mit d=
er
Hautseite nach oben darauflegen. Die Keulen mit der zerlassenen Butter
bepinseln, dann mit Salz und Pfeffer bestreuen. Die Lorbeerblätter in
den Brat=80 fond geben.
;-) Die Gänsekeulen im heißen Ofen 2-21/2 Stunden langsa schmoren
lassen. Die Keulen dabei immer wieder mit Bra=ACtenfond übergießen und
gelegentlich nach Bedarf die rest=ACliche Brühe angießen.
() In einem kleinen Topf 100 ml Wasser aufkochen und di( Dörrpflaumen
hineingeben. Den Topf vom Herd nehmen, den Cognac einrühren und die
Pflaumen etwa 15 Minuten ziehen lassen.
7 Nach Ende der Garzeit die Keulen aus dem Bräter neh=ACmen. Das Fett
von der Sauce abschöpfen und diese nach Belieben durch ein Sieb
passieren. Die Pflaumen dazugebe und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Putenkeulen wieder in die Sauce geben und servieren.

Gänseleberpastete mit Pflaumen
1 Die Lebern sorgfältig putzen und alle Adern entfernen. Die Lebern,
das Schweinefleisch und den Speck in Streifen schneiden und in eine
flache Schale legen.
2 Das Fleisch mit Ingwer, Piment, Pfeffer sowie 1 Esslöffel Thymian
würzen und mit dem Portwein begießen. Die Schalotte schälen, mit dem
Weißbrot klein würfeln und darüberstreuen. Die Sahne sowie das Eiwei=
ß
dazugießen und das Fleisch abgedeckt im Kühlschrank über Nacht ziehen
lassen.

:3 Die Pflaumen mit etwas heißem Wasser übergießen, etwa 20 Minuten
quellen, anschließend gut abtropfen lassen. Die Pflaumen grob hacken,
unter die Fleischmischung geben und alles zusammen durch die feinste
Scheibe des Fleisch=ACwolfs drehen. Die Pastetenmasse über einem
Eiswasserbad glänzend glatt rühren und mit Salz würzen.