Wer kann mir eine Erklärung dafür geben, daß AAC  (WPKN 869008) zur
Zeit ein KGV von 3,3 (lt. WiWo vom 14.5.) aufweist .
In diesem Jahr ist der Kurs im freien Fall von 105 auf 47 gestürzt.
Mir ist klar , das die Schwankungen bei den südafrikanischen Werten
sehr groß sind, aber dies ist doch schon exotisch bei dem angegebenen
KGV.
Ist hier ein Aktiensplit vorgenommen worden oder gibt es andere
Erkärungen, evtl. auch politischer Natur oder hat sich der erwartete
 Gewinn als zu utopisch erwiesen?
MfG
	Olaf