Mirko Illguth schrieb in Nachricht
<9rsv7p$yhv$1@almzkzqj.kbu.clw-adwgtagqi.un>...
nochmal

Du scheinst es nicht zu kapieren. Im Usenet gibt es bestimmte Regeln, die
jeder einhalten sollte. Das ganze nennt sich Netiquette und darin steht
nunmal auch, das Binär Dateien in de.*-Newsgroups nicht erwünscht sind. Das
hat nichts mit Newsreader, Betriebssystemen, Viewer oder persönlichen
Geschmack zu tun, sondern ist eine allgemeine Regel für das Zusammenleben in
der Internet-Gemeinde. Für Leute die unbedingt Dateien posten müssen stehen
de.binaeries.* Gruppen zur Verfügung. Dort werden die Dateien schneller
wieder geräumt und ehrenamtliche Newsserver werden mit solchem Müll nicht
belastet.
Vielleicht solltest du dich mal etwas in Toleranz und Duldsamkeit üben und
nicht versuchen im Alleingang allgemein anerkannte ( und notwendige) Regeln
umzuwerfen.

Bye,

Fredi