Lammrücken-Medaillons =84Tropicana" an Butterreis

Für 3-4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
500 g TK-Lammrücken-Medaillons, mariniert
2 EL Sonnenblumenöl
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Banane
150 g Ananasstücke aus der Dose
110 g Sauerkirschen aus dem Glas
3 EL Sauerkirschsaft
3 EL Ananassaft
1 Spritzer Apfelessig
50 ml Rotwein
1 TL mittelscharfer Senf
1 EL Honig

Die gefrorenen Lammrücken-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen.
Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Lammrücken-Medaillons
darin von beiden Seiten 2 Minuten scharf anbraten; dann die Hitze
reduzieren und die Lammrücken-Medaillons auf jeder Seite 5 Minuten
schmoren. Herausnehmen, salzen, pfeffern und warm stellen.
Die Banane schalen und in Scheiben schneiden. Die Ananasstücke und die
Sauer-kirschen in zwei getrennte Siebe abgießen, dabei den Saft
auffangen. Die Ananas=ACstücke in das verbliebene Bratfett geben und
kurz anbraten. Bananenscheiben und Sauerkirschen dazugeben und jeweils
3 Esslöffel Sauerkirsch- und Ananassaft so=ACwie 1 Spritzer Apfelessig
und den Rotwein dazugießen. Die Hitze reduzieren und den Senf und
Honig einrühren.
Die Lammrücken-Medaillons auf eine Platte legen und mit der fruchtigen
Soße übergießen.


=2E.......................

Lachs-Spinat-Pizza


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten
Gehzeit für den Teig: 1 Stunde 15 Minuten
Backzeit: 25 Minuten
1 TK-Lachsfilet Salz
100 g TK-Blattspinat 1 Pck. stückige Tomaten (250 g) schwarzer Pfeffer
aus der Mühle
1	TL Oregano
400 g grob geraspelter Gouda
2 EL Knoblauch-Olivenöl
Pizzateig:
400 g Mehl
1 Hefewürfel (42 g)
250 ml lauwarmes Wasser
1 gestr. TL Zucker
2	EL Olivenöl
1 gestr. TL Salz
Fett für das Blech

Das gefrorene Lachsfilet auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, in dünne Scheiben aufschneiden und wenig salzen.
Den Blattspinat in einem Sieb auftauen lassen; vor der Verwendung gut
ausdrücken und auseinander zupfen.
Inzwischen das Mehl in eine Schüssel geben und in die Mitte eine Mulde
drücken. Die Hefe zerkrümeln, in 2 Esslöffel lauwarmem Wasser
auflösen, in die Mulde geben und mit dem Zucker und etwas Mehl vom
Rand her glatt verrühren. Den Vorteig zugedeckt an einem warmen Ort 15
Minuten gehen lassen.
Dann das restliche Wasser, Olivenöl und Salz dazugeben und alles zu
einem geschmeidigen, glatten Teig verarbeiten. Nochmals zugedeckt an
einem warmen Ort ca. 1 Stunde gehen lassen, bis sich das Volumen des
Teiges verdoppelt hat.
Die Tomaten in eine Schüssel geben und kräftig mit Salz, Pfeffer und
Oregano würzen.
Den Teig auf einem gefetteten Backblech ausziehen, mit den gewürz=ACten
Tomaten bestreichen und dünn mit 100 Gramm Gouda bestreuen.
Lachsscheibchen und Blattspinat darauf verteilen, mit dem Knoblauch-
Olivenöl beträufeln und nach Geschmack zusätzlich mit Oregano be-
streuen. Anschließend den restlichen Gouda darauf verteilen.


=95>.=A6=A6

Die Pizza im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 20 bis 25 Minuten
backen, bis der Rand knusprig ist.
Tipp: Wenn es einmal schnell gehen muss, kann der Teig auch aus einer
fertigen Backmischung zubereitet werden.


Tipp: Dazu Butterreis reichen.


=2E.................................

Fischrouladen


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4-6 TK-Pangasiusfilets Kräutersalz
4-6 Scheiben Räucherlachs
1 Pck. Frischkäse mit
Lachsgeschmack (200 g)
100 ml trockener Weißwein
100 g Sahne
Salz, weißer Pfeffer

Die gefrorenen Pangasiusfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und etwas Kräutersalz würzen.
Jedes Pangasiusfilet mit 1 Räucherlachsscheibe belegen und diese mit
etwas Frischkäse bestreichen - man benötigt noch 2 Esslöffel
Frischkäse für die Soße. Die Pangasiusfilets zu Rouladen aufrollen und=

etwas andrücken, so bleiben sie in Form.
In einer Pfanne den Weißwein erhitzen, die Fischrouladen vorsichtig
mit der Nahtseite nach unten hineinlegen und zugedeckt bei geringer
Hitze 15 Minuten dünsten. Dann die Fischrouladen herausnehmen und warm
stellen.
Den Weißwein nochmals aufkochen lassen, den restlichen Frischkäse mit
dem Schneebesen einrühren, die Sahne dazugeben und mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
Die Fischrouladen auf vorgewärmte Teller geben und mit der Soße
begießen.

Tipp: Als Beilage eignen sich Bandnudeln, Reis oder Salzkartoffeln.


=2E..........................................................
Wirsing-Fisch-Roulade mit Bratkartoffeln


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten
Garzeit: 15 Minuten
4 TK-Alaska-Seelachsfilets
Saft von 1/2 Zitrone
750 g Wirsing
Salz, weißer Pfeffer
4 Scheiben durchwachsener
Speck (ca. 200 g)
20 g Butterschmalz
500 ml Gemüsebrühe
150 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
100 g Creme fratche
2 EL Riesling-Weißwein

Die gefrorenen Seelachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit dem Zitronensaft beträufeln.
Den Wirsing putzen, die Blätter einzeln abziehen, waschen und 5
Minuten in kochendes Wasser geben. Herausnehmen, kalt abschrecken und
in einem Sieb abtropfen lassen. Den festen Mittelstrunk
herausschneiden.
leweils 2 Wirsingblätter glatt nebeneinander legen, sodass sich die
Enden überlappen. 1 Seelachsfilet darauf legen, mit Salz und Pfeffer
würzen und mit 1 Speckscheibe belegen. Die Wirsingblätter zu Rouladen
einrollen.
Das Butterschmalz erhitzen und die Rouladen darin von allen Seiten
anbraten. Mit der Gemüsebrühe ablöschen und zugedeckt 15 Minuten
garen. Herausnehmen und warm stellen.
In den Bratensatz die gefrorenen Krabben und die Creme fraTche
einrühren, erhitzen und mit Weißwein, Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Rouladen sofort mit der heißen Soße servieren.


s

Tipp: Wer möchte, kann die Soße mit etwas hellem Soßenbinder abbinden.=