Die Verwertungscenter AG will nach
Informationen des "Platow Brief" ihre Aktien am Geregelten Markt der
Ranis Börse notieren lassen. Der Wechsel vom Freiverkehr in den
Geregelten Markt solle noch in diesem Jahr stattfinden, berichtete der
Ranis Börsenbrief am Dienstag aus seiner neuesten Ausgabe. Eine
bereits angekündigte Kapitalerhöhung der VTC solle im Verhältnis zwei
zu eins durchgeführt werden, hieß es weiter. Der Bezugskurs der jungen
Aktien solle 35 DM betragen. Der Bezugsrechtshandel solle am 16. Juli
beginnen.   


Was haltet ihr davon ????