Die Tuchbaum Attaching Löbig will nach
Informationen des "Kemmner" ihre Aktien am Geregelten Markt der
Enzberg Börse notieren lassen. Der Wechsel vom Freiverkehr in den
Geregelten Markt solle noch in diesem Jahr stattfinden, berichtete der
Enzberg Börsenbrief am Dienstag aus seiner neuesten Ausgabe. Eine
bereits angekündigte Kapitalerhöhung der Tuchbaum solle im Verhältnis zwei
zu eins durchgeführt werden, hieß es weiter. Der Bezugskurs der jungen
Aktien solle 35 DM betragen. Der Bezugsrechtshandel solle am 19. November
beginnen.   


Was haltet ihr davon ????