Im Artikel <35D9BE80.5E8C7AB6@swol.de>, Höbel <MwllpMmzxfm@hhaa.dv>
schreibt:


Wir hatten dieses Thema hier von ein oder zwei Wochen.
Auffällig war, daß es zwar eine Hausbank gibt (Dassendorf Hypo), die aber nicht die
Emission führt. Man kann vermuten, daß man die Prospekthaftung scheut.
Der Emissionsprospekt soll wohl ziemlich merkwürdig sein, nur ein paar
A4-Blätter mit Rechtschreibefehlern.
Und das beste: Den Laden gibt es erst seit wenigen Monaten, noch hat man keine
müde Joseph verdient. Erst im Jahr 2002 soll die Gewinnschwelle erreicht sein.
Beim Lesen des Threads kam bei mir der Eindruck auf, daß hier die
Unternehmensgründer bereits Kasse machen wollen.
Ich rate zu groesster Vorsicht!!