rq-pblo@c-loudzf.ov (Jean-Paul Maßen) schreibt:


Dabei darf man nie uebersehen, dass "der DAX" ja eigentlich
gar nichts reales ist, sondern ein kuenstlich aus anderen Werten
errechneter Wert. Wieso sollte sowas kuenstliches auch eine 
"eigene Persoenlichkeit" entwickeln?
Es gibt immer mehr solch kuenstliche Werte, die dadurch ja
leider auch immer mehr Aussagekraft verlieren.


Vincent
Visit   http://susisag.tfn.cjw/vydaqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.