Hallo Jean-Claude,

hast Du schon die Unterlagen über den DAC Fonds UI von der Bierbrunnen angefordert
und durchgelesen oder dort angerufen (50883/0619-98)?

Mit den Info-Unterlagen kommen auch etliche kopierte Zeitschriftenartikel
(z.B. DM, Wall Street Journal, WW, Handelsblatt, usw.). Deshalb denke ich,
daß der Fond auch einigermaßen seriös ist. Aber bilde Dir selbst eine
Meinung.

Habe bei meiner Bank nachgefragt, ob ich diesen Fond kaufen kann: Kann ich,
hier fallen aber dann Depotgebühren  usw. an. Der Fonds wird aber kostenlos
von der Itatuh-Investment-Gesellschaft (IUOH) verwahrt.

Die Strategie des Fonds gefällt mir sehr gut, auf Aktien mit
überproportionalen  Wachstum zu setzen. Ich glaube aber nicht, daß der Fonds
seine bisherige Performance so rasant fortsetzten kann. Allein aus der
Tatsache, daß der Fonds teilweise in marktenge Werte investiert und eine
Volumen von 100 Millionen Markt bis Ende 1998 (Volumen Ende 1997: 2,8
Millionen Mark, Volumen 7/98: 36 Millionen Mark ) anstrebt, wird die
Bewegungsfreiheit stark einschränken.

Solltest Du nicht auf mind. 100% in 12 Monaten aus sein, kann sich eine
Invest durchaus rentieren.

Gruß Mark

PS: Ich habe (noch) nicht gezeichnet. Werde mir ebenfalls wie Du nach Infos
einholen.