Pasta-Pilz-Pesto-Salat


Für 4 Personen
Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten Marinierzeit: 1 Stunde
350 g TK-Pilzmischung (z.B. Butterpilze,
Austernpilze, Stockschwämmchen,
Shiitake und Pfifferlinge)
2 EL Olivenöl
3 EL TK-Zwiebelwürfel
250 g Orecchiette, Salz
2 Fleischtomaten
150 g Mozzarella
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
Pesto:
1 Bund Basilikum
50 g Pinienkerne
2-3 Knoblauchzehen
1 EL grobes Salz
50 grob geriebener Parmesan
6 EL Olivenöl
jlsamico-Essig, 1-2 EL Weißweinessig

Die Pilzmischung abgedeckt in einem Sieb antauen lassen.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Pilze darin bei starker
Hitze 5 Minuten anbraten. Die gefrorenen Zwiebelwürfel dazugeben und
kurz mit=ACdünsten lassen. Die Pfanne beiseite stellen und alles
abkühlen lassen.
Die Orecchiette-Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung
bissfest garen, in ein Sieb abgießen - dabei etwas Kochwasser
auffangen -, kalt abspülen und abtropfen lassen.
Die Fleischtomaten mit heißem Wasser überbrühen, häuten, das
Fruchtfleisch klein würfeln und dabei entkernen. Den Mozzarella
ebenfalls in Würfel schneiden.
Das Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blatter abzupfen.
Zusammen mit den Pinienkernen und den abgezogenen Knoblauchzehen in
einer Küchen=ACmaschine pürieren, dabei Salz, Parmesan und Olivenöl
zugeben, bis das Pesto von geschmeidiger Konsistenz ist. Zum Schluss
beide Essigsorten einrühren.
Die Nudeln in eine Schüssel geben, die Pilz-Zwiebel-Mischung
dazugeben, Tomaten- und Mozzarellawürfel untermischen und zum Schluss
das Pesto ein=ACrühren. Bei Bedarf den Salat mit etwas Nudel-Kochwasser
geschmeidig machen. Mit Pfeffer abschmecken und ca. 1 Stunde
durchziehen lassen.

=2E..................................................

Mediterraner Bohnensalat


Für 4 Personen
Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten Marinierzeit: 3 Stunden
750 g TK-Prinzessbohnen
g getrocknete, eingelegte Tomaten
50 g Schafskäse
50 g schwarze, entsteinte Oliven
Marinade:
2 kleine Schalotten
2 Knoblauchzehen
2 EL TK-Petersilie
5 EL Rotweinessig
chwarzer Pfeffer aus der Mühle
150 ml Olivenöl

Die gefrorenen Prinzessbohnen 6 Minuten in kochendes Wasser geben, in
ein Sieb abgießen, kalt abschrecken und abtropfen lassen.
Für die Marinade die Schalotten und Knoblauchzehen abziehen und fein
hacken. Zusammen mit der gefrorenen Petersilie und den übrigen Zutaten
gut verrühren.
Die abgekühlten Prinzessbohnen mit der Marinade übergießen und
mindestens 3 Stunden ziehen lassen.
Tomaten, Schafskäse und Oliven klein würfeln und über dem Bohnensalat
verteilen.

=2E.........................

Hähnchenbrustsalat


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 TL edelsüßes Paprikapulver
2 EL Margarine
2 kleine Schalotten
250 g Feldsalat
250 g Lollo-Rosso-Salat
250 g Kirschtomaten
Dressing:
4 EL Weißweinessig oder weißer
Balsamico-Essig
6 EL Sonnenblumenöl
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise edelsüßes Paprikapulver
1 Prise Zucker

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag mit Küchenkrepp trockentupfen und mit
Salz, Pfeffer und etwas Paprikapulver würzen.
Die Margarine in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchen-Brustülets
zunächst 5 Minuten von beiden Seiten scharf anbraten. Danach die Hitze
reduzieren und weitere 10 bis 15 Minuten braten, dabei immer wieder
wenden.
Inzwischen die Schalotten abziehen und in dünne Ringe schneiden. Die
Salate waschen und abtropfen lassen. Die Kirschtomaten waschen und
halbieren.
Den Salat auf vier Tellern verteilen, die Zwiebelringe und
Kirschtomaten darüber legen.
Alle Zutaten für das Dressing kräftig miteinander vermischen und
pikant abschmecken.
Die Hähnchen-Brustfilets aus der Pfanne nehmen, noch heiß schräg in
Scheiben aufschneiden und auf dem Salat anrichten. Mit dem Dressing
beträufeln und sofort servieren.

=2E......................................................

Hähnchenbrustsalat mit Scharlotten


Für 10 Personen
Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten Marinierzeit: 3 Stunden
1000 g TK-Hähnchen-Brustfllets Salz
3 Dosen Mandarinen (ä 300 g)
1 Glas eingelegter grüner Pfeffer (100 g)
1 Glas Salatcreme
(Fertigprodukt, 500 ml)
150 g Vollmilchjoghurt
1 EL Currypulver
100 g TK-Zwiebelwürfel
1 Spritzer Tabasco

Die gefrorenen Hähnchenfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag mit Küchenkrepp trockentupfen, in
kochendes Salzwasser geben und 25 Minuten garen. Herausheben,
abtropfen und abkühlen lassen und dann in ca. 1 cm große Würfel
schneiden.
Die Mandarinen und den eingelegten grünen Pfeffer in verschiedenen
Sieben abtropfen lassen - der Saft kann anderweitig verwendet werden.
Sämtliche Zutaten in einer großen Schüssel gut miteinander vermischen
und pikant abschmecken.
Etwa 3 Stunden im Kühlschrank durchziehen lassen.

Tipp: Dazu Weißbrot reichen.