Porree-Schinken-Muffins

Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK 2 EL Pflanzenöl, plus etwas mehr zum Einfetten
1	Porreestange, in dünne
Ringe geschnitten 250 g Mehl
2	TL Backpulver
V   TL Natron
1 großes Ei, verquirlt 300 g fester Naturjoghurt,
abgetropft
50 g Butter, zerlassen 25 frisch geriebener Gouda 25 g frisch
gehackter
Schnittlauch 150 g gekochter Schinken,
klein geschnitten

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder einfetten. Das Öl in
einer Pfanne erhitzen und den Porree darin
bei geringer Hitze 2 Minuten unter Rühren
andünsten. Aus der Pfanne nehmen und
abkühlen lassen.
2	Mehl, Backpulver und Natron in eine große
Schüssel sieben. Ei, Joghurt und zerlassene
Butter in einer zweiten Schüssel verquirlen.
Käse, Schnittlauch, Porree und die Hälfte des
Schinkens zugeben und sorgfältig verrühren.
Die Mischung zu den Trockenzutaten geben
und vorsichtig zu einem Teig verarbeiten.
Nicht zu lange rühren, der Teig ist am besten,
wenn er noch leicht klumpig ist.
3	Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen
verteilen oder direkt in die Mulden der Form
geben; nicht mehr als zu zwei Dritteln füllen.
Die Muffins mit den restlichen Schinkenstück=AC
chen bestreuen und 20 Minuten im Ofen
backen, bis sie aufgegangen und goldbraun
sind. Aus dem Ofen nehmen und warm ser=AC
vieren oder auf einem Kuchengitter vollständig
auskühlen lassen.
 ................................................


Kartoffel-Muffins
mit Pancetta

Zutaten
ERGIBT   12  STÜCK 1 EL Pflanzenöl, plus etwas mehr /um Einfetten
3	Schalotten, fein gehackt
300 g Mehl
1 TL Backpulver
1 TL Salz
500 g Kartoffeln, gegart und
zerdrückt ! große Eiei 350 ml Milch 125 g s.iure Sahne 1 EL frisch
gehackter
Schnittlauch 150 g Pancetta. gegrillt und
gewürfelt
4	EL frisch geriebener Gouda

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder einfetten. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Schalotten darin bei
geringer Hitze 2 Minuten unter ständigem
Rühren andünsten. Aus der Pfanne nehmen
und abkühlen lassen.
2	Mehl, Backpulver und Salz in eine Schüssel
sieben. Kartoffeln, Eier, Milch, saure Sahne,
Schnittlauch und die Hälfte des Specks in
einer zweiten Schüssel verrühren. Diese
Mischung zu den Trockenzutaten geben und
vorsichtig zu einem Teig verarbeiten. Nicht zu
lange rühren, der Teig ist am besten, wenn er
noch leicht klumpig ist.
3	Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen ver=AC
teilen oder direkt in die Mulden der Form
geben; nicht mehr als zu zwei Dritteln füllen.
Die Muffins erst mit dem restlichen Pancetta,
dann mit dem Käse bestreuen und 20 Minu=AC
ten im Ofen backen, bis sie aufgegangen und
goldbraun sind. Aus dem Ofen nehmen und
warm servieren oder auf einem Kuchengitter
vollständig auskühlen lassen

=2E.............................

Kräuter-Muffins mit Krebs fleisch-Frischkäse-Füllune

Zutaten
ERGIBT   12 STÜCK
1	EL Pflanzenöl, zum
Einfetten 280 g Mehl
2	TL Backpulver
7 TL Natron
'ML Salz
1	großes Ei
150 g Naturjoghurt
150 g saure Sahne
25 g frisch geriebener Gouda
25 g frisch gehackte Petersilie
25 g frisch gehackter Dill
Füllung
200 g Krebsfleisch aus der
Dose, abgetropft und
zerkleinert 22b g Frischkäse
2	EL Mayonnaise
Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 "C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins einfetten. Mehl,
Backpulver, Natron und Salz in eine große
Schüssel sieben.
2	Das Ei in einer zweiten Schüssel verquirlen,
Joghurt und saure Sahne zugeben und ver=AC
rühren. Käse und Kräuter ebenfalls unterrüh=AC
ren. Diese Mischung zu den Trockenzutaten
geben und vorsichtig zu einem Teig verarbei=AC
ten. Nicht zu lange rühren, der Teig ist am
besten, wenn er noch leicht klumpig ist.
3	Den Teig gleichmäßig in die Mulden der Form
geben; nicht mehr als zu zwei Dritteln füllen.
Die Muffins 20 Minuten im Ofen backen, bis
sie aufgegangen und goldbraun sind.
4	Für die Füllung das Krebsfleisch in eine
Schüssel geben. Frischkäse und Mayonnaise
zufügen und sorgfältig verrühren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Die Schüsse! mit Frisch=AC
haltefolie abdecken und bis zum Gebrauch in
den Kühlschrank stellen.
5	Die fertigen Muffins aus dem Ofen nehmen
und auf einem Kuchengitter vollständig aus=AC
kühlen lassen. Die Muffins durchschneiden
und ihre unteren Hälften mit der gekühlten
Krebsfleisch-Frischkäse-Creme bestreichen.
Die oberen Hälften daraufsetzen und servieren.

=2E..................................................
Kräuter Muffins mit Räucherk=E4se

Zutaten
ERGIBT  12  STUCK
1	EL Pflanzenöl, zum
Einfetten 280 g Mehl
2	TL Backpulver
'/=A6 TL Natron
25 g Räucherk=E4se, gerieben 50 g frisch gehackte Petersilie 1 großes
Ei, verquirlt 300 g fester Naturjoghurt.
abgetropft 50 g Butter, zerlassen

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder einfetten. Mehl, Back=AC
pulver und Natron in eine große Schüssel
sieben. Käse und Petersilie zugeben und
sorgfältig untermischen.
2	Ei. Joghurt und zerlassene Butter in einer
zweiten Schüssel leicht verquirlen. Diese
Mischung zu den Trockenzutaten geben und
vorsichtig zu einem Teig verarbeiten. Nicht zu
lange rühren, der Teig ist am besten, wenn er
noch leicht klumpig ist.
3	Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen
verteilen oder direkt in die Mulden der Form
geben; nicht mehr als zu zwei Dritteln füllen.
Die Muffins 20 Minuten im Ofen backen, bis
sie aufgegangen und goldbraun sind. Aus
dem Ofen nehmen und warm servieren oder
auf einem Kuchengitter vollständig auskühlen
lassen.