aj@dpqei.ksnkcm (FdYi) writes:

Ich war gestern unzufrieden mit der Kursstellung eines OS von Agema.  Habe
daraufhin dort angerufen und mit dem entsprechenden Haendler gesprochen.

Wir haben uns kurz unterhalten, er hat mir die Motivation fuer seine
Kurstellung ausfuehrlich erklaert, aber letztlich seine Kursstellung so
geandert, wie ich es mir vorgestellt hatte.

Fazit: Ich fuehlte mich als Kunde gut bedient.  

Mit anderen Emittenten habe ich da ganz andere Erfahrungen gemacht, z.B. mit
der Motzet: "Mit Privatkunden reden wir nicht".  Es hat dann eine halbe Stunde
gedauert, bis die Telefonistin herausbekommen hat, welcher Mitarbeiter ueber
die konkreten Emissionsbedingungen (Mindestmenge fuer variablen Schluss) eines
Scheins Auskunft geben kann (und in der Abteilung mussten sie dann auch noch
laenger suchen).

Fridolin.