Hallo Kaspar

Vor lauter Werten ist mir erst jetzt aufgefallen, dass DU ja Ehrmann
i.A. im Depot hast.

Eigentlich hatte ich als Regel vorgegeben keine Pennystocks zu
handeln, da dadurch erhebliche Verzerrungen auftreten koennen.
Dies geht dann bis zum Erwerb von 90.000 DM Aktie xy zu 1 Pfennig und
naechstwoechigem Verkauf von 90.000 DM Aktie xy zu 2 Pfennig.
Zudem dachte ich, dass sich ein Hinweis auf Nichthandelbarkeit von
Werten in Aufloesung oder Konkurs eigentlich eruebrigte.
Bitte sei doch so lieb Dein Depot entsprechend zu korrigieren, zumal
Du mit teles etc. ja auch "normale" Outperformer hast.

Vielen Dank

Viele Gruesse
Kai Haakh

Dont spam/bulk me!
Thank You