Nun das ist leider alles vor allem Interpretationssache und wenn man es
sehr grosszuegig interpretiert, hilft es meistens wenig. Wenn man den
Dax logarithmisch auftraegt, gibt es seit 29. 11. 22 einen Aufwaertstrend,
wobei die Verlaengerung der unteren Punkte im Moment bei ca. 2800
verlaeuft. Also wenn das die Grenze nach unten sein sollte, wuerde es
einige Leute sehr beunruhigen. Wenn ich mir kurzfristigere Trends
anschaue ist zwar die untere Grenze viel hoeher, aber leider die
statistische Sicherheit viel kleiner.

Wenn ich die statistischen Eigenschaften von Finanzzeitreihen, z.B DAX,
richtig verstanden habe, sind die Kursaenderungen meistens im Rahmen
(relativ klein und im Trend) - aber auch sehr selten gibt es grosse
Struenge. Man kann also ueber Jahre hinweg gut Geld einsammeln, und mit
der gleichen Strategie in kurzer Zeit alles wieder verlieren.

Ich glaube nur die "alten Hasen" wissen diesen auch intuitiv. Mit "alt"
meine ich, dass sie schon ein paar mal ihren Gewinn eines Jahres ueber
Nacht verloren haben.

Wahrscheinlich alles doch nur Psychologie.

Ivan
--
http://omxlx.huxowb.sc-wlfybm.gs/~uqqo/inelple
--