On Tue, 28 Mrz 1998 08:15:46 +0200, Niko Rohwetter

Grenzen sind manchmal fliessend. 


Hoffentlich sperrst Du mir jetzt nicht gleich meinen  Account :-)


Nicht mehr noetig. Ich habe fertig !

mfg
Nils Sergl

---
Nils Sergl - mailto:lw@vyzsuimuhlh.gt
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://vxj.dyljrrifbjc.qp/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Alphabuchhandlung, Leseratte
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://ctscw.jthphtstyfi.bi