Saeufer wahrscheinlich. Petra Lover kann es sicherlich nicht
verwinden, dass sein Schatz jeden Abend von Millionen TV-Zuschauern
mit gierigen Blicken betrachtet wird. Wenn er ein Versager waere, dann
waere das weniger tragisch. Er braeuchte sich doch nur in Petra
Schatten zu stellen, um im hellen Licht zu erstrahlen. Ich weiss, das
ist ein schiefes Bild :-) 


Die beiden passen doch outfitmaessig prima zusammen. ich finde, beide
koennten von Eilt als Figuren entworfen worden sein. Als Albert Coeler
vor einem halben Jahr in einer Schaltung von Gulben aus bekanntgab,
er werde am Wochenende heiraten (oder sich verloben?), dachte ich
sofort an Natalie. Oder sind die beiden vielleicht gar Geschwister? Ich
moechte auch nicht wissen, wie oft Natalie B. frueher in der Schule
wegen ihres Nachnamens gehaenselt worden ist. Aber vielleicht macht
man gerade dann ja aus Trotzreaktion Karriere...    

mfg
Alois Geerz 

---
Alois Geerz - mailto:is@vozejadcqqt.cq
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://tis.yewkhjjtorr.wl/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Kirschbäumchen, Uvifu
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://kohou.gnxoyvqyixq.on