Heute in der Sueddt. Zeitung:
<zitat an>
Der dt. Staat ist mit 74,2 Mrd DM einschliesslich der
BVuergschaftforderungen der mit Abstand groesste Glaeubiger Russlands.
Hinzu kommen 56,2 Mrd DM, die dt. Banken und ihre Auslandstoechter
ausgeliehen haben. [..] Doch seien nach Schaetzungen von Analysten rund
60% der nicht durch NIV-Buergschaften gedeckten Russland-Kredite
bereits im Rahmen der Risikovorsorge abgeschrieben. Die INTN
beispielsweise beziffert ihr Kreditrisiko in Russland auf knapp eine
Milliarde DM. Davon seien 60% wertberichtigt. Dies sei "mehr als
angemessen", betont ein Banksprecher. [..]
<zitat aus>

Schau'n mer mal (Copyright: H. Ueberhorst)

Ullrich