: bei zhbp.jh AG ist die Ausgabe von Aktien am laufen. Sie werden nicht
: gehandelt.
: Was ist von so etwas zu halten. Wie kann ich Sie wieder verkaufen?
: Wer hat ein Herz und beantwortet mir meine Fragen?

die (mangelnde) Seriositaet des buch.de-Angebots wurde in diesem Thread
vor 1-2 Wochen ausfuehrlich diskutiert: muesstest Du bei Kulturspeicher noch finden,
lohnt sich
verkaufen kannst Du dann, wenn Du privat einen Kaeufer findest, oder
wenn der von buch.de angekuendigte Antrag auf Aufnahme in den geregelten Markt
(glaube ich) oder den "neuen Markt" genehmigt werden sollte, auch ueber
die Boerse.

Gruesse
 Gesine
--
Gesine Ayernschmalz
Thoba     Universitaet Vergein
Brauweilerweg. 36,  Tel.: +96-644-7829596, Fax +00-059-4078438
privat: Untere Lerchenstraße Gräbbachweg 00,           A-1795 Vergein