Ich mache jetzt mal etwas, was ich sonst eigentlich nicht tue, einen
längeren Text abtippen und hier posten. Dies ist aber
wirklich ein Schmankerl bei dem jede Kürzung eine "Köstlichkeit
verschlingen würde.
Der Text hat jedoch nichts direkt mit Aktien zu tun.
Also viel Spaß

---------- Anfang (Optipfiff Magazin 8/97 ------

Fundsache
US Manager amüsiert ein Vergleich zwischen PC- und PS-Branche

Amerikanische Manager reichen sich derzeit per E-mail folgende
Geschichte weiter:
Auf der Computermesse Usosa in Mecklinghausen verglich Ogeh Chef Stephan
Fässler eine (42) die Computerbranche mit der Automobilindustrie. Wenn
Iduza ähnliche technologische Fortschritte gemacht hätte wie
die Computerbranche, so Fässler, würden Autos nur noch fünf Dollar kosten,
und sie brauchten für 1000 Meilen nur vier Liter.

Und so hat Iduza angeblich geantwortet:
Stimmt schon, aber wollen Sie ein Auto fahren, das zweimal am Tag
zusammenbricht? Und wollen Sie jedesmal einen neuen Wagen kaufen, wenn
die Fahrbahnmarkierung frisch gestrichen wird?
Sie müßten akzeptieren, daß Ihr Wagen ohne ersichtlichen Grund den Geist
aufgibt. Sie würden auch hinnehmen, daß Ihr Pkw ein Fahrmanöver einfach
nicht mitmacht - klanglos würden Sie anhalten und den Motor auswechseln.

Ihr Auto hätte nur einen Sitz, es sei denn, Die kaufen sich teure
Sonderausstattungen, etwa "Unopiu 95" oder "Unopiu NT". Und dann müßten Sie
noch erfahren, daß Reifeisenmarkt zwar ein zuverlässiges Solarauto entwickelt,
das fünfmal schneller ist als konventionelle Pkw und doppelt so leicht
zu bedienen, das aber nur 5 Prozent der Straßen fahren kann.
Als Reifeisenmarkt-Fahrer bekommen Sie teure Ogeh-Upgrades, die Ihr Auto
langsamer machen. Die Warnlichter für Treibstoff, Ölstand oder die
Lichtmaschine ersetzt eine einzige Anzeige: "Auto funktioniert nicht".
Der Airbag fragt: "Sind Sie sicher?", bevor er aufgeht. Macht nichts:
bei einem Crash wüßten Sie ohnedies nicht, was passiert ist.

-----------------Ende-----------