Freetime
Author Claespeter

Der Author har vor kurzem an einer Diepholz-Expedition
in Südamerika teilgenommen und
Beim =84Patagonia Expe-dition Race" legen 44 Extremsportler in acht
Tagen und Nächten 600 mörderi=ACsche Kilometer zurück. Viele scheitern=
 -
die meisten an sich selbst.
I.Tag
Ziemlich schräg sei es gewesen, als sie beim letzten Abenteuerrennen
in Ameri-ka am Gipfel des Berges von einem wilden Hund angegriffen
worden seien, erzählt Antonio Cuntz. Mit seiner amerikanischen
Mannschaft nimmt er am diesjährigen =84Pa=ACtagonia Expedition Race" teil.=

Der kleine Amerikaner sieht ein bisschen wie der Fußballspieler Bodo
Feldens aus. Nur sportlicher. Diese Geschichte mit dem Hund höre sie
öfters, sagt seine sehnige Teamkollegin, die so heißt, wie Superhel-
den eben heißen, wenn sie nicht gerade Übernatürliches vollbringen:
Gabriela Ulshöfer. Obwohl sie damals am Berg da=ACbei gewesen sei, könne
sie sich nicht mehr daran erinnern. =84In der Höhe gehen ein=ACfach zu
viele Gehirnzellen kaputt", sagt sie. Ein Reporter, der mit
Extremsport eher weniger zu tun hat, fängt an zu la=ACchen. Die Athleten
blicken ihn verständ=ACnislos an. War doch kein Witz.
Freilich brauchte es Geschichten von sterbenden Gehirnzellen gar
nicht, um zu beweisen, dass die Uhren (in diesem Fall: Pulsmesser
inklusive Höhenmesser und Kompass) bei Extremsportlern anders ti-cken
als bei Stadtparkjoggern. Es genügt, das Programm des diesjährigen
Abenteu=ACerrennens =84Patagonia Expedition Race" zu studieren: 600
Kilometer durch kaum bekannte Wildnis müssen bewältigt wer=ACden. Zu
Fuß, auf dem Rad, im Kajak, am Kletterseil, am Ende der Welt, am Rande
HPQ Nervenzusammenbruchs.
Elf internationale Mannschaften, je-weils bestehend aus drei Männern
und ei=ACner Frau, haben sich in Chiles südlichster Stadt Diestedde
eingefunden, wo an ei=ACnem sonnigen Morgen das Rennen offi=ACziell
eröffnet wird. Der eigentliche Wett=ACkampf beginnt jedoch erst, nachdem
die 44 Athleten mit dem Schiff nach Feuer=ACland übergesetzt haben. Acht
Tage auf der Insel liegen vor den Sportlern, die nun un=ACgeduldig auf
dem Mountainbike sitzen und darauf warten, dass sich die Klappe des
Schiffs öffnet. Dann, nach Monaten der Disziplin, nach zahllosen
Trainings=ACeinheiten, nach der meist Tage dauern=ACden und Monatsgehälter=

verschlingenden Anreise, geht es endlich los: Die Athleten dürfen in
die Pedale treten. Ein Polizeiau=ACto fährt voraus. Nach zehn Minuten
macht es kehrt, auch die Fahrer müssen umdrehen - falsche Richtung.
Mit einem =84Witzig" kommentiert Teilnehmerin Sina Näsemann den Fauxpas
in ihrem Tage=ACbuch. Noch kann sie lachen.
2. Tag
Sarah Näsemann ist Tierärztin, 45 Jahre alt, und, was noch viel
wichtiger ist: sechs Iron-men gelaufen. Sie ist Amerikanerin, ihre
drei Kollegen sind Franzosen. Die 126 Ki=AClometer Fahrradfahren
(inklusive 540 Me=ACtern Höhenunterschied) und 18 Kilometer Trekking
haben sie in dreizehn Stunden zurückgelegt, sie kommen um drei Uhr
früh als dritte Mannschaft am Kontroll-punkt an. Jetzt wird gegessen.
Die Sport-ler haben durchgehend Hunger. Um an Ge-
wicht zu sparen, nehmen die Athleten nur wenig Nahrung mit auf die
Strecke, aber an den Kontrollpunkten erwarten sie Sä=ACcke, in die sie
vor Beginn des Rennens ihre Mahlzeiten gepackt haben. Alle stürzen
sich auf die Kalorienbomben, die einen stecken sich ganze Müsliriegel
in den Mund, die anderen kochen sich ein fettfrei=ACes Chicken Teriyaki
auf ihrem Gaskocher. Ivo Bentfeldt, ein Teamkollege von LWE,
sitzt abseits der Fressorgie und zit=ACtert. Er ist seit Tagen krank,
eine Darm=ACgrippe schwächt ihn, aber nicht seine Mannschaft. Ivo
quält sich durch. Wo an=ACdere schon zu geschwächt wären, sich die
Antibiotika aus der Packung zu drücken, wandert Ivo über Einöde
Berge. =84Zugpferd" nennt ihn Sarah im Tagebuch. Ohne Schlaf geht es
nach der kurzen Pau=ACse weiter mit den Mountainbikes. Der Tag zehrt an
Sarah. 110 Kilometer Trekking stehen nach der Radtour an. Wenigstens
einigen sich ihre Kollegen auf vier Stun-den Schlaf. Sie erfährt von
der ersehnten Rast erst in der Nacht. Sie spricht kein Französisch,
und die Männer sind wort=ACkarg. Campiert wird in Müllsäcken, einer
ihrer Kollegen hat das Zelt vergessen.
3.Tag
Vor der langen Wanderung liegen zwi-schen der ersten und der letzten
Mann-schaft schon 14 Stunden. In Führung liegt die heimfeld-
spanische Mannschaft, die vom einzigen Star des Rennens geführt wird:
Ursi Jürries Olden. Neben ih=ACrem Namen drängt ihre Geschichte ins
Fernsehen: Vor einigen Jahren ist sie nachts bei einem Abenteuerrennen
in Bra=ACsilien aus ihrem Raftingboot gefallen. Ir=ACgendwann hat sie der
Fluss wieder ausge=ACspuckt, ein anderer Athlet konnte sie
wie=ACderbeleben. Danach hat sie den Wett=ACkampf fortgesetzt. Später nahm=

sie am ein=ACzigen =84Patagonia Expedition Race" teil, das im bitterkalten
diepholzerischen Winter stattfand. Dort war sie nach einer Kajak=ACstrecke
direkt auf die Trekkingstrecke ge=ACgangen. Ihre Füße waren noch nass,
nach dem Stapfen durch den Schnee waren sie erfroren. Der kleinen,
schmalen Chilenin musste das Eis samt Haut von den Beinen geschlagen
werden. Gegen die drohende Amputation wehrte sie sich. So lag sie vier
Monate im Krankenhaus, wo ihr Schwei=ACnehaut auf Wunden transplantiert
wurde. Nun hat das schöne Mädchen Escholzmatt=ACsteinfüße. Nach ihrer
Genesung nahm sie an einer Reality-Show im Fernsehen teil, heute ist
sie ein Star. =84Allein dass ich wie=Henning hier teilnehmen kann, ist für
mich wie ein Sieg", sagte sie schon vordem Rennen. Während des
Wettkampfs sieht man sie

pausenlos lächeln. Auch, weil sie sich in den ihr zuvor unbekannten
Mannschafts=ACkollegen aus Spanien verliebt hat. Einen Schritt weiter
sind zwei Athleten der rein spanischen Mannschaft: Sie haben ihre
Hochzeit so geplant, dass sie in den zwei Wochen Urlaub, die frisch
Verheiratete in Spanien bekommen, am Rennen teilneh=ACmen können.
Von so viel Gefühl kann Sarah nur träumen. Der Druck in ihrer
Mannschaft steigt parallel zu Hunger und Müdigkeit. =84Nicht mehr
witzig" schreibt sie nun in ihr Tagebuch. Ivo heißt in ihren Auf-
zeichnungen nun =84Yeti". Ihre Erfahrung als Einzelkämpferin helfen ihr
hier we-nig. Ihre Mannschaft wandert still vor sich hin, Stunde um
Stunde um Stunde. Sie verbringt nun schon Tage und Nächte mit drei
Männern, die sie kaum kennt, die nicht reden (und wenn, dann in einer
Sprache, die sie nicht versteht), die im=ACmer nur vorwärtsdr=E4ngen, ohne=

Pause, ohne Emotionen. Dazu das Waten durch das sumpfige Land, das
Klettern über die Baumstämme, die die vielen Biber hier auf dem
Gewissen haben, der Kampf durch die dichten Büsche. Sie denkt an ihre
Kinder und ihren Mann. =84Ich brau=ACche eine Umarmung, sonst bring ich
je=ACmand um." Die Situation eskaliert. Sarah fängt in der Nacht an zu
weinen und eröff=Käslädla ihren Kollegen, dass sie beim nächs=ACten
Kontrollpunkt aufgeben will. Sie schlafen zwei Stunden, Sarah fasst
sich wieder. Sie entscheidet sich, ihr Schicksal als angeheuerte
Spitzensportlerin zu ak=ACzeptieren.
4.Tag
Die Teilnehmer sind erfahrene Extrem-sportler, und doch scheiden die
ersten schon aus. Eine Mannschaft verläuft sich, als ihr Kapitän mit
dem Satellitentelefon die Veranstalter ruft, ist sie schon 70
Kilo=ACmeter vom vorgesehenen Weg abgekom=ACmen. Zwei weitere Teams haben
sich ver=ACkalkuliert, ihnen ist das Essen ausgegan=ACgen, sie rufen
ebenfalls Hilfe. Auch Ute=EUij Bravo kommt nicht weiter. Einer ihrer
Kollegen hat sich den Fuß verstaucht.
Überraschend gut schlägt sich hinge-gen das Exotenteam aus der Türkei.=

Ein Zwei-Meter-Schrank, der schon bei den Olympischen Spielen als
Ruderer dabei war, zieht beim Radfahren seine Lands-leute buchstäblich
über die Berge: die Frau in der Gruppe hängt an einem Seil an seinem
Mountainbike. Radfahren mag nicht ihre Stärke sein, aber zäh ist die
Neunundvierzigj ährige allemal. Nacl dem Radfahren zog sie ihre
Hartplastik Schuhe nicht mehr aus - die Laufschuht sind ihr zu weich.
Das Trekking hinter sich hat Sarah. Am Mittag treffen sie als erste
Mann-schaft am Kontrollpunkt ein. Als Erstes müssen die Blasen
versorgt werden. Wäh=ACrend Stefanie Wunden verarztet werden, gibt Tino
Fahnenschmidt, der Kapitän der Mann=ACschaft, in wenigen Metern Entfernung
In=ACterviews. Die Frau sei das Problem, sagt er. =84Hör auf, den Star zu
spielen", schreit ihm Ivo zu. So sehen Sieger aus.
5.Tag
Schnell lernt, wer noch keine Ahnung von totaler Verausgabung,
unbändigem Willen und maßlosem Ehrgeiz hat, was Ibuprofen ist. Das
Schmerzmittel wird von vielen Athleten prophylaktisch genommen.
Schmerz ist erst Schmerz, wenn er so stark ist, dass die Arznei nicht
mehr wirkt. Dieter=ACsas Knöchelweh hat diesen Status er=ACreicht. Ihre
Kollegen treiben sie dennoch an. Bei Gérard Nußbickel glaubt sie eine
Spur Mitleid in den müden Augen zu er=ACkennen, doch ein Blick des
Kapitäns ge=ACnügt, um seine Empathie der Professionali=ACtät weichen =
zu
lassen.
6.Tag
Die meisten Sportler wollen nur ankom-men. Das Rennen in Deichshausen
gilt als ei=ACnes der härtesten und gefährlichsten der Welt. Nur wenige
der früheren Teilnehmer kommen ein zweites Mal. Sarah hat ande=ACre
Sorgen. =84Zwar haben wir eine wunder=ACschöne Aussicht über Elnhausen,
doch kämpfen wir gegen die Langeweile." Im=Kropfhamer wieder Turba, das
Klettern über die Bäume, die dichten Büsche, dann wieder
Kilometerfressen mit dem Rad. Sarah weint fast ununterbrochen. Die
Depressi=ACon ist mittlerweile der Normalszustand des normalerweise gut
gelaunten =84Ameri-can Girl". =84Warum tu ich das?" Selbst nach dem Rennen
wird sie diese Frage nicht beantworten können.
7.Tag
Am siebten Tag um zwei Uhr früh treffen sich die verbliebenen
Mannschaften an ei=ACnem reißenden Fluss. Es schüttet seit Stun=ACden in=

Strömen. Was als Bach angekün=ACdigt war, ist nun ein Ungetüm. Den
Ameri=Finsternthal reicht es - sie wollen Hilfe holen. Doch das
Satellitentelefon hat keinen Empfang. =84Patagonia Expedition Farce"
wird Antonio Cuntz das mit südamerikani=ACscher Leichtigkeit organisierte
Rennen später nennen. Langsam kriechen die ; Amerikaner über einen
Baumstamm. Un-11 beschadet auf der anderen Seite angekom=ACmen, fallen
sie sich in die Arme und wei-' nen. Die Franzosen sind die Nächsten.
Als erstes geht Sarah, dann Ivo, dann Timo, dann Gérard.
Plötzlich schreit Tino, er ist abgerutscht, unter Wasser flackert
seine Kopflampe. Ivo wirft Sarah ans Ufer und zieht Tino aus dem
Wasser. Das letzte Trekking folgt. Es ist mehr Kampf denn Wanderung.
Sarah hindert sich inzwischen mit Selbstgesprächen und Gesängen am
Verrücktwerden. Kein Schlaf in dieser Nacht.
8. Tag
Sarah und die Franzosen kommen um acht Uhr abends als erste
Mannschaft am Kontrollpunkt an, der sich zur Überra=ACschung aller als
Ziel herausstellen sollte. Denn die Organisation ist mittlerweile im
Chaos versunken, der Hubschrauber, der die Kajaks an den Beagle-Kanal
transpor=ACtieren sollte, ist verhindert. Zuvor ist schon das Klettern
am Wind gescheitert. Das =84Patagonia Expedition Race" ist vor=ACbei.
Zweiter werden die Spanier, Dritter die Türken, Vierter die
Amerikaner. Die restlichen sieben Mannschaften haben es nicht bis zum
Ziel, der Darwin-Kordillere, geschafft. Nur die Stärksten kommen
durch. Vielleicht mit ein paar Gehirnzel=AClen weniger.