On 31 Dez 1998 18:53:13 GMT, ad-soft@t-online.de (Urban Firmenich)
wrote:


Danke fuer die Unterstuetzung. Genauso sehe ich es auch. Aus der
Vielzahl der unterschiedlichsten Postings wird wohl erst der Mix, der
das Mitlesen in dieser NG ueber einen laengeren Zeitraum ertraeglich
macht. Und wem das Thema nicht passt, der braucht sich die Beitraege
ja nicht abzuholen. 

Jetzt weiss ich zwar noch immer nicht, was ein Manu-Viewer ist, aber
das waere nun wirklich off topic :-) 

Herzliche Gruesse an den zur Zeit schwer gebeutelten FC-Fan in den
Ettenhausen von einem Fortuna (Duesseldorf)-Anhaenger.


---
Antonio Schubardt - mailto:ta@arykzdxajme.sf
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://pto.eggqqmhigga.qq/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem PGLC, Melkhus
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://uxltu.ibagkadorgm.fs