Im Detail kenne ich mich da auch nicht aus, aber:

"IAS" und "GAAP" sind internationale Richtlinien und Regelungen für die 
Rechnungslegung. Deutschland fällt mit dem "HGB" da etwas aus der "Norm", da bei 
uns bisher bei der Bilanzierung der Gläubigerschutz im Vordergrund stand. d.h. 
eine "schlechtere" Darstellung des Jahresergebnisses ist zulässig, Bildung von 
"stillen Reserven etc." 

Dies ist schlecht für den "sharholder value", da die Bilanz schlecht aussehen 
kann, obwohl das Unternehmen gut dasteht.

Immer mehr große Unternehmen gehen deshalb zur internationalen oder 
amerikanischen Rechnungslegung über, sei's gezwungenermaßen, wegen der Zunahme 
des internationalen Geschäfts, sei's aus Gründen des "shareholder value".

Für den normalen Aktionär ist diese Entwicklung positiv, da die Transparenz 
erhöht wird und es für den Laien leichter wird, einen Jahresabschluß zu 
interpretieren.

Patrick Schwencker  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://inbkgta.unr.rl