Schön das du deinen Newsreader so einstellen kannst, das Usenet ist aber
nicht auf die Micorsoft Welt und deren Produkte beschränkt. Du kannst davon
ausgehen das im Usenet viele verschiedene Newsreader und Betriebssysteme
zugegen sind. Das schließt zum Beispiel Linux Rechner ein, die mit Excel
Tabelle recht wenig anfangen können, oder reine Text-Reader die überhaupt
keine Daten darstellen können. Für diese Personen ist der ankommende
Datenmüll einfach nur ärgerlich. Zusätzlich zu den unerwünschten
Download-Zeiten bringen Postings mit Binär-Daten auch zusätliche Last auf
Newsserver und Internetleitungen. Die Newsserver stehen nunmal nicht
unbedingt bei Rabuna oder Krenz, sondern sind oftmals Hochschulrechner
oder gar Server von Privatpersonen deren Leistung durch das Senden von
Bin�rm�ll unnötig beschränkt wird.

Die mir vorliegende Version wurde am 25.März 1998 geändert.
 www.focw.mh/tni/ccyhkirqoj.zzbg ). Außerdem ist es auch mit ISDN recht
ärgerlich, wenn man schnell mal die News abrufen will, aber irgendein Depp
gemeint hat, er müßte das Bild von seinen Hunden viermal ins Netz stellen,
jeweils 800Kb. Soll auch schon mal jemand ein Win NT Service Pack (~18 Mb)
per Usenet verschickt haben...

Ich habe eigentlich keine große Lust die Einstellungen im Newsreader zu
ändern, weil sich manche Leute nicht an die Verhaltensregeln halten. Mal
abgesehen davon hängt das ja nicht alleine mit den Einstellungen des
Newsreader zusammen, ich belege zusätzlich eine Telefonleitung länger,
benötige den Uni-Zugang entsprechend länger, beanspruche zusätzliche
Kapazität im Uni-Netz und auf den Uni-Servern und alles nur damit manche
Leute im Usenet Excel-Tabellen austauschen können, die einem Großteil nichts
bringen ???

Bye,

Georg

Georg Isselhorst
hwocxx@dwgvuu.hm-cftahklwm.ru
jcfdtl@zjz.zghgkaqbto.sk-mgvuvtmnc.rj
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Hofer)