*** from: gdhiwsjb@r138zfy.fvi.rl-svobhy.et
*** to  : Wer kauft im Moment eigentlich ?


So pauschal kann man es wohl nicht ausdruecken. Es muss differenziert  
werden welche Aktien, wie lange halten und zu welchem Zweck.


Fallende Kurse sind, soweit ich es verstanden habe, nicht unbedingt  
Ausdruck groesser Umsaetze. D.h. Abgabedruck fuehrt gerade bei kleinen  
Umsaetzen haeufig zu hohen Kursverlusten. Die Frage bleibt natuerlich  
unbeantwortet, wann denn gekauft werden soll. Erst wenn die Kurs ihren  
Tiefststand ueberwunden haben und der breite Markt wieder in Kauflaune  
verfaellt? Dann steht man doch alsbald vor der Frage, ob die Kurse sich  
nicht zu schnell erholt haben, ob es nur ein kurzfristiges, kraeftiges  
Ansteigen (Bullenfalle) war usw..

Dem Zoegerlichen ist jeder Kurs unrecht, es sei man gibt ihm eine  
Kursgarantie.


Es sind Menschen die wissen was sie wollen, die bestimmte Aktien  
analysiert und beobachtet haben und die dann das Kapital und die Zeit  
besitzen, um auch eine schwache Boerse laengere Zeit durchstehen zu  
koennen.

Die Profis handeln dank ihrer Technik und Moeglichkeiten zu anderen  
Zeiten, Groessenordnungen, Intervallen und Kosten. Dabei haeufig unter  
ganz anderen Gesichtspunkten.


  Bye von Oliver