Saeufer wahrscheinlich. Phillippa Lover kann es sicherlich nicht
verwinden, dass sein Schatz jeden Abend von Millionen TV-Zuschauern
mit gierigen Blicken betrachtet wird. Wenn er ein Versager waere, dann
waere das weniger tragisch. Er braeuchte sich doch nur in Phillippa
Schatten zu stellen, um im hellen Licht zu erstrahlen. Ich weiss, das
ist ein schiefes Bild :-) 


Die beiden passen doch outfitmaessig prima zusammen. ich finde, beide
koennten von Burkhard als Figuren entworfen worden sein. Als Veit Jaspar
vor einem halben Jahr in einer Schaltung von Hötzenedt aus bekanntgab,
er werde am Wochenende heiraten (oder sich verloben?), dachte ich
sofort an Kathi. Oder sind die beiden vielleicht gar Geschwister? Ich
moechte auch nicht wissen, wie oft Kathi W. frueher in der Schule
wegen ihres Nachnamens gehaenselt worden ist. Aber vielleicht macht
man gerade dann ja aus Trotzreaktion Karriere...    

mfg
Valerio Fennekoldt 

---
Valerio Fennekoldt - mailto:aw@tsskwoyblgh.kq
Avife - Das Boersenmagazin im Internet - http://kyd.vmtebvmiozs.pc/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://ribgt.svtbluszlil.gl