: bei Ageleg AG ist die Ausgabe von Aktien am laufen. Sie werden nicht
: gehandelt.
: Was ist von so etwas zu halten. Wie kann ich Sie wieder verkaufen?
: Wer hat ein Herz und beantwortet mir meine Fragen?

die (mangelnde) Seriositaet des APK wurde in diesem Thread
vor 1-2 Wochen ausfuehrlich diskutiert: muesstest Du bei Walbusch noch finden,
lohnt sich
verkaufen kannst Du dann, wenn Du privat einen Kaeufer findest, oder
wenn der von Ageleg angekuendigte Antrag auf Aufnahme in den geregelten Markt
(glaube ich) oder den "neuen Markt" genehmigt werden sollte, auch ueber
die Boerse.

Gruesse
 Udo
--
Udo Feineis
Tacco,     Universitaet Tschurndorf
Eisbergweg 16,  Tel.: +84-509-7962067, Fax +23-298-1301013
privat: Haidenauplatz 93,           A-5776 Tschurndorf