Nun die Nachricht von Master, die er persöhnlich am 07.07.98 erstellt
hat, auf das sich Master an vielen Antworten erfreuen kann!

Mein SysOp hat es die letzten Wochen nicht geschafft, diese NG zu  
erreichen. Denn es haben einige Provider, über die er die Postings bezog,  
haben dicht gemacht. :-(

Nun habe ich etliche Posting verpasst... :-((

Besonders wichtig sind mir die Replys auf meine Postings. Ich würde mich  
sehr freuen, wenn ihr mir diese per Mail an mich sendet.

Aber auch alle möglichen wichtigen Änderungen, interessieren mich sehr!  
Deshalb würde ich mich sehr freuen, wenn ihr mir diese auch per Mail  
mitteilt.

Vielen Dank!

-- 
                Frygas-Usen ist wie eine Droge:
              Man denkt, man hätte einen Vorteil!
                                                        master