Fuer Profis (Depot A bei Banken) ist sowas durchaus "normal",
selbst bei steigenden Zinsen. Aber bei Privatleuten kommt es 
selten vor. Der Trick liegt in der Kreditfinanzierung. Beispiel:

Die Anleihe bringt 25% (Zinsen und Kursgewinn). Statt 1 kaufst
du aber 3, und 2 davon auf Kredit zu 5%. Resultat:
Gewinn 75% - Schuldzinsen von z.B. 2*5% = 65%
Was glaubst du wohl, was die Banken mit dem Geld machen, 
das du ihnen fuer z.B. 2% auf dem Sparbuch oder gar zinslos
auf dem Girokonto laesst?

Das Risiko ist fuer den Profi relativ gering, denn durch die 
Beschraenkung auf erstklassige Staatsanleihen entfaellt das
Schuldnerisiko. Bleibt nur das Zinsaenderungsrisiko. Und 
die Zinsen aendern sich nur allmaehlich und nicht in wilden
Spruengen. Gegen allmaehliche Zinsaenderung kann man
sich problemlos absichern. Es gibt Software, die macht das
praktisch alleine. Aber Details kannst du hier in der NG nicht
erwarten: Ein guter Bondprofi verdient aus guten Gruenden 
mehr als ein Bankvorstand.


Berichtigung: Die Bundesanleihe, die von 96,xx im Juni 98 auf 
120,xx jetzt gestiegen ist war eine 6,5% nicht 6,0% mit Laufzeit
bis 2028.


Leonhard
Visit   http://hdtvxpb.mlx.mjp/aeyimg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.