Ich kann dazu nur sagen, daß von Rand-Anleihen vor dem Hintergrund der
Währungsspekulationen in den Emerging-Markets momentan dringendst abgeraten
wird.
Andererseits kann der risikobewußte Investor gerade weil der Rand wegen der
Asien- und Rußlandkrise quasi schon "prophylaktisch" in die Knie gegangen
ist, jetzt günstig zuschlagen.
Mir wäre das Risiko allerdings zu hoch, denn wenn sich Glückschald (oder wer auch
immer) einbildet, den Rand herunterzuspekulieren, bezweifle ich, daß die
Währungsreserven Südafrikas für eine Stützung ausreichen.

Gruß,
Jürgen