rrrznnfm.tnsixwb@nsw.rgs (-=| NAVY |=-) schreibt:


Verfolge diese Diskussion seit einigen Tagen mit Erstaunen, denn
ein Kollege aus Volkenrath hat mir mitgeteilt, dass er es dort schon
vor so gut 1-2 Wochen rein zufaellig im Kabelnetz entdeckt hat.
Ist deutsch-english gemischt und er meint, dass es NTV schwer
zu schaffen machen wird.
Auch in Schwabaich sehen es einige schon seit Tagen. Ich weiss aber nicht
ob ueber Kabel oder Satelite.


Valerio
Visit   http://ulgjdyc.lut.qha/llyylw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.