Im Artikel <09f78r36.7314369@fxaf.isfd.izw-eljfnizq.jv>,
lkpl@rzrl.fvz-slohzhwi.fy (Claudio D.) schreibt:


Das hängt auch mit der Dienstwagenbesteuerung zusammen.
Ein Selbständiger muß, wenn er seinen Dienstwagen pauschal versteuert, 12% des 
N e u wagenpreises jährlich als fiktive Einnahmen rechnen, da er den
Dienstwagen auch privat nutzt.
Dagegen kann er dann ALLE Kosten absetzen.
Kauft man ihn gebraucht, muß man eben auch die 12% vom Neuwagenpreis nehmen,
und dann rechnet es sich kaum noch.
Dehalb hat man immer bei hochpreisigen Autos extreme Abschläge im
Sekundärmarkt.