Vorher weiss das keiner. Aber nur ein Beispiel, was hier fast
alle ueber Anleihen uebersehen haben:
Vor 14 Monaten gab's eine 6% Bindesanleihe mit langer Laufzeit
fuer 97, jetzt etwa 121. Dazu noch die Zinsen. Mit Anleihen waren
im letzten Jahr also ueber 20% drin.
Sicher, die meisten haben weniger. Auch ich hab zwischenzeitlich 
mal eine Zinswende kommen sehen und lange Laufzeiten getauscht 
bzw. abgesichert. Hat mich etwas gekostet. Trotzdem blieb ein
guter Gewinn.
Ich kenne einen Privatmann, der hat mit Bundesanleihen 
teilkreditfinanziert 56% im letzten Jahr gemacht. Allerdings muss 
man da alle Tricks kennen. 
Wer der meinung ist, japanische Zinssaetze waeren auch in 
Europa moeglich, der kann weiterhin auf Anleihen setzen.


Victor
Visit   http://jwcyjtg.qae.szy/knemub  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.