Patrick Eckrodt schrieb in Nachricht
<6-7Wop_mHZT@kzs-a.hqmh.puj.vbugdhsmz.es>...


Von den 35 Japan-Titeln, die ich beobachte, liegt Honda in der relat. Stärke
aktuell auf Rang 3.
Zum Vergleich: der Nikkei liegt auf Platz 27.
Die Kaufentscheidung kann ich Dir nicht abnehmen.
Im Zweifel neige ich zum Streuen, also mehrere Titel eines Landes kaufen
statt nachzufassen in einem Wert.

BTW: Wer der Meinung ist, der Wiederhold werde in nächster Zeit deutlich
anziehen -und von OS die Finger lassen will-
der sollte sich Julius Oberste-Brink-Bockholt näher ansehen. Sie werden bei anziehendem
Index und steigenden Börsenumsätzen in dessen Folge, überproportional
steigen - und liegen jetzt schon weit vor dem Nikkei mit ihrer RS; von
Nomura halte ich zur Zeit wenig.

Nils