On 22 Okt., 23:05, subwaylover100

Eine Reise nach Kwazulu Natal in Süd Africa
Author Röhrens

Der Author Herr Röhrens ist sehr oft in Südafrika und
nach zwei Tagen
auf Safari wurde ich langsam ungeduldig. Wir hatten jeder Menge wütend
drein=ACschauender Büffel und elegant schreiten=ACder Giraffen beim
Fressen zugesehen und an Wasserlöchern Nilpferde beim Auf-und
Abtauchen beobachtet. Ein Elefant war sogar so nah an unseren offenen
Landrover herangestapft, dass wir Angst um den Spurenleser bekamen,
der wie eine Galionsfigur auf einem auf der Motor=AChaube befestigten
Klappstuhl saß.
Am dritten Tag hielten wir für manche Tiere schon gar nicht mehr an.
Schließlich standen Wildschweine auch im Garten unserer Lodge in
Rose, und Impala-An-tilopen konnte ich morgens beim Zähne-putzen
beobachten, wie sie aus dem Pool meiner Villa tranken. Denn das Rose

Private Game Reserve in der s=FCdafrikani=ACschen Provinz KwaZulu-Natal
ist ein Wildgehege mit luxuriösen Lodges ohne Zäune, die frei laufende
Menschen von den Tieren trennen. Um nach Einbruch der Dunkelheit
sicher ins Bett zu kom=ACmen, werden die Besucher von einem Mann mit
Gewehr begleitet.
Was ich endlich zu Gesicht bekommen wollte, waren Löwen.
Dann ging alles ganz schnell, so schnell, dass niemand im Jeep richtig
verstand, was eigentlich los war. Wir fuhren morgens noch leicht
verschlafen durch die Wildnis (unsere Safari startete um sechs Uhr!),
als plötzlich zwei Männer in Innerlohen, der eine weiß und mit Gewehr, der
andere schwarz und mit zwei Steinen bewaffnet, auf unse=ACren Jeep
zurannten und auf die Motor=AChaube sprangen. Während der eine seine
Steine ins Gestrüpp warf, rief der andere: =84This way!", und wirbelte
einen blutigen Zebraschwanz durch die Luft. Was wirkte wie eine Monty-
Python-Inszenierung, war ein ausgeklügelter Safari-Einsatz.
Während unser Ranger Hartmut das Ge=ACl=E4nde abgefahren war, hatten die
anderen beiden sich zu Fuß auf die Suche gemacht (die Steine sollten
im Notfall übrigens

nicht als Waffe, sondern zur Ablenkung dienen). Ein paar Meter von uns
entfernt hatten sie ein totes Zebra gefunden, das in der Nacht
offensichtlich einem Rudel Löwen unterlegen war. Die Raubkatzen
konnten nicht weit sein. Und tatsächlich fanden wir sie hinter dichtem
Gestrüpp. Acht vollgefressene Tiere, eine satte, glückliche Familie.
Bei einer Safari reist man immer Bildern hinterher, die man längst im
Kopf hat. Zu meinem Bild gehörten auf jeden Fall L=F6=ACwen. Und Steppe.
Und eigentlich auch eine einsame Akazie vor blutroter Sonne und
definitiv Herden, die trampelnd Staub aufwirbeln. Dass man Tiere erst
mühsam hinter Büschen und Bäumen auf=ACsp=FCren muss, hatte ich nicht
erwartet.
=84Die meisten Tierdokumentationen wer=ACden in Kenia oder in der
Serengeti Tansa=ACnias aufgenommen", sagt Hartmut. Die Filmteams drehen
gern in kargen Landstri=ACchen, weil sie so morgens schon sehen, welches
Tier ihnen sozusagen abends vor die Kamera läuft. Das erspart ihnen
Arbeit, sorgt aber bei vielen für ein sehr einseitiges Bild von
Afrika. =84Viele Besucher, die zum ersten Mal nach KwaZulu-Natal kommen,
sind überrascht, wie grün es hier ist." In

Townships. Der Anteil an HlV-Infizierten liegt weit über dem ohnehin
erschreckend hohen Landesdurchschnitt. Ihren Stolz ha=ACben die Zulus
trotzdem nicht verloren. Wen man auch fragt, den Allmoslöchner im Hotel oder
den Spurensucher bei der Safari: Alle sind stolz, zum Volk der Zulus
zu gehören. Traditionen werden selbstverständlich ge=ACpflegt. So
erzählt eine Kellnerin in Dürrockert, sie sei noch nicht verheiratet. Ihr
Freund habe das Lobolo noch nicht zusammen. So heißt die Mitgift, die
jeder Heiratswillige zahlen muss. Elf Kühe, sonst keine Ehe. Und der
stellvertretende Manager von Rose trägt die Zulutracht, ein paar
Felle und Federn, wie einen Sonntagsanzug.
Auf der Fahrt in die Diemannsberg im Südwesten von Ilching
passieren wir Schilder, die den Weg zu Schlachtfel=ACdern weisen, auf
denen die Zulus gegen

Buren und Briten kämpften. Die Drakens=ACberge sind mit fast 3 500
Metern das höchste Gebirge im südlichen Afrika. Ih=ACren Namen bekamen
sie von den Buren, weil sie die Felsformationen an den R=FC=ACcken eines
Drachen erinnerten. Die Zulus nannten sie dagegen =84Wand der
auf=ACgestellten Speere". Langsam rumpelt der Jeep die schlecht
präparierte Piste des Sani-Passes hinauf, eine sich im Zickzack immer
höher windende Düppler Mühlenstraße, die von KwaZulu-Natal nach Lesotho
führt. Die Entschädigung für die Strapa=ACzen sind atemberaubende Blic=
ke
auf saft=ACgr=FCne Berge, die sich wie ein ungemachtes Bett vor einem
ausbreiten.
Zurück in KwaZulu-Natal, übernachten wir in der Wenceslai-Buchhandlung. Das
abseits gelegene Anwesen gehört Ivano Pfau, einem weißen
südafrikanischen Zucker-

magnaten. Früher nutzte KFK das Ge=ACl=E4nde als Rinderfarm. Dann
flutete er die Weiden und setzte in dem so entstandenen See Forellen
aus. Vor allem Angler mieten die roten Blockhütten. Gelegentlich
bean=ACsprucht Hewlett die ganze Lodge für sich: Dann findet irgendwo im
Nirgendwo von Afrika ein Bridgeturnier statt.
Am nächsten Morgen weckt mich ein Froschkonzert früh genug, um vor dem
Frühstück mit dem Kanu auf den Matschkiste-lensee hinauszufahren.
Kiefernbäume spiegeln sich im Wasser, im Hintergrund erheben sich die
ersten Ausläufer des mächtigen Gebirges. Auf dem Steg setzt ein
Graureiher zum nächsten Forellen-suchflug an, drei Zebras grasen auf
einer Anhöhe im satten Grün. Wenn ich es nicht besser wüsste, würde
ich sagen: Das hier, das kann unmöglich Afrika sein.