Gedämpfte Tomaten mit Ingwer-Kohl gefüllt

Für 4 Portionen
12 mittelgroße Tomaten 1/2 kleiner Weißkohl 100 g Ingwerwurzel
1	El Pflanzenöl
2	El Ingwerpulver

1	El Hoisin-Sauce
2	El Fischsauce
etwas Korianderöl
1/2 Bund Koriander

Die Tomaten waschen, trocknen, den Deckel abschneiden, das Innere
aushöhlen. Vom Kohl die äußeren Blätter entfernen, den Kohl halbiere=
n,
den Strunk herausschneiden und die Blätter in feine Streifen
schneiden. Den Ingwer schälen und in feine Scheiben schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen, die Kohlstreifen darin mit Ingwerpulver,
Hoisin-Sauce und Fischsauce dünsten, bis sie weich sind. Dann die
Kohlstreifen in die Tomaten füllen. Jeweils drei Tomaten in ein
Bambuskörbchen set=ACzen und mit Ingwerscheiben bestreuen.
Etwas Wasser im Wok erhitzen, die Körbchen im Wok übereinander plat-
zieren. Den Wok mit einem Deckel verschließen. Nach 10 Minuten die
oberen Körbchen mit den unteren tauschen und weitere 10 Minuten
dämpfen.
Zum Schluss die Tomaten mit etwas Korianderöl beträufeln und mit fein
gehacktem Korianderblättchen bestreuen.


=2E....................

Chinesische Nudelpfanne


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 50 Minuten Marinierzeit: 30 Minuten
2-3 TK-Hähnchen-Brustfilets,
naturbelassen (ca. 300 g)
100 ml Sojasoße
250 g Spaghetti
Salz
1 Glas Mungobohnen-Keimlinge (180 g)
1 Glas Bambusschösslinge (180 g)
150 g TK-Porree
4 EL Olivenöl
150 g TK-Champignons in Scheiben
150 g TK-Möhren gewürfelt
150 g TK-Paprikastreifen
150 g TK-Erbsen
1/2 TL Fünf-Gewürzepulver
1 TL Chinagewürz
1/2 TL gemahlener Ingwer

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, in 6 bis 7 cm lange und 1/2 cm dicke Streifen
schnei=ACden und mit der Sojasoße übergießen; zugedeckt ca. 30 Minuten=

ziehen lassen. Das Fleisch durch ein Sieb abgießen, dabei die
Soja=ACsoße auffangen.
Die Spaghetti in 5 cm lange Stücke brechen, in Salzwasser nach
Packungsanweisung bissfest kochen, abgießen und in einem Sieb
abtropfen und auskühlen lassen.
Mungobohnen-Keimlinge und Bambusschösslinge zusammen in ein Sieb
abgießen und abtropfen lassen. Den gefrorenen Porree 5 Minuten in
kochendes Salzwasser geben, herausnehmen, in ein Sieb geben, kurz mit
kaltem Wasser abbrausen und abtropfen lassen.
2 Esslöffel Olivenöl in einer großen beschichteten Pfanne oder einem
Wok erhitzen und das Gemüse darin portionsweise anbraten: erst die
gefrorenen Champignons ca. 5 Minuten braten, bis die ausgetretene
Flüssigkeit verkocht ist. Dann den Porree, die gefrorenen Möhren und
Paprika zugeben und unter gelegentlichem Wenden ebenfalls so lange
garen, bis der ausgetretene Saft verkocht ist. Zum Schluss die
gefrore=ACnen Erbsen sowie Mungobohnen und Bambus dazugeben und kurz bei
großer Hitze anbraten. Sämtliches Gemüse herausnehmen und warm
stellen.
1 Esslöffel Öl in die gleiche Pfanne geben und das Fleisch darin 3 bis
4 Minuten unter Rühren anbraten, herausnehmen und zum Gemüse
dazugeben. 1 weiteren Esslöffel Öl erhitzen und die Spaghetti darin
schwenken. Fleisch und Gemüse dazugeben, die Gewürze und die Sojasoße
einrühren, alles gut miteinander vermischen und nochmals durchwärmen.


=2E...............

Pikante Frühlingsrollen


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 50 Minuten Backzeit: 35-40 Minuten

Den gefrorenen Blätterteig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
auftauen lassen; dann zu 2 Rechtecken von ca. 40 x 60 cm ausrollen und
die Teigplatten auf ein Küchenhandtuch legen.


je nach Größe 2-4 Planen TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
1/4 Weißkrautkopf
2 große Zwiebeln
2 EL Öl
250 g gemischtes Hackfleisch 150 g TK-Porree
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
150 g TK-Champignons in Scheiben
2 EL Sojasauce
200 g geriebener Gouda
3 Eigelb
Außerdem: Backfolie

Das Weißkraut putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Die
Zwiebeln abziehen und in Ringe schneiden.
1 Esslöffel Öl in einem Topf erhitzen und Zwiebelringe, Hackfleisch
und gefrorenen Porree darin 7 Minuten anschwitzen; mit Salz und
Pfeffer würzen.
Das restliche Öl in einer anderen Pfanne erhitzen und das Weißkraut
mit den gefrorenen Champignons darin 20 Minuten dünsten. Mit Sojasauce
würzen.
Beide Pfanneninhalte in einer Schüssel vermischen, etwas abkühlen
lassen und nochmals mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Gouda mit 2 Eigelb verrühren und ebenfalls salzen und pfeffern.
Die Füllung auf den Blätterteig-Rechtecken verteilen und mit der
Eigelb-Käse-Mischung begießen.
Die Teigplatten mithilfe des Küchenhandtuchs zusammenrollen, auf ein
mit Backfolie ausgelegtes Blech legen und die seitlichen Ränder fest
zusammen=ACdrücken. Die Rollen mit dem restlichen Eigelb bepinseln und
im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 35 bis 40 Minuten backen: Heiß
servieren.

=2E..........................................

Möhrentopf mit Hackfleisch


Für 4-5 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
500 g TK-Porree
500 ml Fleischbrühe
30 g Butter
500 g TK-Möhren gewürfelt
1 große Zwiebel
1 Knoblauchzehe
2 EL Öl
375 g gemischtes Hackfleisch
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Spritzer Worcestershire-Sauce
1 EL frisch gehackte Petersilie

Den Porree in einem Sieb am besten über Nacht auftauen lassen. Die
Fleischbrühe zum Kochen bringen.
Inzwischen die Butter erhitzen und die gefrorenen Möhren mit dem
Porree darin 5 Minuten andünsten. Dann das Gemüse in die heiße
Fleischbrühe geben und bei geringer Hitze 10 Minuten köcheln lassen.
Den Topf vom Herd nehmen.
Zwiebel und Knoblauch abziehen und würfeln. Das Öl in einer Pfanne
erhitzen und das Hackfleisch samt Zwiebel- und Knoblauchwürfel darin
in ca. 10 Minuten krümelig braten. Mit Salz, Pfeffer und
Worcestershire-Sauce würzen.
Das Hackfleisch zu dem Gemüse in der Brühe geben, gut vermischen,
nochmals abschmecken und mit der Petersilie bestreut servieren.