Kochen mit Glögger Greihs 22.4.2012
Video: http://wxilf.fx/3TWH_lj4iiX


Gebratene Ente
1 Den Ofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Ente waschen und trocken tupfen. Innen und außen mit Sa Pfeffer
einreiben, anschließend mit dem Thymian und der Hälfte vc likum
füllen.

.) Die Offnung der Ente mit Zahnstochern verschließen. Die Ente r
Brustseite nach unten in einen Bräter legen. Ein wenig Wasser anc und
das Fleisch im Ofen etwa 30 Minuten braten. Dabei ab und zu dem
Bratenfond übergießen, nach Bedarf Wasser hinzufügen.
4 Die Äpfel schälen, vierteln, das Kerngehäuse entfernen und die )
Spalten schneiden. Die Zwiebeln, den Sellerie und den Knoblauch len.
Die Zwiebeln in Spalten und den Sellerie in Würfel schneiden.
.) Die Ente drehen, sodass sie mit der Brustseite nach oben liegt. \
dem Bratenfond das Fett abschöpfen und ein wenig Weißwein angi Die
Ente weitere 30 Minuten im Ofen garen. Dabei nach und nach c
restlichen Wein dazugeben und die Ente immer wieder mit Bratenfo
übergießen.
() Dann wieder das Fett vom Bratenfond abschöpfen und die Äpfel
Sellerie, die Zwiebeln und den Knoblauch im Bräter verteilen. Mit Se
und Pfeffer würzen und das Gemüse mit der Ente weitere 30-45 Mi fertig
garen.
7 Anschließend die Temperatur im Ofen auf 220=B0C erhöhen und d mit dem
Honig bepinseln. Das restliche Basilikum über das Apfel-GI streuen und
die Haut der Ente 5-10 Minuten bräunen lassen.
8 Die Ente aus dem Bräter nehmen. Die Bratensauce sollte mittler fast
völlig reduziert sein. Falls nötig, die Sauce noch etwas einkoche sen
und entfetten, dann mit Salz und Pfeffer abschmecken.
() Die Ente in Portionen zerlegen, wieder in die Reine legen und mit
Gemüse in der Sauce servieren.

Entenkeule
Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen. Die Kar den
Sellerie und die Zwiebel schälen und grob würfeln.
.") Die Ente innen und außen waschen und trocken tupfen. Den Beifuß
etwas Salz und Pfeffer vermengen und die Ente innen und außen damt
einreiben. Die Haut der Ente von allen Seiten mit einem Zahnstocher
ei! stechen. Die Ente mit der Brustseite nach unten in einen Bräter
legen.
4 Das Gemüse in den Bräter geben. Etwas Wasser angießen und die Ente
mit dem Gemüse im Ofen etwa 45 Minuten braten. Dann das Gefli gel
wenden und weitere 45 Minuten braten, dabei immer wieder mit BrE
tenfond übergießen. Dann die Ente aus dem Bräter nehmen und auf de]
Rost (Backblech daruntersetzen) im Ofen (Grillfunktion) noch etwa 10 M
nuten goldbraun bräunen. Von der Bratensauce das Fett abschöpfen, d
Sauce durch ein Sieb passieren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
.) Für den Rotkohl die äußeren Blätter vom Kohl entfernen, den Kohl=
 ha
bieren, den Strunk herausschneiden und den Kohl mit dem Gemüsehob in
feine Streifen hobeln. Die Äpfel waschen, schälen, vierteln, die
Kernge häuse entfernen und die Äpfel in Stücke schneiden. Das
Butterschmalz i einem Topf erhitzen, die Apfelstücke darin andünsten.
Den Kohl zufüger Die Zwiebel schälen, fein hacken und mit den Nelken
zu den Apfelstück( geben. Mit 250 ml Wasser und dem Rotwein aufgießen.
Zucker, Essig, Salz und Pfeffer dazugeben. Den Kohl zugedeckt 45
Minuten kochen.
() Für die Klöße die kleinen Kartoffeln in Salzwasser etwa 30 Minuten
weich garen. Die großen Kartoffeln schälen, waschen und fein reiben.
Di Kartoffelmasse in einem Küchentuch über einer Schüssel auspressen.
C ausgetretene Flüssigkeit stehen lassen, bis sich die Stärke am Boden
at gesetzt hat. Das Wasser abgießen. Die Stärke zur Kartoffelmasse
geber
7 Die Kartoffeln schälen, durch die Kartoffelpresse drücken und gut
mii den rohen Kartoffeln vermengen. Mit Salz würzen. Die Masse darf
nicht fest oder zu matschig sein. Mit angefeuchteten Händen runde
Klöße for men und in die Mitte einige geröstete Brotwürfel drücke=
n.
Die Klöße in kochendes Salzwasser legen und bei niedriger Hitze 20-30


Geflügelterrine
1 Die Terrinenform mit Frischhaltefolie auslegen und mit Speckscheiben
auslegen. Dabei den Speck über den Rand der Form ragen lassen.
2 Die Hähnchenkeulen auslösen, dabei die Haut entfernen. Das Fleisch
in grobe Stücke zerteilen. Die Geflügellebern putzen, waschen und
trocken tupfen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und darin die Lebern
kurz von allen Seiten anbraten herausnehmen und abkühlen lassen. Dann
die Champignon; kurz bei hoher Hitze anbraten, dann abkühlen lassen.
=95	) Von dem grünen Speck 50 g in kleine Stücke schneiden und kurz im
Tiefkühlfach anfrieren lassen. Das Kalbfleisch und die Putenbrust
ebenfalls würfeln. Das Fleisch vermenget und mit Salz, Pastetengewürz
und Orangenschale würzen.
4 Dann das Kalb- und Putenfleisch mit dem angefrorenen Speck durch die
mittlere Scheibe des Fleischwolfs drehen. Ein Drittel der angebratenen
Lebern ebenfalls durch den Fleischwolf drehen.

=95	) Die Kalb- und Putenfleischmasse mit der durchgedrehter Leber
mischen. Das Ei, die Sahne und Thymian unterrühren, die Pistazien
unterziehen und die Masse mit Salz und Pfeffei abschmecken. Den
restlichen Speck in grobe Stücke schneiden.
() Den Backofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
-7
Etwa die Hälfte der Fleischmasse in die Terrinenform
streichen. Die restlichen angebratenen Lebern, die Champi=ACgnons, die
Speckstücke und die Hähnchenfleischstücke da rauf verteilen. Die
restliche Fleischmasse daraufstreichen.
o Die Speckscheiben über die Masse schlagen, sodass SiE vollständig
mit Speck umhüllt ist. Die Terrinenform in ein tiefes Backblech
setzen, heißes Wasser angießen und im vorgeheizten Backofen auf
mittlerer Schiene etwa 1 Stunde 20 Minuten garen.
() Die Terrine aus dem Ofen nehmen und abkühlen lassen. Nach Belieben
mit dunklem Brot und einem dunklen Früchtechutney reichen.

Geräucherte Entenbrust
Den Knoblauch und die Zwiebel schälen. Den Knoblauch fein hacken und
die Zwiebel in Streifen schneiden. Den Speck fein würfeln.
2 Das Öl in einer Pfanne erhitzen, darin den Knoblauch, die Zwiebel
und den Speck glasig anschwitzen.
3 Die Linsen und die Lorbeerblätter dazugeben und alles mit etwas
Brühe ablöschen. Die Linsen etwa 15 Minuten bei niedriger Hitze
köcheln lassen. Nach und nach die restliche Brühe angießen, sodass am
Ende die Flüssigkeit vollständig von den Linsen aufgenommen wurde. Die
Linsen vom Herd nehmen und lauwarm abkühlen lassen.
4 Von einer Orange einige Zesten abziehen, dann 11/2 Oran=ACgen
gründlich schälen. Das Fruchtfleisch in dünne Scheiben schneiden und
auf vier Teller verteilen. Die restliche Orangen=AChälfte auspressen.
5 Den Orangensaft, die Orangenzesten und den Essig unter die Linsen
mengen. Die Petersilie waschen, trocken schüt=ACteln und fein hacken.
Die Petersilie unter die Linsen