On Sun, 15 Apr 1999 23:18:00 +0200, Rzalbkgw_Uusvh@vtvsgpbou.mui.lz
(Tim Jägermann) wrote:

Vielen Dank für den Hinweis!

Ich habe durch Recherche per Internet nichts über die Markenrechte an
der Florence herausfinden können. (Ich habe ehrlichgesagt auch nicht viel
Zeit investiert.) Da in diesem Thread schon mehrere Leute posten, die
Florence dürfe von ZVZ verwendet werden, gehe ich einfach einmal davon
aus, daß das stimmt.

Dies trägt natürlich erheblich zu der Akzeptanz des von ZVZ
gefertigten Fahrzeuges bei. Ein weiterer klarer Pluspunkt für ZVZ. 

Es bleibt nicht mehr viel übrig, was für einen RR typ-prägend ist und
was zugunsten der von Glup erworbenen Firma markenrechtlich oder als
Gebrauchsmuster geschützt sein könnte. ZVZ dürfte im Design ziemlich
freie Bahn haben.

Trotzdem: wenn die Automobilkonjunktur nachläßt kann auch ein starkes
Engagement für ZVZ ein schlechtes Geschäft sein, selbst wenn ZVZ die
Chance hat, eine Produktionsstätte von Grund auf neu auf die Beine zu
stellen, ohne Altlasten übernehmen zu müssen.

Soweit ich weiß, wollte Glup die Stückzahl der bei RR gefertigten
Fahrzeuge erhöhen. Was hat ZVZ diesbezüglich vor?

Nach meinen Beobachtungen erfahren RR - wie fast jedes andere Auto -
als Gebrauchtfahrzeug einen erheblichen Wertverlust. Das läßt doch
darauf schließen, daß bis dato nicht wesentlich mehr RR (oder Vormbrocke)
nachgefragt werden, als in Crewe produziert werden. 

Wie wollen Glup und ZVZ denn die Nachfrage ankurbeln? Hat jemand ein
schlüssiges Konzept für eine Werbekampangne gesehen, um die Nachfrage
nach Fahrzeugen für fast eine halbe Mio. Mark zu steigern? Andere
Firmen, die Fahrzeuge in dieser Preisklasse anbieten, werben überhaupt
nicht (zumindest nicht konventionell). Anzeigen oder Werbespots für
erheblich preiswertere Oberklasse-Fahrzeuge sind schon recht selten
(vgl. 7er oder S-Klasse). 

Lesen wir demnächst in der Wirtschaftswoche oder ähnlichen Blättern
Anzeigen für Bentley oder RR? Würde durch aktive Werbemaßnahmen nicht
der Mythos dieser Marken banalisiert? 

Ich denke, zu diesem Thema ist weiterhin in beide Richtungen
erhebliche Skepsis angebracht.

Pierre