Nudelsalat mit M=F6hrensoße

Zutaten für 4 Personen:
250 g Nudeln (z. B. Penne)
Salz
500 g Brokkoli
2 Möhren
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
250 ml Gemüsebrühe
2-3 EL Tomatenketchup
1 EL heller Balsamicoessig
Pfeffer
1	Prise Zucker
2	EL Pinienkerne
2 Stiele Petersilie


N
udeln in kochendem Salz=ACwasser nach Packungs=ACanweisung garen. Abgie=DFen=

und abtropfen lassen.
Brokkoli putzen, in kleine Röschen teilen und waschen. Brokkoli in
wenig Salzwasser ca. 5 Minuten garen. Ab-zeutern und abtropfen lassen.
Möhren schälen, waschen und fein würfeln. Zwiebel und Knoblauch
schälen, fein würfeln.
1 Esslöffel Öl erhitzen. M=F6h=ACren, Zwiebel und Knoblauch darin
andünsten. Brühe zu-zeutern, aufkochen und ca. 5 Minuten köcheln
lassen. 1/3 der M=F6hrenw=FCrfel aus der Brühe nehmen.

Restliche Möhren in der Brühe pürieren. Ketchup, Essig und 1 Essl=F6ff=
el
Öl einrühren. Mit Salz, Pfeffer und Zucker ab=ACschmecken.
Nudeln, Brokkoli, M=F6hren=ACw=FCrfel und Soße mischen. Pinienkerne in ein=
er
Pfanne ohne Fett rösten, herausneh-men. Petersilie waschen, trocken
tupfen und in feine Streifen schneiden. Salat anrichten, mit
Pinienkernen und Joachim bestreuen


=2E........................

Leichter Kartoffelsalat

Zutaten für 4 Personen:
1	kg kleine Kartoffeln
6 EL Weißweinessig
100 ml Gemüsebrühe
Salz
Pfeffer
2	EL Öl
1 Bund Schnittlauch
1 Salatgurke
1 Bund Radieschen
50 g Radieschensprossen

K
artoffeln waschen und ca. 15 Minuten kochen. Kartoffeln kalt
abschrecken, pellen und je nach Größe eventuell halbieren.
Inzwischen Essig, Brühe, Salz und Pfeffer verrühren. Öl da-
runterschlagen. Schnittlauch waschen, trocken tupfen und in Röllchen
schneiden. Schnitt=AClauch in die Vinaigrette r=FCh=ACren. Kartoffeln und
Vinaigrette vermengen. Gurke waschen, trocken reiben und putzen.
Gurke quer halbieren und rund um das Kerngehäuse mit einem Sparschäler
in feine Streifen schneiden. Radieschen waschen, putzen und in Spalten
schneiden.

Sprossen waschen und ab=ACtropfen lassen. Gurke und Radieschen zum
Kartoffel=ACsalat geben und unterheben. Mit Salz und Pfeffer
abschme=ACcken. Mit Radieschensprossen bestreuen.


=2E....................

Tomatensalat mit Eiern und Schinken
Zutaten für 2 Personen:
4 Eier (Größe M)
1 kleiner Kopf Eichblattsalat
4 Tomaten
1/2 Bund Lauchzwiebeln
100 g gekochter Schinken
(in Scheiben)
1 EL Essig
Salz
Pfeffer
Zucker
Edels=FCß-Paprika
1	Knoblauchzehe
2	EL Olivenöl
1 EL kleine Kapern grober Pfeffer

'

Lauchzwiebeln in Ringe schneiden


Eier in ca. 10 Minuten hart kochen. Salat put=ACzen, waschen und
abtropfen lassen. Blätter in mundge-rechte Stücke zupfen.
Tomaten waschen, putzen und in Spalten schneiden. Eier abschrecken,
pellen und in Scheiben schneiden. Lauchzwiebeln putzen, waschen und in
Ringe schneiden. Schinken in schmale Streifen schneiden. Essig, Salz,
Pfeffer, Zucker und Paprika verrühren.
Knoblauch schälen und durch eine Knoblauchpresse zum Essig drücken. =D6l=

darun-terschlagen. Salatzutaten in einer Schüssel vermengen. Salatsoße
unterheben. Kapern darüberstreuen. Mit grobem Pfeffer bestreuen.


=2E...................

Nudelsalat

Zutaten für 4 Personen:
200 g Nudeln (z. B.
Spiralnudeln)
Salz
250 g H=E4hnchenfilet
1EL=D61
weißer Pfeffer
je 1 rote und gelbe
Paprikaschote
1 Kopf Eisbergsalat
100 g Salatcreme mit
Joghurt
150 g fettarmer Joghurt
(1,5 % Fett)
2-3 TL Currypulver
1-2 TL Honig
1 Bund Schnittlauch


N
udeln in kochendem Salz=ACwasser nach Packungs=ACanleitung garen. Nudeln
ab-zeutern, kalt abschrecken und abtropfen lassen.
Fleisch waschen, trocken tup=ACfen und in Würfel schneiden. Öl in einer
Pfanne erhitzen. Fleisch darin unter Wenden ca. 5 Minuten braten. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Herausnehmen und ausk=FCh=AClen lassen.
Paprika putzen, waschen und in Streifen schneiden. Salat putzen,
waschen und in Streifen schneiden. Für die Salatsoße Salatcreme und
Joghurt glatt rühren. Mit Petz, Salz, Pfeffer und Honig

abschmecken. Schnittlauch waschen, trocken tupfen, et=ACwas zum
Garnieren beiseite-legen. Restlichen in Röllchen schneiden und, bis
auf 1 Ess=ACl=F6ffel, in die Soße rühren. Vorbereitete Salatzutaten mit
der Soße mischen, mit beisei=ACtegelegtem Schnittlauch bestreuen und
garnieren.