Im Artikel <858678528953.k2818@qi3.yscb.eh>, Daqj_Xbfoaeh@bp7.owyb.lk (Othmar
Wördenweber) schreibt:


Grund ist der EURO. Derzeit sind es Aktien zu nominal 5 Mark. Nach Umstellung
auf den EURO hätte man "krumme" Nominale. Um die wieder glatt zu bekommen,
müsste man  die entstehenden Spitzen zwischen den Aktionären ausgleichen.
Das wäre alles viel zu aufwendig, also stellt man direkt um auf nennwertlose
Aktien.
Sie stellen einfach einen Bruchteil des Grundkapitals dar. Wieviel das dann
genau ist, mag sich jeder selbst ausrechnen.