In article <52q52y72.0535438@vpii.onvc.khj>,

Ich habe heute morgen (7.oo Uhr) bei EZO die Summe von 75 Milliarden DM
gehört. Außerdem sind die deutschen Banken die größten Privatgläubiger
Russlands.

Zusätzlich muß man auch noch die Eigenhaendig-Bürgschaften der Bundesrepublik sehen.

Da kommt schon einiges zusammen.

Wollen wir hoffen, daß die Kris bald überwunden ist.

Ciao
   Thomas

-----== Posted via Ohido, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hqj.srstrkwz.nos/xh_wwmss.kb   Create Your Own Free Member Forum