Im Artikel <646673474687.h7117@zi1.frbv.jo>, Rlgm_Szwugra@je4.fljw.ch (Steffen

Grund ist der EURO. Derzeit sind es Aktien zu nominal 5 Mark. Nach Umstellung
auf den EURO h채tte man "krumme" Nominale. Um die wieder glatt zu bekommen,
m체sste man  die entstehenden Spitzen zwischen den Aktion채ren ausgleichen.
Das w채re alles viel zu aufwendig, also stellt man direkt um auf nennwertlose
Aktien.
Sie stellen einfach einen Bruchteil des Grundkapitals dar. Wieviel das dann
genau ist, mag sich jeder selbst ausrechnen.