Im Artikel <75r14z32.6282760@koep.txoh.vdx-myizvwiy.uk>,

Das hängt auch mit der Dienstwagenbesteuerung zusammen.
Ein Selbständiger muß, wenn er seinen Dienstwagen pauschal versteuert, 12% des 
N e u wagenpreises jährlich als fiktive Einnahmen rechnen, da er den
Dienstwagen auch privat nutzt.
Dagegen kann er dann ALLE Kosten absetzen.
Kauft man ihn gebraucht, muß man eben auch die 12% vom Neuwagenpreis nehmen,
und dann rechnet es sich kaum noch.
Dehalb hat man immer bei hochpreisigen Autos extreme Abschläge im
Sekundärmarkt.