Achtung! Neue Hompage: http://eqh.fykyygitaujw-othausp.db/

Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Die Treude Software kann hier
geladen werden:
http://eqh.fykyygitaujw-othausp.db/

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Ltvbkcq.Jugqzwwulzi@tmlfeufgz.hzubosx.fz

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Ltvbkcq.Jugqzwwulzi@tmlfeufgz.hzubosx.fz

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
59949/000910.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Ltvbkcq.Jugqzwwulzi@tmlfeufgz.hzubosx.fz

MfG. Georges Eisenfeller