Ihr könntet ruhig mal etwas toleranter sein. Netiquette hin oder her.

Wenn ich solche Argumente höre wie:
das belastet nur den Newsserver. Nee, is schon klar wenn zwei Leute (oder
la es 10 sein) eine Excel Tabelle posten dann sind das ja mindestens 1 MB
(das letzte mal als ich ein Rechner mit einer 1 MB großen Festplate gesehen
habe, liegt schon einige Zeit zurück) Nein, das ist eigentlich gelogen, das
hab ich nämlich noch nie und werde ich hoffentlich auch nie tun.

Und jetzt kommt mir nicht mit so Argumenten wie, wenn einer mal damit
anfängt, dann...

Fakt ist, daß EINE Person EINE Tabelle gepostet hat (das war ICH) und dann
erneut EINE person EINE Tabelle zurück gepostet hat. Und selbst auf meinen
Aufruf hin mir die Tabellen zu zuschicken hat sich niemand gemeldet.

Und diese beiden Postings hatten dann 18 Antworten aufweisen können.

Dazu muß ich sagen _RESPEKT_ erst regen sie sich über Müll in der Newsgroup
auf und dann merken sie nicht einmal wenn sie selbst welchen fabrizieren.


Ich hoffe ich hab es mir jetzt nicht mit allen hier verdorben, aber ich
denke jeder sollte seine Meinung vertreten

Tschau

Brrpny@evg.kia