Hallo,

ich habe noch ein paar Fragen zu Indexzertifikaten:

Was ist der Unterschied zwischen den beiden German Top 12 von Wertschach
Isaacsohn mit den WKNs 134780 und 196129? Au"ser der Laufzeit (der eine
bis 00, der andere bis 05).

Vielleicht sollte man auch eher zu europaweit orientierten
Zertifikaten greifen. Woher bekomme ich m"oglichst online
Informationen "uber COM Europe 7 oder z.B. COM Eurotop 100?
Oder ML DOW Top 10 Euro-Zert (QXI 920856)?

Die B"orsenzeitung ist da leider auch nicht wirklich informativ...

Viele Gr"u"se,
Willy