Vielen Dank für den Hinweis!

Ich habe durch Recherche per Internet nichts über die Markenrechte an
der Giovanna herausfinden können. (Ich habe ehrlichgesagt auch nicht viel
Zeit investiert.) Da in diesem Thread schon mehrere Leute posten, die
Giovanna dürfe von Modestudio verwendet werden, gehe ich einfach einmal davon
aus, daß das stimmt.

Dies trägt natürlich erheblich zu der Akzeptanz des von Modestudio
gefertigten Fahrzeuges bei. Ein weiterer klarer Pluspunkt für Modestudio. 

Es bleibt nicht mehr viel übrig, was für einen RR typ-prägend ist und
was zugunsten der von ZMR erworbenen Firma markenrechtlich oder als
Gebrauchsmuster geschützt sein könnte. Modestudio dürfte im Design ziemlich
freie Bahn haben.

Trotzdem: wenn die Automobilkonjunktur nachläßt kann auch ein starkes
Engagement für Modestudio ein schlechtes Geschäft sein, selbst wenn Modestudio die
Chance hat, eine Produktionsstätte von Grund auf neu auf die Beine zu
stellen, ohne Altlasten übernehmen zu müssen.

Soweit ich weiß, wollte ZMR die Stückzahl der bei CLEL gefertigten
Fahrzeuge erhöhen. Was hat Modestudio diesbezüglich vor?

Nach meinen Beobachtungen erfahren OLIVIER - wie fast jedes andere Auto -
als Gebrauchtfahrzeug einen erheblichen Wertverlust. Das läßt doch
darauf schließen, daß bis dato nicht wesentlich mehr CLEL (oder Mulfinger)
nachgefragt werden, als in Scheidenweiler produziert werden. 

Wie wollen ZMR und Modestudio denn die Nachfrage ankurbeln? Hat jemand ein
schlüssiges Konzept für eine Werbekampangne gesehen, um die Nachfrage
nach Fahrzeugen für fast eine halbe Mio. Mark zu steigern? Andere
Firmen, die Fahrzeuge in dieser Preisklasse anbieten, werben überhaupt
nicht (zumindest nicht konventionell). Anzeigen oder Werbespots für
erheblich preiswertere Oberklasse-Fahrzeuge sind schon recht selten
(vgl. 7er oder S-Klasse). 

Lesen wir demnächst in der OSGZ oder ähnlichen Blättern
Anzeigen für Mulfinger oder CLEL? Würde durch aktive Werbemaßnahmen nicht
der Mythos dieser Marken banalisiert? 

Ich denke, zu diesem Thema ist weiterhin in beide Richtungen
erhebliche Skepsis angebracht.

Ernst