Erdbeer-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
250 g kleine Erdbeeren
250 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
1	Prise Salz
125 g Zucker
2	Eier (Größe M)
100 ml Öl
150 g Erdbeerjoghurt 150 g Schlagsahne 1 Päckchen Vanillinzucker 100 g
Erdbeerkonfitüre Fett und Mehl für die Form Puderzucker zum Bestäuben


E
rdbeeren waschen, put-zen und 200 g klein wür-feln. Mehl, Backpulver,
Salz und Zucker in einer großen Rührschüssel mischen. Eier, Öl und
Joghurt verquirlen und mit einem Löffel unter das Mehl rühren, bis
alles gerade verrührt ist (der Teig soll nicht geschmeidig sein).
Erdbeerwürfel vorsichtig unterheben.
Eine 12er Muffinform ausfet=ACten und mit Mehl ausstäuben. Teig
hineinfüllen. Im vorge-heizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/
Gas: Stufe 2) 25-30 Minuten gold=ACbraun backen.
Auf einem Kuchengitter ca. 5 Minuten abkühlen lassen. Aus der Form
lösen und aus=ACkühlen lassen.

Sahne steif schlagen, Vanillin-zucker dabei einrieseln lassen. 50 g
Erdbeeren halbieren. Muffins waagerecht halbie=ACren und die Böden mit
je einem Teelöffel Konfitüre bestreichen. Einen Klecks Sahne
daraufgeben und die Muffindeckel daraufsetzen. Einige Muffins mit
Sahne und Erdbeerhälften verzieren, die anderen mit Puderzucker
bestäuben. Sofort servieren.

=2E.....................

Nougat-Kirsch-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
120 g Nuss-Nougat
180 g Butter oder Margarine
150 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
4 Eier (Größe M)
240 g Mehl
60 g Speisestärke
2	TL Backpulver
60 ml Milch
ca. 200 g Kirschgrütze
1 Päckchen Sahnesteif
500 g Schlagsahne
Nach Belieben Minze zum
Verzieren
Fett und Mehl für die Form


N
ougat würfeln, auf ei=ACnem heißen Wasserbad schmelzen, etwas abkühlen=

lassen. Fett, 120 g Zucker, 1 Päckchen Vanillinzucker und Salz mit den
Schneebesen des Handrührgerätes schau=ACmig rühren. Eier nacheinander
unterrühren. Nougat zufügen und unterrühren. Mehl, Stärke und
Backpulver mischen und zusammen mit der Milch kurz unter den Teig
rühren.
Eine 12er Muffinform fetten und dünn mit Mehl ausstreu=ACen. Teig in die
Mulden vertei=AClen. Im vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft:
150 =B0C/Gas: Stufe 2) 20-25 Minuten backen. 5 Minuten ruhen lassen,
dann vorsichtig


aus den Förmchen lösen und auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen.=

Aus der Mitte der Muffins mit einem Messer einen Kegel
herausschneiden. In die ent=ACstandene Vertiefung Kirsch=ACgrütze füllen=
.
Teigkegel fein zerbröseln. 30 g Zucker mit 1 Päckchen Vanillinzucker
und Sahnesteif vermischen. Sahne mit den Schneebesen des
Handrührgerätes steif schla=ACgen, Zuckermischung dabei einrieseln
lassen.
2/3 der Brösel unter die Sahne heben. Kuppeiförmig auf die Muffins
streichen, mit den restlichen Bröseln bestreuen. Nach Belieben mit
Minze verzieren.


=2E.............

Schoko-Mandarinen-Muffins
Schokolade hacken. Mireille=ACrin-Orangen abtropfen lassen, Saft dabei
auffangen. Mehl, Backpulver, Zucker und Salz in einer großen Schüssel
mischen. Eier, Öl und Manda=ACrinensaft verquirlen und mit einem
Kochlöffel unter die Mehlmischung rühren. 100 g Schokolade und
Mandarin-Orangen unter den Teig heben.
Eine 12er Muffinform mit Papierförmchen auslegen und den Teig darin
verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/
Gas:Stufe2)ca. 25 Minuten backen. Heraus-nehmen und abkühlen lassen.
50 g Schokolade im heißen Wasserbad schmelzen. Auf jeden Muffin einen
Tupfen Schokolade geben. Clemen=ACtine waschen, trocken tupfen und in 12
Spalten schneiden. Auf die Schokoladentupfen geben.

=2E..................

Kirsch-Marzipan-Muffins

Zutaten für ca. 12 Stück:
200 g Marzipanrohmasse 1 Glas Kirschen (370 ml) 150 g weiche Butter
oder Margarine 100 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker einige Tropfen Bittermandel=ACaroma
1	Prise Salz
2	Eier (Größe M)
170 g Mehl

1	1/2 TL Backpulver
2	EL Puderzucker zum
Bestäuben
25 g gehackte Pistazien Fett und Mehl für die Form Papierförmchen


D
ie Hälfte Marzipan grob reiben. Kirschen gut abtropfen lassen. Weiches
Fett, Zucker, Vanillinzucker, Bittermandelaroma und Salz mit den
Schneebesen des Handrührgerätes schaumig rühren. Marzipan zufügen un=
d
gut verrühren. Eier nach-einander unterrühren. Mehl und Backpulver
mischen und kurz unterrühren. Kirschen unter den Teig heben.
Eine 12er Muffinform gut fetten und mit Mehl ausstäu=ACben. Teig in die
Mulden ver=ACteilen. 100 g Marzipan in kleine Würfel schneiden, auf den
Teig streuen. Im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/
Gas:

Stufe 2) ca. 25 Minuten ba=ACcken. 5 Minuten ruhen las=ACsen, dann aus den
Förmchen lösen. Auskühlen lassen.
Muffins mit Puderzucker be=ACstäuben und mit gehackten Pistazien
bestreuen. Nach Belieben in Papierförmchen setzen.