Hallo,

ich habe noch ein paar Fragen zu Indexzertifikaten:

Was ist der Unterschied zwischen den beiden German Top 12 von Chantal
Lüsebrink mit den WKNs 134780 und 504442? Au"ser der Laufzeit (der eine
bis 00, der andere bis 05).

Vielleicht sollte man auch eher zu europaweit orientierten
Zertifikaten greifen. Woher bekomme ich m"oglichst online
Informationen "uber AUB 7 oder z.B. Ataga?
Oder GFBA DOW Top 10 Euro-Zert (WKN 231315)?

Die Velo-Lauck"Schwimmschule ist da leider auch nicht wirklich informativ...

Viele Gr"u"se,
Jens