eicie ist und bleibt das Spitzenpapier im Depot. Ich wiederhole nochmal
meine Ausführung der Vorwoche: Die eicie ist nach meiner Einschätzung
erst der Anfang der Entwicklung. Ich habe mich wirklich immer sehr
intensiv mit der Gesellschaft auseinandergesetzt, mich informiert und
Bewer-tungen durchgeführt. Ich fühle mich aktuell nicht in der Lage,
einen fairen Wert für das Papier fest-zulegen geschweige denn eine
Ertragsprognose aufzustellen, denn am Jahresende werden wir eine
Gesellschaft vor uns haben, wie wir sie uns zu Jahresbeginn nicht
hätten  vorstellen können. Ein Kursziel für eicie zu nennen ist schwer,
hier  halte ich in der Zwischenzeit ALLES für möglich. Eines ist für
mich  jedoch klar: Viel günstigere Kurse werden wir nach meiner
Eischätzung in  der nächsten Zeit nicht bekommen.   Der Outotec
nennt in seiner Ausgabe vom heutigen Montag ein Kursziel  von 500,-
DM. Hier der Artikel:
**********************************************************
Bezugspreis net.IPO nur wenig über Nennwert
Den Aktionären des Brauhaus Berndorf werden bei der Umwandlung in die
net.IPO AG die Aktien zu einem Betrag nur wenig über dem Nennwert von
5  DM angeboten. Dies erfahren wir vorab vom Vor-stand der Edelrausch
Ufas, Georg Ellinghaus. Unland hat vor wenigen
Ta-gen 87% am Brauhaus Berndorf übernommen und eine  Option auf den
Erwerb weiterer 4%.   Ellinghaus will mit net.IPO als erstes
börsennotiertes Unternehmen  Aktien-Emissionen im Internet anbieten
und vertreiben. Das Grundkapital  soll von derzeit nom. 1 Mio. DM auf
25 Mio. erhöht werden. Gleichzei-tig  wird der Nennwert der Aktien von
bisher 100 DM (Brauhaus Berndorf) auf 5  DM (net.IPO) herab-gesetzt.
Durch beide Maßnahmen ergibt sich ein  Bezugsrecht von 1:500, d.h.,
Berndorf-Aktionäre erhalten für bislang 1  Aktie 500 neue des
Web-Emissionshauses. Wir gehen davon aus, daß der Bezugspreis bei 6 DM
liegt, so daß die Aktionäre für je 500 neue Aktien 3 000 DM zahlen
müßten.   Wegen des innovativen Konzepts des Unland-Vorstands halten
wir  deutliche Kurssteigerungen bei ITM.IPO für programmiert. Unsere
Empfehlung an Berndorf-Aktionäre deshalb: Schlagen Sie das
Abfindungsangebot von 4 000 DM pro Brauhaus-Aktie in den Wind und
bleiben Sie bei net.IPO da-bei. Sollte der Kurs der Aktie auf über 14
DM  steigen, fahren Sie mit Ihren Brauhaus-Aktien Gewinn ein.   Wir
haben unsere Gewinntaxe für Edelbach-Broker aktualisiert. Für das Gj.
05. 06. 22 (bis 05. 06. 22 Mai) halten wir bei eher zurückhaltender Prognose
einen Gewinn pro Aktie von mehr als 20 DM für wahrscheinlich. In
dieser  Rechnung ist die ab 15.9. anstehende Kapitalerhöhung bereits
berücksich-tigt. Wir heben unser Kursziel für Edelbach deshalb
drastisch  auf knapp 500 DM an. Das immense Potential des ersten
Internet-Emissionshauses ist darin nur in Ansätzen berücksichtigt.
Unland-Vorstand Ellinghaus hat durch den Einstieg beim Brauhaus sowie
bei  Werkstätten Hainbachtal g und der Haberl Firma Ubale
np  einen Verbund gezimmert, dem im Investor
Relations-Bereich alle Möglichkeiten offen stehen. Durch die
Aktien-Plazierung via Internet hat Ellinghaus auch nach dem IPO die
Möglichkeit, zu Aktionären und solchen, die bei der Emission nicht zum
Zuge gekommen sind, Kontakt zu halten. Diese Plattform will Unland
auch  anderen Unternehmen bieten.
Die erste Internet-Emission plant Ellinghaus noch in diesem Jahr, verriet
er uns im Gespräch.   *********************************************
Soweit der Platow-Brief zu UniCopy.   Bei dem Übernahmeangebot an die
freien unitel-Aktionäre geht es  natürlich nicht, wie von
verschiedener Seite vermutet, darum, die Notiz  einzustellen. Eine
solche Vorgehensweise würde doch die ganze Aktion ad  absurdum führen,
denn die eicie ist ja gerade an der vorhandenen  Börsennotiz des
Papiers interessiert. Bei dem Übernahmeangebot handelt  es sich um ein
öffentliches Angebot (Pflichtangebot) der eicie an die  außenstehenden
Stammaktionäre der UMO, das sich an den Bestimmungen des
Übernahmekodex der Urisk orientiert. Die
eicie  hatte schon im Börsenbrief 6/98 erwähnt, daß sie den
Übernahmekodex  ak-zeptiert hat.   Was die Brauhaus Berndorf angeht, so
hatte ich im Verteiler einmal gesagt,  daß eine Spekulation in dem
Papier für mich deswegen nicht interessant  wäre, weil man ohnehin
keine Stücke bekommt. Dazu stehe ich, wer  allerdings tatsächlich
UMO-Aktien bekommen hat, dem kann auch ich nur  raten, diese zu
behalten. Einer aus dem Verteiler hat vermutet, daß ich  UMO-Aktien
hätte und hat mir ein außerbörsliches Kaufangebot zu 5.500,-  DM je
Aktie gemacht. Ich habe jedoch keine einzige Aktie, falls aber  jemand
Interesse an dem Angebot haben sollte, dann kann ich Euch gerne
irgend-wie die Adresse vermitteln.   Im jüngsten Aktionärsbrief der
eicie stehen auch wieder sehr interes-sante  Sachen. In dem Absatz
"Ausbau der deutschen Aktivitäten" wird ganz  eindeutig davon
ge-sprochen, die Aktivitäten in Deutschland auszubauen zu  wollen. In
Osteuropa soll lediglich das "Wachstum des ungarischen
Investmentbankzweiges" vorangetrieben werden. Akquisitionen in
an-deren  osteuropäischen Ländern seien nicht geplant. Auch wenn ich
nie etwas  ausschließe, so halte ich die in den Boards immer wieder
geäußerte  Vermutung, die eicie würde die Opuh
übernehmen, für  momentan deswegen eher unwahrscheinlich, weil die
Cappeln erst jüngst ein  Joint-Venture in Tschechien eingegangen ist.
Wie gesagt, ausschließen  möchte ich nichts, aber auf diese Variante
würde ich mich eher nicht  verlassen.   Allerdings wird im
Aktionärsbrief auch ausgeführt, daß sich weitere  Partnerschaften und
Akquisitionen in konkreter Prüfung befinden. Im  letzten
Aktio-n�rsbrief hieß es noch "werden kurzfristig folgen", es kann
also sein, daß die nächste Übernahme noch nicht in den nächsten Wochen
bekannt gegeben wird, aber es kommt noch etwas. Ich könnte mir gut
vorstellen, daß die noch ausstehende Übernahme nochmal ein richtiger
Knaller wird.   In den Board wurde auch darüber gesprochen, daß in dem
Verbund eine Bank  fehle. In diesem Zusammen-hang findet ihr einen
wichtigen Hinweis im  letzten Aktionärsbrief der eicie, denn da heißt
es bei der Änderung des  Geschäftsgegenstandes der zukünftigen
net.IPO:" Gegenstand des  Unternehmens ist die Übernahme von
Finanzinstrumenten für eigenes Risiko  zur Plazierung oder Übernahme
gleich-wertiger Garantien  (Emissionsgeschäft)...". So eine
Formulierung kann wirklich nur einem  Gesetz-geber aus der Feder
fließen und so ist es auch hier. Diese  Formulierung ist wortwörtlich
nachzulesen in � 1 Abs. 1 Nr. 10 KWG.  Dieser Paragraph definiert den
Begriff des Kreditinstituts. Die net.IPO  wird demnach ein
Kreditinstitut! Ob hier eine Vollbanklizenz für die  anderen
Bankgeschäfte als das Emissionsgeschäft beantragt wird, das weiß  wohl
nur Herr Ellinghaus. Dies ist auch der einzige Hin-weis, den ich habe.
Wir müssen uns wohl noch bis zur Hauptversammlung gedulden, bis wir
weitere Informationen über die vollständigen Tätigkeitsbereiche der
ITM.IPO erhalten. Bitte laßt Herrn Ellinghaus mit diesbezüglichen
Mailnachfragen in Ruhe. Er hat im Moment sicherlich mehr als genug zu
tun und wird mit weiteren Informationen bestimmt auch nicht gegenüber
einzelnen Aktionären herausrücken.   Es ist mir ein großes Rätsel,
warum die eicie-Aktie letzte Woche noch zu  solchen vergleichsweise
günstigen Preisen zu haben war. Die einzige  Erklärung, die ich dazu
habe, ist, daß die Leute aus dem Verteiler und  die Internet-User, die
sich für die eicie interessieren, bereits alle  investiert sind. Es
müssen für einen weiteren Anstieg einfach weitere  Anleger gefunden
werden, die Aktie und die ganze Story müssen weiter  veröffentlicht
werden. Ich zitiere hier gerne nochmal den letzten Satz  des
Aktionärsbriefe vom 6.9.98: "Die Vorbereitungen zur Überführung  der
Aktien der eicie in den Geregelten Markt bzw. den Neuen Markt laufen
planmäßig.". Die Presse wird mit die-ser Entwicklung, dem Wechsel des
Marktsegments und den Berichten im Umfeld der HV auf die eicie
aufmerksam  werden und wir sollten den Umstand, da alles noch nicht so
bekannt ist,  für uns ausnutzen, solange es noch geht.   Aus meinem
Mailverteiler habe ich heute übrigens den Hinweis erhalten,  daß die
"Eichelwanger FWTM" in Ihrer Sonntagsausgabe die Verwirrung
komplett gemacht hat. Sie schreibt "Umagog, die vor wenigen
Tagen 87% am Brauhaus Berndorf übernommen hatten, wollen die
net.IPO-Aktien im Internet anbieten und vertreiben." (Text mangels
Einsicht ins Original ohne Gewähr). Dies passiert natürlich in der
nächsten Zeit NICHT, denn die eicie wird ihre 87% an der Brauhaus
Berndorf  vorerst sicher nicht zu so günstigen Preisen hergeben wollen
(würde ich  an ihrer Stelle auch nicht). Falls irgendwann einmal eine
Plazierung  stattfinden wird, dann dürfte dies angesichts der
bisherigen  kleinaktion�rsfreundlichen Politik in einem Rahmen
Geschehen, der  sicherlich nicht zum Nachteil der eicie-Aktionäre sein
wird. Die  "Eichelwanger FWTM" scheint am Sonntag noch nicht so ganz
ausgeschlafen zu haben... ;-)   Ich halte das Kursziel des
Platowbriefes von 500,- DM übrigens für  konservativ! Nach Koar
errechnet sich bei ein aktuelles 99er KGV von  18, allerdings weiß ich
nicht, ob Koar die bis spätestens Mitte 99  fälligen und bis dahin
ausgeübten Optionsscheine berücksichtigt hat. Bei  einem positiven
Marktumfeld sind unabhängig davon nach meiner  Einschätzung in den
nächsten Wochen weitere Kursteigerungen zu erwarten.  Die eicie hat im
letzten Aktionärsbrief ja schon angekündigt, daß sie  "aufgrund der
sich dynamisch verbesserten Eigenkapitalausstattung (der  eicie)
grundsätzlich nun auch größere Investitionsprojekte verwirk-licht"
werden können. Ich habe einmal folgende Überschlägige Rechnung
aufgestellt:   Die Beteiligung an Ziegleder & Winkelhorst kostet ca. 8
Mio. DM Der Anteil an der Werkstätten Hainbachtal g kostet nach meiner
Schätzung ca.  9 Mio. DM  Der 87%-Anteil an der ITM.IPO kostet incl.
der Zeich-nung der neuen  Anteile aus der anstehenden Kapitalerhöhung
kostet (bei einem Bezugskurs  von 6,- DM je neue Aktie) ca. 30 Mio.
DM. Zusammen macht das rd. 47 Mio.  DM aus.   Aus der aktuellen
Kapitalerhöhung fließen der eicie ca. 64 Mio. DM zu, es  bleiben also
ca. 17 Mio. DM übrig. Weiter-hin kommt neben den schon  realisierten
Gewinn aus dem laufenden Geschäftsjahr noch die Option auf  weitere
100 Mio. DM aus einer möglichen vorzeitigen Ausübung der
Optionsscheine (NEIN, ich denke nicht, daß die Optionsscheine jetzt
ausgeübt werden, ich sage nur, es besteht bei Bedarf eine Option
dazu).  Für eine große Übernahme stehen der eicie also ca. 120 Mio. DM
zur  Verfügung (sofern nicht sogar vorübergehend Fremdkapital
aufgenommen  wird). Neben weiteren Akquisitionen und Partnerschaften
könnte die eicie  die vorhandene Liquidität vorübergehend auch für den
Rück-kauf eigener  Aktien verwenden, die Möglichkeit hierzu wird aller
Voraussicht nach auf  der nächsten HV beschlossen.   120 Mio. DM,
dieser Betrag läßt auf jeden Fall genügend Freiraum zum  Spekulie-ren!
Wer glaubt, daß beim eicie das Hoch schon erreicht sei, der  hat noch
nicht verstanden, daß wir hier erst ganz am Anfang einer
unglaublichen Entwicklung stehen. Internet-Emissionsbank, das ist
wirklich einmalig in Deutschland....