In letzter Zeit lese ich hier viel von Engagements in Japan und
ggfs. sogar Russland, sowie bei sehr marktengen Nebenwerten.  Das halte
ich alles fuer maechtig riskant, insbesondere wenn Werte so eng sind,
dass man nur gewinnen kann, wenn man bereits drin ist, bevor die Titel
viel diskutiert werden.  Sowas ist sicher in kleinen Positionen mal ganz
lustig, aber ich bezweifle, dass viele Leute hier kontinuierlich gute
Gewinne machen koennen.

Dabei sind sich alle einig, dass der DAX durchaus das Potential hat, bis
5700/5800 zu laufen und bis dahin ist ja es noch ein Stueck.  Die Umsaetze
sind sicher gross genug, damit man nicht unbedingt limitieren muss,
um einen guten Preis zu bekommen.  Ok, die Gewinne werden sicher nicht
riesig sein, aber dafuer auch relativ sicher und kurzfristig realisierbar.
Titel, die regelmaessig besser als der DAX liefen, sind jetzt billig
zu haben.

Bin ich zu konservativ? Oder nur zu konservativ fuer diese Newsgruppe?

Rainer