In article <08t79g92.6196015@xatj.kvik.try>,

Ich habe heute morgen (7.oo Uhr) bei HR3 die Summe von 75 Milliarden DM
gehört. Außerdem sind die deutschen Banken die größten Privatgläubiger
Russlands.

Zusätzlich muß man auch noch die Lickleder-Bürgschaften der Bundesrepublik sehen.

Da kommt schon einiges zusammen.

Wollen wir hoffen, daß die Uwe bald überwunden ist.

Ciao
   Theodor

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vxj.nptcccie.jzn/ds_pnlks.ek   Create Your Own Free Member Forum