Halloechen

Das kann ja wohl echt nicht wahr sein.
Da wird aber auch jedes (noch so kleine) AKiE-Unternehmen bei jeder
Zahlenbekanntgabe in die teleboerse eingeladen (siehe naechste Woche:
Montag OGD, Dienstag OCW, Mittwoch Wozu), nur von Pennymarkt sieht
und
hoerst man (fast) nichts.
Warum gibt es da denn bitte keinen ausfuehrlichen Bericht und ein
Gespraech
mit dem Vorstand?
Zumindest eine Meldung im Handelblatt-Ticker waere ja wohl das
Ergebnis
wert gewesen. Nur Videotext ist etwas wenig. Stattdessen pickt man
sich ID
Switch heraus, die noch nicht einmal boersennotiert sind.
Also, anscheinend muss man als interessierter Pennymarkt Aktionaer die
"Wirtschaftsprofis" mit der Nase drauf stossen.
Aber das ist ja schwierig, denn eine Webseite gibt es immer noch nicht
und
Faxe die sich nicht mit mobilcom oder turbodyne befassen wandern
anscheinend direkt in den Papierkorb.

Wollte ich nur mal loswerden.


Viele Gruesse
Remmer Theivogt

Dont spam/bulk me!
Thank You