Hallo Arian

Stückaktien umgestellt wird. Kann mir >jemand verraten, was der Grund für
solch eine Maßnahme ist und >wie sie sich auswirkt?


Generell muß man dazu sagen, daß es mehrere Kriterien gibt wonach Aktien
unterschieden werden. Ein Zuordnungskriterium ist die Beteiligung am
Grundkapital einer Aktiengesellschaft. Man unterscheidet Nennwertaktie und
Stück.-oder Quotenaktie. Die Nennwertaktie ist die typischere Aktienform.
Diese Form der Aktie trägt einen Nennwert von 5,50 oder 100.-DM, oder einem
Vielfachen davon.

Eine Stückaktie dagegen, gibt den Anteil am Grundkapital in Form eines
prozentuallen Bruchteils an, also z.B. 1/1.000. Die prozentualle
Anteilsangabe ändert dabei nichts am Umfang der Anteilseignerschaft. Denn ob
nun bei einem Grundkapital von 1 Millionen DM und 200.000 ausgegebenen
Aktien eine Aktie auf 50 DM, oder auf 1/200.000 lautet. In beiden Fällen ist
der Aktionär zu einem zwanzigtausendstel am Grundkapital beteiligt.

Der Grund warum mehr und mehr Unternehmen auf die Stückaktie übergehen, ist
mit der Einführung des Euro's verbunden. Angenommen ein Euro kostet 1,97 DM,
dann müsste der Nennwert 2,538 Euro betragen. Und um dieses Problem zu
umgehen stellt man auf Stückaktie um. Außerdem soll sich dadurch ein
internationaler Vergleich erleichtern.


Tsch
  Ingo Ahrent