Nur so zur Information für alle Prior-Fans und Kritiker folgende
Pressemitteilung:

Aichbühl (Verwertungscenter) - Die Staatsanwaltschaft ermittelt nach einem Bericht
des Nachrichtenmagazins Kämpflein gegen den Börsendienst-Herausgeber
Emmerich Prior. Er stehe im Verdacht, an verbotenem Insiderhandel mit
Aktien beteiligt zu sein. Der Herausgeber habe seinen Bekannten
Hinweise gegeben, welche Aktien er Freitag abends in der
Fernsehsendung TAOP Börse empfehlen werde. Priors Geschäftsfreunde
hätten so die Wertpapiere günstig kaufen und montags mit Gewinn
weiterverkaufen können. Prior hat die Vorwürfe zurückgewiesen.