Oh, noch ein John, ganz schön viele hier;-)


Ja, 1996 ist da auch schon alles den Bach runter gegangen (Streiks)
Es gibt 3 Punkte, die mich an Süd Korea besonders reizen:

1) S.Korea wird noch dieses Jahr die Märkte für ausländische
     Investoren öffnen. Ich kann mir vorstellen, daß die Investoren
     die zuvor "geflüchtet" sind gerade dann/deshalb zurück kommen.
     http://fhw.sbkq.js.vi/7/fllqb.ifdk

2) Die Nord Korea Phantasie. Z.B. besuchen gerade 100 Südkoreanische
    Unternehmen Nord Korea um Investitionsmöglichkeiten zu suchen.

3) Ich finde, daß das Gebiet um das gelbe Meer herum ein interessanter
     Wirtschaftsraum ist (langfristig)


Nicht, daß da ein Mißverständnis entsteht. Ich habe nichts gegen
Thailand oder die "Inseln da unten". Nur Japan, da bin ich langfristig
sehr pessimistisch, wie man sicher gemerkt hat;-)

Wenn man sich mal so eine Alterspyramide anschaut, so stellt man fest,
daß in Japan über die nächsten ca. 30 Jahre hinweg sehr viele Menschen
"in Rente" gehen weden. Wenn die Unternehmen nun Firmenrenten bezahlen
müssen, so wird das (zumindest stelle ich mir das so vor) die
Ergebnisse der Unternehmen belasten. So viele Menschen können die gar
nicht entlassen.

So, und nun der wunde Punkt in meiner Argumentation: ich weiß nicht,
wie hoch die Rücklagen der Unternehmen für diese Zwecke sind, nur
werden sie Probleme bekommen die Reserven wieder aufzufüllen, wenn
Japan Weltmarktanteile verlieren sollte. Warum sollten Indien, China
und Afrika nicht genau so gute Produkte herstellen. Und das bei viel
niedrigeren Lohnkosten (z.B.:Uganda/Kenia).  Alles sehr langfristig!

China will nach dem aktuellen 5 Jahresplan USD300 Mrd. in
Infrastrukturprojekte stecken. Da wird gebaut "ohne Ende". 
Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Pipelines, und warum?
Weil da ganz viele Menschen wohnen;-)

Und was machen die vielen 20/30 Jährigen?
Die ärmeren kaufen erst mal ein Häuschen, einen Videorecorder und
vielleicht ein kleines chinesisches oder koreanisches "Billigauto".
Die Yuppies, die schon etwas weiter sind , flitzen mit ihren Klüterbaas über
die Autobahnen. 

Und was soll daran nun so großartig falsch sein, um zur Kritik von
Jörg zurückzukommen?