Kartoffel-Gulasch
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten 630 kcal/2400 kJ
5 Gemüsezwiebeln
750 g Kartoffeln
4 EL Butterschmalz
Salz
Pfeffer
1 Tl Kümmelkörner
375 ml Gemüsebrühe
300 g Champagnerkraut aus der Dose
100 g Kräuter-Creme-fraiche
Die Zwiebeln putzen, wa-schen und in Würfel schnei-den. Die Kartoffeln
schälen und in Würfel schneiden.

Butterschmalz in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln mit den
Kartoffeln darin andüns=ACten. Mit Salz, Pfeffer und Kümmel abschmecken.=


Die Brühe angießen und alles ca. 15 Minuten garen lassen. Das
Sauerkraut in einem Sieb abtropfen lassen, ausdrücken und zu den
Kartoffeln geben. Alles weitere 3 Minuten zie=AChen lassen.

Die Kräuter-Creme-fralche in das heiße, aber nicht mehr kochende
Gulasch rühren und alles mit dem Sekt aro-matisieren. Noch einmal mit
Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Alles auf Tellern anrieh-

=2E...................

Schnupfnudeln mit Wirsing
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde, 10 Minuten
526 kcal/2211 kJ
Für 4 Personen: 800 g Kartoffeln Salz
1 Tl Kümmelkörner 200 g Dinkelmehl 3 Eier Korianderpulver
400 n Wirsina

2 El Butterschmalz
500 ml Gemüsebrühe
125 ml Bier
Pfeffer
150 g Joghurt
100 g Röstzwiebelbutter (FP)
Die Kartoffeln mit Schale in leicht gesalzenem Wasser mit dem Kümmel
ca. 20 Minuten garen. Anschließend abtrop-
fern laccon    nollon i inrl Hi irr^h

Das Mehl mit Eiern und Kori=ACanderpulver verquirlen. Die Kartoffeln
dazugeben und al=ACles zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten. Den Teig
auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu Rollen von ca. 2 cm 0 for=ACmen.
Die Rollen in ca. 6 cm lange Stücke schneiden. Die Schupf=ACnudeln in
kochendem Salz=ACwasser ca. 3 Minuten garen.
Mit dem Schaumlöffel he=ACrausheben und abtropfen las=ACsen. Den Wirsing
putzen, wa-schen und in Streifen schnei=ACden

Butterschmalz in einem Topf erhitzen und den Wirsing da=ACrin andünsten.
Die Brühe und das Bier angießen und mit Salz und Pfeffer würzen. Alles=

ca. 12 Minuten ziehen lassen.
Den Wirsing abgießen, ab=ACtropfen lassen und den Jog=AChurt unterheben.
Noch einmal mit Salz und Pfeffer ab-schmecken.
Die Butter in einer Pfanne er=AChitzen und die Schupfnudeln darin von
allen Seiten anbra=ACten. Mit dem Wirsing auf Tel=AClern anrichten und
servieren.


=2E.................

Spanisches Kartoffel-Omelett


Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 424 kcal/1783 kJ
Für 4 Personen: 450 g Kartoffeln
100 g schwarze Oliven ohne Stein
3	grüne Peperoni
Je 1 rote und grüne Paprikaschote
1 El Kapern
4	El Erdnussöl
1 El Chiliöl
Salz, Pfeffer, Paprika-pulver
1 Msp. Harissa
5	Eier, 6 El Milch
1 El Sahne
1 Bund Zitronenmelisse
Die Kartoffeln waschen und mit der Schale in Scheiben schneiden. Die
Oliven abtrop-fen lassen und halbieren. Die Peperoni und Paprika
putzen, waschen, halbieren, entker-nen und in Streifen schnei-den. Die
Kapern abtropfen lassen. Erdnuss- und Chiliöl in einer großen Pfanne
erhitzen und die Kartoffelscheiben darin anbraten. Das Gemüse
dazugeben, alles würzen und ca. 5 Minuten braten.
Die Eier mit Milch und Sahne verrühren, über die Kartoffeln gießen und=

ziehen lassen. Die Pfanne dabei abdecken und die Hitze reduzieren.
Zitronen=ACmelisse waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen. Das
Omelett auf Tellern an-richten und mit Zitronenme


=2E...................

Gnocchi-Nuss-Curry

Für 4 Personen:
1 kg mehlig kochende Kartoffeln
Salz
1	Tl Kümmelkörner
220 g Mehl
3 Eigelb
2	Bund Frühlings=AC
zwiebeln
1	getrocknete Chili=AC
schote
3	El Sesamöl
40 g eingelegter Ingwer
3 El gehackte Cashew-kerne
3 El Currypulver 300 ml Gemüsefond
2	El Saucenbinder
250 g Senffrüchte

Die Kartoffeln waschen und mit Schale in leicht gesalze=ACnem Wasser mit
Kümmel ca. 20 Minuten garen. Anschlie=ACßend abtropfen lassen, pellen
und durch die Kartoffelpresse drücken.
Das Mehl mit dem Eigelb und Salz verrühren. Zu den Kar=ACtoffeln geben
und alles zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten.
Auf einer bemehlten Arbeits=ACfläche in 1,5 cm breite Röll=ACchen formen=
,
in ca. 2 cm lan=ACge Stücke schneiden und mit etwas Mehl bestäuben.
Die Oberfläche mit dem Ga=ACbelrücken eindrücken. Das Ganze in leicht
gesalzenem Wasser ca. 4 Minuten garen. Herausnehmen und abtrop=ACfen
lassen.
Die Frühlingszwiebeln put=ACzen, waschen und in Ringe schneiden. Die
Chilischote zerbröseln. Beides im heißen Öl schmoren. Ingwer und
Chashewkerne dazugeben und mit Salz und Currypulver abschmecken.
Den Fond angießen und ca. 4 Minuten kochen lassen. Mit Saucenbinder
andicken. Die Gnocchi dazugeben. Die Senffrüchte abtropfen lassen,
würfeln und dazugeben. Das Curry auf Tellern anrichten und servieren