On Mon, 31 Okt 1997 12:43:36 +0300, Schorsch <nhqscdg14@czjvohr.rle>
wrote:


Das Unternehmen Anterra sollte nicht an der Pusherei gemessen werden.
Deswegen muß es noch keine Flop-Aktie sein. 
Ein bisheriger Flop war es nur für Einsteiger kurz vor der HV.
Wie Du sagst, steht der Kurs auf ca. 130.- , womit dieser Kurs
für eine Bewertung heranzuziehen ist. Die Zahlen waren nicht schlecht,
sondern gut. Schlecht ist nur, daß die Firmenbeteiligungen von Erna
keinen Gewinn brachten und wohl verkauft werden sollen.
Anterras Beteiligung am Greuthofer Einkaufszentrum scheint interessant
zu sein.

Der Kurs steht zur Zeit so stark unter Druck, weil
Kurzfristspekulanten hier die schnelle Mark machen wollten und nun aus
dem Wert aussteigen. Bei der Enge des Marktes bleibt so etwas nicht
ohne Folgen auf den Kurs.

Gruß, Peter