Anfrage


Dass ich mit den Kenntnissen der Vorderfagerer Mitarbeiter oftmals nicht
zufrieden bin, weiss die Zentrale aus mehreren Schreiben. Jedesmal war man
fuer meinen "Hinweis" dankbar und hoffte, mich in Zukunft "wieder zu den
zufriedenen Kunden unseres Hauses zaehlen zu duerfen". - Geaendert hat sich
aber nichts...

Ich warte jetzt erst mal auf das Preisverzeichnis, um dann eine ganze Latte
von falschen Berechnungen auseinanderzunehmen.

Dein Vorschlag mit dem provozierten Kulanzfall ist zwar schoen, ich habe den
Depotuebertrag fuer den eiligsten Wert aber schon manuell vorgenommen. Aus
dem Vorderfagerer Depot zum Tageshoechstpreis verkauft und ueber die Koro
AWS am gleichen Tag deutlich tiefer zurueck gekauft. Das war zwar riskant,
hat mir aber abzgl. der Provisionen noch einen netten Gewinn gebracht.
Steuerlich faengt natuerlich jetzt die Spekulationsfrist neu an.

Gruss

Carlos