Kochen mit Oberlerchner Oudeman 11.8.2013
Kochen mit Oudeman Oberlerchner 12.8.2013
Kochen mit Oberlerchner Oudeman 13.8.2013
Kochen mit Oudeman Oberlerchner 14.8.2013
4 Videos:
http://vrtun.da/jdvnrBFaYY1
http://iqeps.ta/Uuk5VH7DmeT
http://wkftg.ln/cNBq-4GEYfQ
http://perpu.uh/sZ8uGw-KaV4


Gebratene Rebhühner mit Brombeeren
1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Die Rebhühner waschen und trocken tupfen. Innen und außen mit und
Pfeffer einreiben.
3 Die Brombeeren putzen und, falls nötig, waschen. Die Äpfel wasche
vierteln, das Kerngehäuse entfernen und die Äpfel in Spalten schneiden
4 Die Beeren mit den Apfelspalten mischen. Die Rebhühner damit fülle
und mit der Brustseite nach oben in einen gebutterten Bräter legen.
;) Das restliche Obst um die Hühner verteilen, alles mit dem Rotwein
be gießen und im vorgeheizten Ofen 30 Minuten braten. Dabei
gelegentlich mit dem Bratenfond beträufeln.
() Die fertigen Rebhühner aus dem Bräter nehmen und zusammen mit den
Brombeeren und Apfelspalten servieren.


Geschmorter Fasan
Den Kürbis waschen, halbieren, die Kerne entfernen L das Fruchtfleisch
in kleine Würfel schneiden. Die Zwiebel den Knoblauch schälen und fein
hacken.
2 In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen, darin die Zwiebl mit dem
Knoblauch glasig anschwitzen. Die Kürbiswürfel dazugeben, kurz
mitbraten und alles mit dem Fond ab=AClöschen. Mit Salz und Pfeffer
würzen und bei mittlerer Hit 15-20 Minuten köcheln lassen.
.) Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
4 Den Fasan waschen, trocken tupfen und in acht Teile zerlegen. Mit
Salz und Pfeffer einreiben. In einem Bräter d; restliche Öl erhitzen
und darin die Fasanteile von allen Seit braun anbraten.
5 Den Speck sowie den Thymian zum Fasan geben und mitbraten. Mit dem
Wein ablöschen und das Fleisch im vo geheizten Ofen 10-15 Minuten
weitergaren.
O Das Kürbisgemüse mitsamt dem Fond zu dem Fasan geben und alles
weitere 15 Minuten garen.
7 Die fertig gegarten Fasanteile aus dem Bräter nehmen und kurz warm
stellen. Das Gemüse und den Bratenfond noch einmal mit Salz, Pfeffer
und Muskat abschmecken u zum Fasan reichen.


Fasan mit Speck
Den Fasan waschen, trocken tupfen und außen mit Salz 1 Pfeffer
einreiben.
Für die Füllung die Bratwürste enthäuten, das Brät zer-inern und =
mit
Nelken, Zimt und Muskat würzen.
Von den Backpflaumen 6 Stück entsteinen, grob hacken 1 mit dem
Zitronenabrieb gründlich unter die Brätfüllung 3chen. Die Masse in de=
n
Fasan füllen, die Öffnung mit chengarn zunähen. Den Fasan mit den
Speckscheiben legen und mit Küchengarn zusammenbinden.
Die Zwiebeln schälen und in hauchdünne Ringe schnei=ACn. In einem Brä=
ter
das Olivenöl erhitzen, darin die Zwiebeln t den Lorbeerblättern kurz
anschwitzen. Den Fasan hinein=ACien und etwa 10 Minuten von allen Seiten
goldgelb anbra=AC1. Anschließend mit 250 ml Rotwein und Essig begießen.
Temperatur reduzieren und den Fasan zugedeckt etwa Stunde schmoren
lassen.
Für die Sauce die Frühlingszwiebeln waschen und trocken Dfen. Die
grünen Teile entfernen, die weißen Teile in feine lge schneiden. Die
Karotten schälen und fein würfeln, die Ilerieherzen waschen, dann in
dünne Scheiben schneiden. Es gesamte geschnittene Gemüse in reichlich
Salzwasser 4 Minuten blanchieren, abgießen und beiseitestellen.
Die restlichen Backpflaumen entsteinen und würfeln.
Den fertigen Fasan aus dem Bräter nehmen und das chengarn entfernen.
Den Bratfond mit Rotwein und Vin Ento aufgießen, mit Salz abschmecken
und nochmals 10 Minuten erhitzen.


Zwiebelsuppe
mit Kaffee und Fasanenbrust

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
Für die Suppe: 250 g Zwiebel 1 EL Butter 300 g Gemüsebrühe 100 ml
trockener Weißwein 1 EL Kaffeebohnen 250 ml Sahne Salz weißer Pfeffer
Für die frittierten Zwiebeln: 100 g Stärkemehl 100 g Weizenmehl 1 Ei 1
Prise Backpulver 1/2 TL Instant-Kaffeepulver Öl (zum Frittieren) 1
Zwiebel
Für die Fasanenbrust: 1 Fasanenbrust (etwa 200 g) schwarzer Pfeffer
5-6 Scheiben durchwachsener
Speck 1 EL Butterschmalz 120 ml Wildfond Rosmarinspitzen (zum
Garnieren)
ZUBEREITUNGSZEIT: 30 MINUTEN GARZEIT: 30 MINUTEN

1 Für die Suppe die Zwiebeln schälen und hacken. Die Butter in einem
Topf erhitzen, darin die Zwiebeln glasig anschwitzen. Mit Brühe und
Wein ablöschen.
2 Die Kaffeebohnen in einen Teefilter geben, verschließen und in die
Suppe hängen. Die Suppe bei niedriger Hitze 6-8 Minuten köcheln
lassen, bis die Zwiebeln fast weich sind.
Die Sahne angießen und weitere 5 Minuten köcheln, bis die Zwiebeln
ganz weich sind. Den Teefilter entfernen, die Suppe fein pürieren und
mit Salz und Pfeffer abschmecken.
-F Für die frittierten Zwiebeln aus dem Stärkemehl, dem Weizenmehl,
dem Ei, 270 ml kaltem Wasser, Backpulver, Kaffeepulver und einer Prise
Salz einen Ausbackteig rühren. Das Öl in einem Topf oder einer
Fritteuse er=AChitzen. Die Zwiebel schälen und in Ringe schneiden. Die
Zwiebelringe tro=ACcken tupfen, durch den Teig ziehen, kurz abtropfen
lassen und in heißem Öl goldgelb ausbacken. Zum Abtropfen auf
Küchenkrepp legen.
5 Die Fasanenbrust waschen, trocken tupfen und mit Salz sowie Pfeffer
einreiben. Das Fleisch mit dem Speck umwickeln. Das Butterschmalz in
einem großen Topf erhitzen, darin die Fasanenbrust von allen Seiten
an=ACbraten. Den Fond angießen und die Fasanenbrust zugedeckt unter
gele=ACgentlichem Drehen etwa 8 Minuten schmoren.
() Die Suppe mit einem Pürierstab vor dem Anrichten kurz aufschäumen.
Die Fasanenbrust in Stücke schneiden und in die Suppe legen. Mit den
frittierten Zwiebeln und Rosmarinspitzen garnieren.


Wildpastete
1 Die Blätterteigplatten nebeneinander legen und auftauen lasser
Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
Die Brötchen in etwas lauwarmem Wasser einweichen. Den Sp das
Wildfleisch in grobe Würfel schneiden und durch den Fleischw hen. Zwei
Eier verquirlen und unter die Fleischmasse rühren. Mit etwas Piment
und Gin würzen.
3 Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die Brötchen gut ausdrücl
Butter in einer Pfanne erhitzen, darin die Zwiebel glasig anschwitze,
Zwiebel auskühlen lassen und mit den Brötchen zu der Fleischmas geben.
Alles zu einem glatten Teig verarbeiten. So viel Semmelbrör zugeben,
bis die Masse schön formbar ist. Die Form mit Butter bei:
4 Zwei Drittel des Blätterteigs zu einem Kreis, etwas größer als die
ausrollen. Die Backform mit Rand damit auskleiden, überstehende
abschneiden und nach Belieben Blätter zum Verzieren ausstechen.
übrigen Teig zu einem kreisrunden Deckel ausrollen.
:) Die Fleischmasse in die Form geben, glatt streichen und den Te
decke! darauflegen. Den Rand gut andrücken. Mit einer Gabel die
[ mehrmals einstechen, in der Mitte einen =84Kamin" herausschneiden
Eigelb bestreichen. Die Decke mit den ausgestochenen Blättern ve und
diese ebenfalls mit Eigelb bepinseln.
() Die Pastete im Ofen etwa 1 Stunde und 15 Minuten goldbraun Sollte
der Teig zu dunkel werden, mit Alufolie abdecken.
Die Wildpastete aus dem Ofen nehmen, in der Form auskühlen I dann
herauslösen und servieren.


Rehfilet
I Die Karotten, den Sellerie und die Zwiebeln schälen und in Würfel
schneiden. Die Knochen etwa 15 Minuten lang in heißem Öl braun rösten=
.
Karotten-, Sellerie- und Zwiebel=ACwürfel dazugeben und weitere 10
Minuten rösten. Das To=ACmatenmark einrühren und ebenfalls mitrösten.
2 Alles mit etwas Wein ablöschen und die Flüssigkeit voll=ACständig
einkochen lassen. Diesen Vorgang noch zweimal wiederholen, bis der
Wein aufgebraucht ist.
3 Den Fond angießen, aufkochen lassen und alles etwa 11/2 Stunden bei
niedriger Hitze köcheln lassen. Nach etwa 1 Stunde das Lorbeerblatt,
die Wacholderbeeren, die Nelken und den Rosmarin dazugeben.
Anschließend die Sauce durch ein feines Sieb passieren und wieder auf
etwa 200 ml reduzieren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.

4 Für den Pastinakenschaum die Pastinaken schälen und klein schneiden.
Die Schalotte schälen und fein würfeln. In einem Topf die Butter
erhitzen, darin die Schalotten und die Pastinaken anschwitzen, dann
mit der Brühe und der Sahne ablöschen. Die Sauce etwa 20 Minuten leise
köcheln lassen. Anschließend die Sauce pürieren und durch ein feines
Sieb passieren. Mit Salz und Zitronensaft abschmecken.
) Den Backofen auf 100=B0C (Ober- und Unterhitze) vorhei-zen. Das
Fleisch waschen, trocken tupfen und mit Salz sowie Pfeffer würzen. Das
Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, darin das Fleisch von allen Seiten
anbraten. Dann das Filet auf dem Rost im Ofen (darunter eine
Fettpfanne stellen) etwa 30 Minuten rosa garen.
6 Den Rosenkohl putzen und in einzelne Blätter teilen. Die Blätter 1-2
Minuten in Salzwasser blanchieren, abtropfen lassen und in 1 Esslöffel
heißer Butter schwenken. Mit Salz und Muskat abschmecken.

In die Pastinakensauce die restlichen 2 Esslöffel kalte But ter rühren
und die Sauce schaumig aufmixen. Das Fleisch in Scheiben schneiden und
auf dem Pastinakenschaum anrich ten. Die Rotweinsauce und den
Rosenkohl dazu geben. Nach Belieben Trüffel darüberhobeln und mit
frittierten Kar=ACtoffelspaghetti garnieren.


Hirschkalbfilet
Das Hirschkalbfilet waschen, trocken tupfen und in acht etwa gleich
große Medaillons schneiden.
2 Die Steinpilze putzen und in Scheiben schneiden. Die Schalotte
schälen und fein hacken.
3 Die Hirschkalbmedaillons mit Salz und Pfeffer würzen, dann im Mehl
wenden. In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen, darin die Medaillons
von beiden Seiten braun anbraten. Das Fleisch aus der Pfanne nehmen
und im restlichen Öl die Schalotte anschwitzen.
4 Die Steinpilze zu der Schalotte in die Pfanne geben, braun braten
und anschließend mit dem Fond ablöschen. Die Flüs=ACsigkeit etwas
reduzieren und die Sahne einrühren. Die Sauce leicht sämig einköcheln
lassen. Mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
Die Hirschkalbmedaillons wieder in die Sauce legen. 4-5 Minuten nur
noch gar ziehen lassen und mit Petersilie hAstrput servieren.

=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85


Hirschragout
Für das Hirschragout das Hirschfleisch in 2 cm große Würfel sc den.
Den Speck in feine Streifen schneiden. Die Zwiebel schälen u fein
hacken
)
=97 In einem großen Schmortopf 1/2 Esslöffel Butterschmalz erhitzen
den Speck anbräunen. Dann die Zwiebel dazugeben und mitschwi
Das Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen und in Mehl wenden. In Topf
mit dem Speck geben und im restlichen heißen Butterschmale allen
Seiten gut anbraten.
4 Inzwischen das Wurzelgemüse putzen, schälen und in gleichmä kleine
Würfel schneiden. Das Gemüse zum Fleisch geben und kurz braten lassen.
Die Thymianblätter von den Zweigen zupfen. Wenn das Fleisch gebräunt
ist, den Thymian, die Lorbeerblätter, die Wacholderbeerer Knoblauch
und die Preiselbeeren dazugeben.
() Das Ganze mit dem Rotwein ablöschen. Bei Bedarf etwas Was. gießen,
sodass das Fleisch vollständig mit Flüssigkeit bedeckt ist. E gout
etwa 45 Minuten unter gelegentlichem Rühren fast gar schmo sen. Bei
Bedarf etwas Wasser nachgießen.
Den Backofen auf 130=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
 o Ein tiefes Backblech 1 cm hoch mit warmem Wasser füllen und
untersten Schiene in den Ofen stellen.
9
. Die Weckgläser gut mit heißem Wasser auswaschen. Das Ragoi
Weckgläser einfüllen, sofort verschließen und im Backofen 10 Minu
kochen. Die Einkochzeit beginnt, wenn die Flüssigkeit in den Gläser
=84perlen" anfängt, sich also darin

Hirschkeule
1. Den Ofen auf 140=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Den Sellerie, die Karotten und die Schalotten schälen. Den Sellerie
würfeln. Die Karotten schräg in 3-4 cm lange Stücke und die Schalotte=
n
in Spalten schneiden.
3 Die Keule waschen, trocken tupfen, von Häuten und nen befreien und
mit Küchengarn in Form binden.
4 Die Wacholderbeeren im Mörser mit den Pfefferköm dem Piment und
etwas Salz zerstoßen, dann die Keule damit einreiben.

5 Das Öl in einem Bräter erhitzen, darin das Fleisch von allen Seiten
anbraten. Den Sellerie, die Karotten und die Schalotten dazugeben und
kurz mitbraten. Anschließend alles mit dem Rotwein und der Hälfte des
Fonds ablöschen.
6 Die Rosmarinzweige dazugeben und den Braten im Ofen etwa 1 1/2
Stunden schmoren lassen. Das Fleisch gelegentlich wenden und bei
Bedarf etwas Fond nachgießen.
7 Das Fleisch aus dem Bräter nehmen und warm stellen. Die Rotweinsauce
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Hirschkeule wieder in den Bräter
legen und das Fleisch mit dem Gemüse in der Sauce servieren.


Hirschrouladen
ie Rouladen waschen, trocken tupfen, nebeneinander-n und mit Salz
sowie Pfeffer würzen. Das Fleisch mit n Senf bestreichen.
)ie Zwiebel schälen. Die Essiggurken und die Zwiebel in vifen
schneiden und auf die Fleischscheiben legen. Das ach von der kürzeren
Seite her aufrollen, dabei die Enden ;ehlagen. Mit jeweils zwei
Speckscheiben umwickeln und Rouladennadeln fixieren.
Jas Öl in einem Schmortopf erhitzen, darin die Rouladen allen Seiten
anbraten. Mit dem Fond ablöschen und die Jladen bei schwacher Hitze
zugedeckt etwa 1 Stunde imoren lassen, dabei das Fleisch gelegentlich


Hirschgulasch
1 Das Fleisch waschen, trocken tupfen und in Würfel schneiden. Die
Zwiebeln schälen und grob würfeln. Die Karotten schälen und in etwa
1 cm große Würfel schneiden. Den Sellerie putzen und in 1 cm dicke
Scheiben schneiden. Den Speck in Streifen schneiden.
2 Das Öl in einem großen Topf erhitzen. Die Wacholderbeeren, die P
ferkörner, die Nelken und das Piment darin bei mittlerer Hitze
anbrater damit das Öl den Geschmack der Gewürze annimmt. Anschließend
di Temperatur erhöhen, die Fleischwürfel dazugeben und von allen Seite
scharf anbraten.

3 Den Speck dazugeben, kurz mitbraten, dann das Fleisch und den Speck
aus dem Topf nehmen. Nacheinander die Zwiebeln, die Karotte und den
Sellerie in den Topf geben und anrösten.
4 Das Tomatenmark einrühren und kurz mitschwitzen. Alles mit der
Hälfte des Rotweins ablöschen und vollständig einkochen lassen. Der
restlichen Wein dazugießen und wieder komplett reduzieren lassen.
Den Wildfond dazugeben und das angebratene Fleisch zusammen dem
Lorbeerblatt und dem Thymian in den Topf geben. Das Ragout deckt bei
niedriger Hitze etwa 11/2-2 Stunden schmoren lassen. Bei E darf noch
etwas Fond nachgießen.
6 Für die Klößchen die Schalotte schälen, fein würfeln und in hei=
ßer
Bu ter glasig anschwitzen. Die Brötchen in Scheiben schneiden und mit
Mil begießen. Das Ei, die Petersilie und die Schalotte dazugeben und
alles vermengen. Die Masse 20 Minuten ziehen lassen, bei Bedarf
Semmelbr sel dazugeben. Mit Salz, Muskat und Pfeffer abschmecken.
7
Aus der Masse runde Klößchen formen und diese im köchelnden
wasser etwa 10 Minuten gar ziehen lassen. Die Klößchen mit einem
Schaumlöffel aus dem Wasser heben, abtropfen lassen und in Semm
bröseln wenden. Den Speck würfeln. Das Butterschmalz in einer Pfar
erhitzen, darin die Klößchen mit dem Speck etwa 2-3 Minuten goldbr
braten. Auf Küchenkrepp abtropfen lassen.

8 Die Fleischstücke aus dem Fond nehmen und beiseitestellen. Die

=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85..


Wildschweinkeule
1 Für die Maisgrießtaler die Gemüsebrühe in einem großen Topf zum
Kochen bringen. Den Maisgrieß einrühren und bei schwacher Hitze etw 20
Minuten quellen lassen.
2 Die Butter unter den Grieß rühren, mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzt Anschließend 1 cm dick auf ein geöltes Backblech streichen und
abküh lassen.
,) Das Wildschweinfleisch waschen, trocken tupfen und kräftig mit Salz
und Pfeffer einreiben.
4 Die Trauben waschen und halbieren. Die Karotten, die Schalotten unc
den Knoblauch schälen. Den Knoblauch andrücken.
,) Den Backofen auf 160=B0C (Umluft) vorheizen.
6 In einem Bräter das Butterschmalz erhitzen und die Keule von allen
Se ten scharf anbraten. Die Karotten, die Schalotten, den Knoblauch
sowie die Trauben dazugeben. Alles kurz mitschwitzen, dann die
Lorbeerblätter die Wacholderbeeren, Piment und Zimt hinzufügen und
alles mit dem Wein ablöschen. Den Fond angießen.
Die Keule im Ofen etwa 11/2 Stunde schmoren. Dabei immer wieder m dem
Bratenfond begießen.
0
Die Maronen grob hacken. Mithilfe eines runden Ausstechers (5 cm
Durchmesser) Kreise aus der Maisgrießmasse stechen. Die Butter in einE
Pfanne zerlassen und die Maisgrießtaler von allen Seiten goldbraun
anbr ten. Die Maronen zugeben und mitbraten.
9 Die fertige Keule mit der Sauce auf einer Platte anrichten. Die
Mais=ACgrießtaler mit den Maronen separat dazu reichen.


Wildschweinbraten
Den Backofen auf 220=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Fleisch waschen und trocken tupfen. Die Pfefferkör=ACner und die
Wacholderbeeren in einem Mörser zerstoßen und das Fleisch damit
einreiben.
3 Die Petersilienwurzel, den Sellerie, die Zwiebeln und die Karotten
schälen, dann alles würfeln. Den Knoblauch ungeschält quer halbieren.
4 Einen Bräter mit Öl auspinseln. Petersilienwurzel, Sellerie,
Zwiebel, Karotten und Knoblauch darin verteilen und das Fleisch
darauflegen. Mit Salz bestreuen und im Ofen etwa 20 Minuten braten.

Etwas Fond angießen und das Fleisch bei 120=B0C noch=ACmals etwa 21/2
Stunden gar schmoren lassen. Dabei das Fleisch gelegentlich wenden und
bei Bedarf den restlichen Fond angießen. Etwa 30 Minuten vor dem Ende
der Garzeit die Lorbeerblätter und den Thymian dazugeben.
6 Für das Maronenpüree die Milch mit dem Zucker zum Kochen bringen und
darin die Maronen bei schwacher Hitze 10 Minuten zugedeckt weich
kochen. Die Sahne mit 1 Prise Vanillezucker steif schlagen.
7 Die Maronen mit der Milch mit einem Pürierstab fein pü=ACrieren. Ist
die Masse noch zu fest, etwas Milch nachgießen. Anschließend die Sahne
unterheben und das Püree mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.

8 o Nach Ende der Garzeit das Fleisch kurz aus dem Bräter nehmen. Die
Preiselbeeren unter die Sauce rühren und die Sauce mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
9 Das Fleisch wieder in den Bräter geben und die Wild-schweinkeule mit
dem Gemüse in der Sauce servieren. Das Maronenpüree separat dazu
reichen.


Wildschweinragout
Die Kartoffeln schälen, waschen und in kochendem Salz=ACasser 25-30
Minuten garen. Die Kartoffeln abgießen, aus-impfen lassen, durch eine
Kartoffelpresse drücken und Akühlen lassen.
Das Wildschweinfleisch waschen, trocken tupfen und in rundgerechte
Stücke schneiden.
Die Schalotten schälen und fein würfeln. Den Speck in treffen
schneiden. Die Steckrüben schälen und in 1 cm roße Würfel schneiden=
.
F In einer Pfanne den Speck ohne Fett auslassen, das eisch dazugeben
und von allen Seiten scharf anbraten.
Anschließend die Schalotten, Rosmarin, Thymian, Lor
,,
aerblätter und Wacholderbeeren dazugeben. Das Toma-,wimark einrühren,
kurz Farbe nehmen lassen und alles mit lem Rotwein ablöschen.
n	Den Fond angießen, mit Salz und Pfeffer würzen und das eisch bei
mittlerer Hitze 1-11/2 Stunden schmoren lassen.
7 Für die Dampfnudeln das Mehl mit einer Prise Salz und len
durchgepressten Kartoffeln in einer Schüssel mischen.
die Mitte eine Mulde drücken, die Hefe hineinbröckeln und 50 ml Milch
und den Zucker dazugeben. Alles zu einem hatten Teig verkneten.
Zugedeckt an einem warmen Ort
Minuten gehen lassen.
Aus dem Teig kleine Bällchen formen, diese in einen ge=ACeteten Topf
dicht nebeneinandersetzen. Die Dampfnudeln nit der restlichen Milch
begießen und zugedeckt bei mittlerer sitze 30 Minuten garen.
) In das Ragout 20 Minuten vor Ende der Garzeit die Steck-ibenwürfel
und das Johannisbeergelee untermischen. Ab-chließend das Ragout noch
einmal mit Salz und Pfeffer ab=ACchmecken und mit den Dampfnudeln
angerichtet servieren.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
150 g Kartoffeln Salz
800 g Wildschwein (Schulter) =95 300 g Schalotten
150 g geräucherter Bauchspeck (in Scheiben)
300 g Steckrüben =95 1 EL Rosmarinnadeln
2 Stängel Thymian =95 2 Lorbeerblätter
5 Wacholderbeeren =95 1 TL Tomatenmark
200 ml trockener Rotwein =95 350 ml Wildfond
frisch gemahlener Pfeffer
300 g Mehl =95 1/2 Würfel frische Hefe, 21 g
300 ml lauwarme Milch =95 1 EL Zucker
Fett (für die Form) =95 2 EL Johannisbeergelee


Hasenpfeffer
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
1 Hase, küchenfertig zerteilt 1 TL Wacholderbeeren
1 TL Pfefferkörner Salz 2 Karotten 2 Zwiebeln 200 g Knollensellerie 2
EL Pflanzenöl
3 Zweige Thymian 1 Lorbeerblatt 250 ml Rotwein etwa 200 ml Wildfond
125 ml Hasenblut
(beim Metzger nachfragen)
2 EL saure Sahne frisch gemahlener Pfeffer 1 EL frisch gehackte
Petersilie
ZUBEREITUNGSZEIT: 45 MINUTEN GARZEIT: 1 STUNDE 45 MINUTEN

I Den Ofen auf 180 =B0C (Umluft) vorheizen.
2 Die Hasenteile waschen und trocken tupfen. Die Wacholderbeeren u die
Pfefferkörner im Mörser zerstoßen. Mit 1 Teelöffel Salz vermengen u
die Hasenteile damit einreiben.
.) Die Karotten, die Zwiebeln und den Sellerie schälen, grob würfeln
und in Scheiben schneiden.
4 Das Öl in einem Bräter erhitzen, darin die Hasenteile anbraten.
Karot=ACten, Zwiebeln und Sellerie dazugeben und mitbraten. Den Thymian
und das Lorbeerblatt dazugeben und alles mit dem Rotwein ablöschen.
Etwas Fond angießen und das Fleisch zugedeckt im Ofen etwa 11/2
Stunden schmoren lassen. Nach Bedarf ab und zu Fond angießen.
,) Den Bratenfond durch ein Sieb passieren und dabei Fleisch und
Ge=ACmüse auffangen und beiseitestellen. Die Sauce nach Bedarf nochmals
reduzieren lassen. Die Sauce vom Herd stellen und unter ständigem
Rühren das Hasenblut und die saure Sahne einrühren. Die Sauce mit Salz
und Pfeffer abschmecken.
6 Das Hasenfleisch und das Gemüse wieder einlegen. Mit Petersilie
be=ACstreuen und servieren.