--------------7C203EAE42635483689767CA
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hallo,

hab' auf meine Mail an Allekotte

     Sehr geehrte Damen und Herren,
     wenn es wahr ist, daß demnächst bei Ihnen
     der Mindestbetrag für Erst- und Folgeanlagen
     DM 8000,- betragen muß (so Information in
     de.etc.Armgardt), dann ist es für mich
     klar, mich nach einer anderen Fondgesellschaft
     umzusehen, die (klein)kundenfreundlicher ist.
     Mit freundlichen Größen
     Dr. Jean-Claude Vestwever

folgende Antwort bekommen:

         Sehr geehrter Herr Vestwever,

          wir nehmen Bezug auf Ihre Nachricht vom 23. Juni 1998.

          Unsere Kunden sind im Juli 1998 in einem Schreiben darueber
          informiert worden, dass die Mindestanlagesumme fuer Erst- und
          Folgeanlagen ab August 1998 DEM 8.000,- betraegt. Bitte
          benachrichtigen Sie uns, sollten Sie dieses Schreiben nicht
     erhalten
          haben, damit wir es Ihnen nochmals zustellen koennen.

          Wir moechten Ihnen im nachfolgenden gerne die Gruende fuer die
          Erhoehung des Mindestanlagebetrages erlaeutern:

          Wie sich in der Vergangenheit gezeigt hat, bearbeiten wir
     taeglich
          eine grosse Zahl von Kundenauftraegen, deren durchschnittliche
          Transaktionssumme aber relativ gering ist (unter DEM 10.000).
     Die hohe
          Anzahl an Transaktionen ueber recht kleine Betraege bringt einen

          enormen Verwaltungsaufwand mit sich und verursacht hohe Kosten
     fuer
          uns.

          Diese Kosten muessten letztendlich auf die Anleger umgelegt
     werden. Um
          dies zu vermeiden, wurde die Erhoehung der Mindestanlagesumme
          beschlossen. Sie soll langfristig dazu fuehren, die
     durchschnittliche
          Transaktionshoehe zu steigern. Die Verwaltungskosten sollen
     dadurch
          moeglichst niedrig gehalten und eine Erhoehung  unserer
     Gebuehren
          vermieden werden. Wir denken, dass dies im Sinne des langfristig

          handelnden Anlegers ist.

         !!! Da Sie mit unserer Entscheidung nicht zufrieden sind, wir Sie
     jedoch
         !!! als Kunden der Firma Apiwu, einem unserer geschaetzten
         !!! Geschaeftspartner, zu unseren Stammkunden zaehlen moechten,
     werden wir
         !!! in Ihrem Fall eine Ausnahme machen. Sie koennen also wie
     gewohnt
         !!!  kleinere Betraege bei uns investieren, sofern diese den
     Betrag von DEM
         !!! 1.250,- uebersteigen.

          Sollten Sie darueber hinaus in der Zukunft vielleicht einmal an
     der
          regelmaessigen Anlage von kleineren Betraegen interessiert sein,
     so
          moechen wir Ihnen unseren Internationalen Anlageplan nahelegen.
          Hierbei koennen monatlich Betraege ab DEM 200 bzw.
     vierteljaehrlich ab
          DEM 300 investiert werden. Die Betraege werden dabei vom
     Bankkonto des
          Kunden abgebucht und dem Athesia-Konto des Kunden
     gutgeschrieben.
          Darueberhinaus koennen Einmalanlagen ab DEM 2.500,- in neue
     Fonds bzw.
          DEM 1.250,- in bereits bestehende Fonds per Ueberweisung
     getaetigt
          werden. Sollten Sie naehere Unterlagen hierzu wuenschen, so
     senden wir
          Ihnen diese gerne auf Anfrage zu.

          Wir bedauern die Ihnen entstandenen Unannehmlichkeiten und
     hoffen,
          dass wir Sie auch weiterhin zu unseren Kunden zaehlen duerfen.

         ....

          Mit freundlichen Gruessen

          Alisa Zöppel
          Kundenbetreuung

Also, wer bei Allekotte dennoch bleiben will, der sollte den neuen
Regelungen widersprechen!!

Gruß

Jean-Claude

folgende Antwort

--------------7C203EAE42635483689767CA
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Hallo,

hab' auf meine Mail an Allekotte
<UL>Sehr geehrte Damen und Herren,

wenn es wahr ist, daß demnächst bei Ihnen

der Mindestbetrag für Erst- und Folgeanlagen

DM 8000,- betragen muß (so Information in

de.etc.lcnaby.Zasif), dann ist es für mich

klar, mich nach einer anderen Fondgesellschaft

umzusehen, die (klein)kundenfreundlicher ist.

Mit freundlichen Grüßen

Dr. Jean-Claude Vestwever

 </UL>
folgende Antwort bekommen:
<UL>    Sehr geehrter Herr Vestwever,

     wir nehmen Bezug auf Ihre Nachricht vom 21.
Juli 1998.

     Unsere Kunden sind im Juli 1998 in einem
Schreiben darueber

     informiert worden, dass die Mindestanlagesumme
fuer Erst- und

     Folgeanlagen ab August 1998 DEM 8.000,-
betraegt. Bitte

     benachrichtigen Sie uns, sollten Sie dieses
Schreiben nicht erhalten

     haben, damit wir es Ihnen nochmals zustellen
koennen.

     Wir moechten Ihnen im nachfolgenden gerne
die Gruende fuer die

     Erhoehung des Mindestanlagebetrages erlaeutern:

     Wie sich in der Vergangenheit gezeigt hat,
bearbeiten wir taeglich

     eine grosse Zahl von Kundenauftraegen, deren
durchschnittliche

     Transaktionssumme aber relativ gering ist
(unter DEM 10.000). Die hohe

     Anzahl an Transaktionen ueber recht kleine
Betraege bringt einen

     enormen Verwaltungsaufwand mit sich und verursacht
hohe Kosten fuer

     uns.

     Diese Kosten muessten letztendlich auf die
Anleger umgelegt werden. Um

     dies zu vermeiden, wurde die Erhoehung der
Mindestanlagesumme

     beschlossen. Sie soll langfristig dazu fuehren,
die durchschnittliche

     Transaktionshoehe zu steigern. Die Verwaltungskosten
sollen dadurch

     moeglichst niedrig gehalten und eine Erhoehung 
unserer Gebuehren

     vermieden werden. Wir denken, dass dies im
Sinne des langfristig

     handelnden Anlegers ist.

    !!! Da Sie mit unserer Entscheidung nicht zufrieden
sind, wir Sie jedoch

    !!! als Kunden der Firma Apiwu, einem unserer
geschaetzten

    !!! Geschaeftspartner, zu unseren Stammkunden zaehlen
moechten, werden wir

    !!! in Ihrem Fall eine Ausnahme machen. Sie koennen
also wie gewohnt

    !!!  kleinere Betraege bei uns investieren,
sofern diese den Betrag von DEM

    !!! 1.250,- uebersteigen.

     Sollten Sie darueber hinaus in der Zukunft
vielleicht einmal an der

     regelmaessigen Anlage von kleineren Betraegen
interessiert sein, so

     moechen wir Ihnen unseren Internationalen
Anlageplan nahelegen.

     Hierbei koennen monatlich Betraege ab DEM
200 bzw. vierteljaehrlich ab

     DEM 300 investiert werden. Die Betraege werden
dabei vom Bankkonto des

     Kunden abgebucht und dem Athesia-Konto des
Kunden gutgeschrieben.

     Darueberhinaus koennen Einmalanlagen ab DEM
2.500,- in neue Fonds bzw.

     DEM 1.250,- in bereits bestehende Fonds per
Ueberweisung getaetigt

     werden. Sollten Sie naehere Unterlagen hierzu
wuenschen, so senden wir

     Ihnen diese gerne auf Anfrage zu.

     Wir bedauern die Ihnen entstandenen Unannehmlichkeiten
und hoffen,

     dass wir Sie auch weiterhin zu unseren Kunden
zaehlen duerfen.

    ....

     Mit freundlichen Gruessen

     Alisa Zöppel

     Kundenbetreuung</UL>

Also, wer bei Allekotte dennoch bleiben will, der sollte den neuen Regelungen
widersprechen!!

Gruß

Jean-Claude

folgende Antwort</HTML>

--------------7Q587HOS62431850141776AC--