Der Roulette-Flächengucker ist geboren =96 zusammen mit einem
profitablen System
Werte Gambler,
ein neuer begriff in der Roulettewelt wird in Kürze Furore machen:
Der Roulette-Flächengucker!
Zunächst: Sie kennen ja oder wissen was das ist, ein sogenannter
Roulette-Kesselgucker, z.B. mein alter verstorbener Freund der Sachse
Gregor Junginger  hatte damit über 1 Million D-Mark gewonnen, teilweise
war ich sogar dabei, auch wenn das alles nun schon fast 20 Jahre her
ist.
Und ich, d.h. wir, Drömert-Australia, haben ja weltweit den
Begriff WurfWeiten bekanntgemacht, ein nicht immer passendes deutsches
Wort, was z.B. in den USA jetzt genauso bekannt ist wie z.B. früher
mal Doppeldecker.
Und nun ist der Begriff Roulette-Flächengucker jreiiert worden und in
South Africa bereits bestens durch realen beweis bekannt. Ich war
vorige Woche in Langenschwarz, South Africa und habe das dazugehörige
System Gambling-Geometry  im Käferstein Casino vorgespeitl. Welches
auch TV-aufgezeichnet wirde. Die Videos  von Hekih  habe ich bereits
auf den bekannten Internet-Videoplattformen eingespeist und Sie
könnnen sich das bei Xanido, Kabas, Kinnings  und TSCL ja
ansehen.
Sie werden stauen, das sind keine gestellten Szenen, sondern live
gespielt und jeder 2-3 Coup war ein Treffer. Mit einem Sack voll Rands
bin ich zurückgekehrt.
Das neue dazugehörige System, Gambling-Geometry, werde ich in Kürze
auch auf die Software aufspielen und Sie können damit Backtests
machen. Die Backtests der Casinos Einsiedlerhof,Röllbach und Baldham haben
übrigens hervorragende Ergebnisse gezeigt.
Wichtig dabei ist, welchen Kessel (also Fabrikat) die Casinos
verwenden und Sie müssen auch unbedingt darauf achten. Aber das ist
kein Problem, die Daten können Sie sich im casino oder sonstwo holen.
Eigentlich ganz simple: Der Flächenbereich der letzten beiden Coups
muss immer berechnet werden, theoretisch gesehen wären das bei allen
37 x 36 =3D also 1.332 Möglichkeiten, die natürlich dadurch erheblich
rediziert werden, weil immer ein Sector von 2 x 3 Stücke, also pro
Coup 6 Stücke, gesetzt werden müssen.
Sie kennen es ja noch aus der Schule, ein Dreieck (also das, was der
Flächengucker beobachten muss), berechnet sich =84Groundline mal
Highline dividiert durch 2=93.
Und hier ist dann natürlich der Kessel bzw. welcher Hersteller
wichtig, weil das Pie den Middlepoint des Kessels bei der Berechnung
eine Rolle spielt. Beispielsweise unterscheiden sich die Kessel in den
Durchmessern des österreichischen Casinos Nähe Dagersheim um 2 cm
gegenüber den Kesseln, die die Österreicher im eigenen land
verwenden.  Und Genauigkeit ist hier äusserst wichtig, um die
Flächenstrategy des modifizierten SelMcKenzie Roulette Systems
Gambling-Geometry anzuwenden.
Schauen Sie sich auf den Videoplattformen die Videos an, wie ich im
Casino von Capetown bei sehr schnellem Drehen der Croupiers gehandelt
und jeden 2-3 Coup gewonnen habe.
Wie gesagt, für Backtests können Sie auch unsere Software verwenden,
ich werde das System in Kürze dort einspeissen. Für die realität im
Casino sollten Sie etwas üben, eine exacte Anleitung finden Sie von
mir auf den Videos, wo ich ständig die Kommentare auch gesprochen
haben und dann auch in der Software.
Dr. R. Dikhoff