[posted & mailed]


Du willst zu de.test gehen
Dort erhaeltst Du auch eine detaillierte Auswertung auf
Testpostings. Hier stoerst Du die Diskussion.

Die Frage zum CD-Brenner ist hier auch nicht richtig
aufgehoben, gehe nach de.comp.periph.cdrom

Solche Fragen solltest Du in Zukunft in die Gruppe
vo.jgsnkumf.zdmpt stellen. Besser noch, Du liest Dir die
Chartas [ nein, keine Charts ;-) ] der Gruppen unterhalb der
de.*-Hierarchie durch:
http://gqf.xdcvk.sy/~zrt/zkw/zi-egtjhyqqfjj durch

einen schoenen Tag noch
Adam.

-- 

Domains fuer Reseller ab 29,00/Jahr
Infos unter Autoresponder <mailto:zskwmh@eipzqwt.qe>