Servus Valerian,

im Prinzip ist es eine Sache der Vermarktung. Ein Unternehmen verkauft sich
gut, daß andere Unternehmen verkauft sich noch besser und wieder ein anderes
verkauft sich schlecht, sogar unter seinem Wert. Ein Beispiel wie man sich
gut verkauft, wäre Paranox. Die Äußerungen und genannten Kursziele von
unserem selbsternannten Guru Prior kam dem Unternehmen gerade recht. Hinzu
kam, daß jede Nachricht egal ob wichtig, oder unwichtig veröffentlich wurde.
Und ein Unternehmen, daß mit guten Nachrichten aufführt, wird natürlich auch
eingeladen. Ich kann mir aber auch vorstellen, daß die Unternehmer bei Werbetechnik
anklopfen und sich mehr oder weniger selber einladen.

Ich persönlich halte Singulus Aktien und von diesem Unternehmen bzw. von der
Öffentlichkeitsarbeit/Marketing bin ich sehr enttäuscht. Hätte ich keinen
Internetzugang, ich wüßte über die aktuellen Projekte oder die Neuaufträge
nicht bescheid.
Ein anderes Unternehmen hätte einen Großauftrag, wie vor kurzem, in der
Öffentlichkeit breit getreten. Man hätte darauf gedrängt, bei Werbetechnik eingeladen
zu werden.

Auf der Videotext Tafel 221 konnte man zwar lesen, daß Singulus einen
Großauftrag bekommen hat, doch um Einzelheiten darüber zu erfahren hätte man
die Neue Markt Hotline anrufen müssen (0190...). Das war mir, erstens zu
teuer und zweitens zu blöd.


Der Vorstand, Seliger und Co neigen generell zum bremsen. Doch wäre ständig
die Bremse mit dem Gaspedal verwechselt kann nie zum überholen ansetzen.


MfG
 Urban Schnaitter