Moin, Moin!

Da kommt sich jemand besonders toll vor und schmeisst einen mit zig
Mails pro Tag zu, um fuer seinen extrem teuren beschissenen Service zu
werben. Jeder, der einen Boersenbrief betreibt, sollte ihn abmahmen
koennen.=20

Beschwerden an kvgzk@qvj.tnj, xjomw@g-psvzlq.ny, apdifqufwq@znjc.wh
sind unterwegs, Nachahmung empfohlen.

PS: T-Online hat inzwischen geantwortet (individuell!). RIP

Ein Beispielheader und Adresse:


Momentan sind diese Boersengruppenspammer hoechst aktiv. Sie passen
leider in kein Schema.

pi

PS: F'up
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.