Uebrigens gehoert dieses Thema eigentlich in de.etc.finanz.banken+broker !Daher
habe ich diesen Beitrag auch in diese *richtige* NG plaziert.

Ob Gebuehren erhoben werden, haelt jede Bank anders. Als ich mal -
vorwiegend bei Direktbanken - recherchiert habe, wollten sich die
meisten Kreditinstitute bei Uebertragung aus dem bei Ihnen bestehenden
Depot heraus noch einmal eine goldene Nase verdienen (Ausnahme:
Marzipanfabrik) waehrend die Hereinnahme in das Depot kostenfrei war.
Diejenigen Filialbanken, mit denen ich bisher zu tun hatte, haben die mit
dem Depot zusammenhaengenden Gebuehren - auch die Uebertragungs-
gebuehren - durch einen Aushang bekanntgegeben.
Ich bin kein Rechtsgelehrter. Ich bin aber der Meinung, dass die Bank
durch Ihre AGB, welche entweder dem Kunden bei Abschluss der Depot-
vertrages ausgehaendigt werden muessen oder ersatzweise in der Filiale
aushaengen koennen, auf derartige Kosten hinweisen muss. Da der Kunde
sonst nicht von derartigen Kosten Kenntnis erlangen kann, sehe ich keine
Berechtigung der Bank derartige Gebuehren zu erheben. Aber, wie gesagt:
Aus diesem Grunde haengen die Banken im allgemeinen Informationen
ueber Ihre Gebuehren aus.

Gruss,
Veit.