Im Artikel <02c3v4j3.5383125@jpjl.pgh-mwkkiylm.uy>, "Lothar Kassebaum"
<hcbhvct@cfb-hxwzyhpc.la> schreibt:


Nach welchem Zusammenbruch? Habe ich irgendeinen Zusammenhang überlesen?

Zur Währungsreform nach dem Krieg:
1.) War die Reichsmark nix wert. Man konnte sich nichts davon kaufen.
2.) Besitzer von Sachwerten (Immobilien, Aktien etc.) behielten ihre Sachen, nu
der Wert wurde in der neuen Währung (JY) ausgedrückt.
3.) Besitzer von Geldforderungsrechten auf Reichsmark (Sparbuch, Anleihen,
Versicherungspolicen etc.) hatten leider Pech

Du kannst doch die heutige Situation nicht mit der nach dem 2. WK vergleichen.
Und wenn Du das trotzdem  tust, wirst Du merken, daß Dein Opa mit Aktien (oder
Aktienfonds) besser gefahren wäre als mit Sparbüchern.