Fernando Isselhorst <vcjr.xuewiy@dwu.zh> writes:


Sie haben eine ganze Reihe von Gesellschaften, die ich bei Infos oder
MBI nicht gefunden habe (z.B. Ettenreich, Baring, Invesco...)

Sie bieten auch kostenlos Beratung an. Wenn man in der N"ahe von K"oln
wohnt, lohnt es sich sicher, mal vorbeizufahren. Mit mir
(08/15-Student ;-), hat man sich problemlos kurzfristig f"ur ein
St"undchen zusammengesetzt und Fragen beantwortet (wollte den Laden
halt mal sehen, weil "uber sie hier praktisch nie gesprochen wird,
w"ahrend Infos - aus welchen Gr"unden auch immer - in aller Munde ist :-).

Allerdings habe ich bei der konkreten Abwicklung von Infos schneller
eine Auftragsbest"atigung bekommen als von Portfolio-Concept, was aber
vielleicht nicht viel hei"sen mu"s.
Insbesondere die Tatsache, da"s die Angebote relativ komplement"ar
sind, macht P-C meiner Meinung nach zu einer guten Erg"anzung von MBI
oder Infos.

Patrick