Schwedischer Pilzsalat
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
372 kcal/1562 kJ

Für 4 Personen:

500 g frische Waldpilze
(Steinpilze, Maronen,
Pfifferlinge)
1 Bund Frühlings-
zwiebeln

50 g Butter

Salz, Pfeffer

200 g Endiviensalat

100 g Feldsalat

100 g Kirschtomaten

5 El Himbeeressig

3 El Rohrzucker

4 El Senf
1 Tl Senfpulver

80 ml Haselnussöl

1 Bund Petersilie
Die Pilze putzen, waschen
und in Stücke schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen,
waschen und in Ringe schnei-
den. Die Butter in einer Pfan-
ne erhitzen und die Pilze mit
den Frühlingszwiebeln darin
andünsten. Mit Salz und Pfef-
fer würzen.
Den Endiviensalat putzen,
waschen, den Strunk entfer-
nen und den Salat in Streifen
schneiden. Den Chicoree
putzen, waschen, der Länge
nach halbieren und den
Strunk entfernen. Blätter in
Streifen schneiden. Den Feld-
salat putzen, waschen und
Die Tomaten waschen und
halbieren. Die Salatzutaten
mit den abgetropften Pilzen
in eine Schüssel geben und
vorsichtig mischen.

Den Essig mit Zucker, Senf,
Senfpulver und Haselnussöl
mischen.
Die Petersilie waschen, trock-
nen, fein hacken und die
Hälfte unter die Salatsauce
rühren. Alles über den Salat
träufeln und mit der restlichen
Petersilie garniert servieren.

=2E..............................................

Rote Beete Salat
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 634 kcal/2662 kJ
Für 4 Personen:
800 g Rote-Bete-Kugeln aus dem Glas
300 g Mais aus dem Glas
200 g Erbsen aus der Dose
3	hart gekochte Eier
100 ml Walnussöl
4	El Sherry-Essig

1	Knoblauchzehe
100 g Perlzwiebeln
2	El Kapern
1	El Zitronensaft
Salz, Pfeffer, 1 Tl Zucker
2	Bund Petersilie
100 g Schmand
Die Rote Bete in einem Sieb abtropfen lassen. Anschlie-ßend in
Scheiben schneiden. Mais und Erbsen abtropfen lassen. Erbsen, Mais und
Ro-te-Bete-Scheiben in eine Schüssel geben. Die Eier pel=AClen,
halbieren, das Eigelb zer-dücken und das Eiweiß in Würfel schneiden.
Das Eigelb mit dem Öl und dem Essig verrühren. Die Knoblauchze=AChe
schälen und dazupressen.
Die Zwiebeln und die Kapern abtropfen lassen und zur Sauce geben. Mit
Zitronen=ACsaft, Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Die Petersilie
waschen, trocknen, in Strei=ACfen schneiden und mit dem Schmand unter
das Dressing rühren. Salat und Sauce auf Tellern anrichten, mit Eiweiß
bestreuen und servieren.


=2E..............

Schwarzwurzel-Salat


Zubereitungszeit ca. 30 Minuten 556 kcal/2335 kJ
Für 4 Personen:
1	kg Schwarzwurzeln
2	El Essig
500 ml Gemüsebrühe Salz
Zitronensaft 2 Äpfel
150 g ungesalzene Erdnüsse
1 Papaya
4 El Erdnussmus
1 El Chiliöl
250 ml Orangensaft
200 g Frischkäse
Zitronenpfeffer
Papayaspalten zum Garnieren

Die Schwarzwurzeln unter fließendem Wasser waschen, dünn schälen und
in Stücke schneiden. In eine Schüssel mit Essigwasser geben, da-mit
die Stangen nicht braun werden.
Die Brühe mit Salz und Zitro=ACnensaft in einem Topf erhit=ACzen und die
Schwarzwurzeln darin ca. 20 Minuten garen. Anschließend abtropfen
las=ACsen.
Die Äpfel waschen, schälen, halbieren, entkernen und in schmale
Spalten schneiden. Mit etwas Zitronensaft be=ACträufeln.
Die Erdnüsse grob hacken und mit den Apfelspalten zu den
Schwarzwurzeln geben.
Die Papaya schälen, halbie=ACren, entkernen und das Fruchtfleisch mit
dem Erd=ACnussmus, dem Chiliöl, dem Orangensaft und dem Frisch=ACkäse
pürieren. Mit Salz und Zitronenpfeffer abschme=ACcken.
Den Salat mit der Creme auf Tellern anrichten und mit eini=ACgen
Papayaspalten garniert servieren. Dazu passen Tortil-la-Chips.

=2E...................

Wachteleier-Salat mit Zitronenaioli


Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 640 kcal/2688 kJ
Für 4 Personen:
250 g Mayonnaise (Light)
2-3 El Milch
1 El Zitronensaft
1	El Zitronenzesten
2	Knoblauchzehen
Salz
16 Wachteleier 400 g Radicchio 200 g Staudensellerie 150 g Cashewkerne
ür die Aioli die Mayonnaise lit Milch und Zitronensaft
att rühren. Die Zitronenzes-
o unterheben.
Jie Knoblauchzehen schälen und mit etwas Salz mit dem Messerrücken
zerdrücken. Unter die Sauce rühren und kühl stellen.
Die Wachteleier hart kochen (8-9 Minuten), mit kaltem Wasser
abschrecken, pellen und halbieren.
Den Radicchio putzen, wa-schen, trocknen und in mundgerechte Stücke
zup-fen. Den Staudensellerie put=ACzen, waschen, trocknen und in
Scheiben schneiden.
Das Ganze vorsichtig mitei-nander mischen und mit Cashewkernen
bestreuen. Mit der Aioli beträufelt anrichten jnd servieren. Dazu
passt Saguettebrot.