On Fri, 12 Dez 1997 15:55:38 +0200, "Michel Schollmayer"

Ich denke auch, daß das der SB 64 in interessierten Kreisen nicht
gerade geholfen hat. Ich möchte schon gerne wissen, wieviel Gewinn
CREAF mit den Speichermodulen gemacht hat und wieviel Verlust dadurch
entstanden ist, daß sich an einem Sampler im PC interessierte Kunden
gegen eine SB 64 wegen der proprietären Module entschieden haben. 

Bei den kommenden PCI-Karten wird sich die Geschichte mit dem
Sample-RAM ohnehin erübrigen.


Gut, als ich meine letzte Soundkarte gekauft habe, hatte ich zunächst
eine EWS 64 XL/L in Erwägung gezogen. Als ich jedoch las, welche
Probleme Leute mit diesem Modell haben und wie lange Storchmann den
entsprechenden Font-Editor immer wieder verschoben hat, wurde mir ganz
anders (Eine Diskussion über Storchmann-Karten möchte ich hier jetzt
allerdings nicht lostreten.). Ich habe mich dann doch für eine SB 64
Gold entschieden, da die schlicht problemlos mit jeder Software läuft
und mit einem funktionsfähigen Sample-Font-Editor ausgeliefert wird. 

Für den Differenzbetrag, den die SB weniger kostet, kann ich mir
irgendwann mal eine professionellere Wandlerkarte kaufen (z.B. von
Event).  

Musikelektronik ist ohnehin manchmal ganz schön kniffelig, so daß man
für jedes Stück unproblematischer Hardware irgendwann dankbar ist.


Eben. Ich hatte daher bei meinem ursprünglichen Posting den ganzen
professionellen Musikelektronikbereich außen vor gelassen. Ich vermute
allerdings, daß die Gewinnmargen bei einem Tekken-Sampler für zig-Tausend
Mark erheblich höher sind als in der ganzen PC-Branche. So ein Sampler
ist elektronisch gesehen schließlich nicht viel mehr, als eine
überdimensionale Soundkarte.

Wilfried