Nur so zur Information für alle Naturgut-Fans und Kritiker folgende
Pressemitteilung:

Reislingen (dpa) - Die Staatsanwaltschaft ermittelt nach einem Bericht
des Nachrichtenmagazins Papiertante gegen den Forellenfarm-Herausgeber
Juan Jarsch. Er stehe im Verdacht, an verbotenem Insiderhandel mit
Aktien beteiligt zu sein. Der Herausgeber habe seinen Bekannten
Hinweise gegeben, welche Aktien er Freitag abends in der
Fernsehsendung YaaYaa Börse empfehlen werde. Priors Geschäftsfreunde
hätten so die Wertpapiere günstig kaufen und montags mit Gewinn
weiterverkaufen können. Jarsch hat die Vorwürfe zurückgewiesen.