Mohn-Aprikosen-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
1/2 Dose Aprikosenhälften
(425 ml)
3 Eier (Größe M)
75 ml Öl
150 g Puderzucker
1 Päckchen Vanillinzucker
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
Salz
200 g Schlagsahne
250 g Mehl
50 g Speisestärke
1/2 Päckchen Backpulver
50 g + 1 TL Mohn
12 Papierförmchen


A
prikosen in einem Sieb abtropfen lassen und in Spalten schneiden. Eier
tren=ACnen. Eigelb und Öl schaumig rühren. 100 g Puderzucker,
Vanillinzucker, Zitronenschale, Salz und Sahne unterrühren.
Eiweiß steif schlagen, dabei 50 g Puderzucker einrieseln lassen. Mehl,
Stärke, Backpul-ver und 50 g Mohn mischen. Eiweiß und Mehlmischung
abwechselnd unter die Ei-Öl-Mischung ziehen. Einige Aprikosenspalten
beiseite=ACstellen, den Rest unter den Teig heben.
Eine 12er Muffinform mit Papierförmchen auslegen. Teig gleichmäßig
darauf ver=ACteilen. Muffins im vorgeheiz=ACten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/
Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 20 Minuten backen.

Nach ca. 10 Minuten Back=ACzeit restliche Aprikosenspal=ACten und 1
Teelöffel Mohn auf den Muffins verteilen. Fertige Muffins aus dem Ofen
neh=ACmen und auf einem Kuchen=ACgitter auskühlen lassen. Mit Schlagsahne
servieren.
=2E.........................


Schoko-Birnen-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
1 Dose Babybirnen (425 ml) 100 g Vollmilchschokolade 150 g
Zartbitterschokolade 150 g Butter oder Margarine 100 g Zucker 1
Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
2	Eier (Größe M)
250 g Mehl
2 TL Backpulver
2 EL Puderzucker zum
Bestäuben
Fett und Mehl für die Form
Papierförmchen


E
ine 12er Muffinform fet=ACten und mit Mehl aus=ACstreuen. Birnen abtropfen
lassen. Vollmilchschokolade und 50 g Zartbitterschoko=AClade hacken und
im heißen Wasserbad schmelzen. Wei=ACches Fett, Zucker, Vanillin=ACzucker
und Salz mit den Schneebesen des Handrühr=ACgerätes schaumig rühren.
Eier nacheinander unterrühren. Schokolade zufügen und un=ACterrühren.
Mehl und Backpulver mischen und kurz unter den Teig rüh=ACren. Teig in
die Mulden ver=ACteilen. 6 Birnen halbieren, auf den Teig setzen. Im vor-
geheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas:


Stufe 2) 20-25 Minuten backen.
4 Minuten ruhen lassen, dann aus den Mulden lösen und auf einem
Kuchengitter aus=ACkühlen lassen. Muffins mit Puderzucker bestäuben.
100 g Zartbitterschokolade im heißen Wasserbad schmelzen. Ca. 1/3 in
einen kleinen Spritzbeutel geben und feine Linien über die Muf-fins
ziehen. Restliche Birnen in übrige Schokolade tauchen, trocknen
lassen. Muffins in Papierförmchen setzen und mit Schoko-Birnen
servieren.


=2E............................

Apfel-Butterkuchen-Muffins
Zutaten für 12 Stück:
70 g Butter
220 g Mehl
1 gestr. TL Backpulver
150 g Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
125 g Schlagsahne
2	Eier (Größe M)
1 säuerlicher Apfel (200 g)
40 g Mandelblättchen
evtl. Puderzucker zum
Bestäuben
36 Papierbackförmchen
B
utter schmelzen und ab-kühlen lassen. Mehl und Backpulver mischen und
in eine Schüssel sieben. Nach=ACeinander 120 g Zucker, Vanil=AClinzucker,
Schlagsahne, Eier und 30 g Butter dazugeben. Alles mit den Schneebesen
des Handrührgerätes 30 Se-kunden aufschlagen. Teig beiseitestellen.
Apfel schälen, vierteln, entkernen und in Würfel schneiden. Unter den
Teig rühren. Jeweils 3 Papier=ACförmchen ineinandersetzen. Förmchen au=
f
ein Backblech verteilen, Teig einfüllen.

=2E..........................


Brownie-Streusel-Muffins


Zutaten für 12 Stück:
225 g Mehl
1	EL Kakaopulver
Salz
2	Päckchen Vanillinzucker
275 g Zucker
175 g Butter oder Margarine 225 g Zartbitterkuvertüre 125 g
Walnusskerne
3	Eier (Größe M)
3/4 Päckchen Backpulver 12-24 Papierförmchen
Mir/


F
ür die Streusel 75 g Mehl, Kakao, Salz, 1 Päckchen Vanillinzucker, 75
g Zucker und 75 g Fett in Flöckchen in eine Rührschüssel geben und mit=

den Knethaken des Hand=ACrührgerätes zu Streuseln ver=ACarbeiten. 175 g
Kuvertüre grob hacken und im warmen Wasserbad schmelzen. Etwas
abkühlen lassen.
Nüsse grob hacken. 100 g Fett, Salz, 1 Päckchen Vanil=AClinzucker und
200 g Zucker mit den Schneebesen des Handrührgerätes schaumig rühren.
Eier nacheinander unterrühren. Mehl und Back=ACpulver mischen und
unter=ACrühren. Kuvertüre unter stän=ACdigem Rühren einlaufen las-

sen. Nüsse unterheben. Die Mulden einer 12er Muffin-form mit je 1-2
Papierman=ACschetten auslegen. Teig gleich=ACmäßig darin verteilen.
Streusel daraufgeben und im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/
Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 30 Minuten ba=ACcken. Aus dem Ofen
nehmen, auf ein Gitter setzen und auskühlen lassen.
50 g Kuvertüre grob hacken und im warmen Wasserbad schmelzen. In einen
Gefrier=ACbeutel füllen und mit einer Schere eine kleine Ecke
ab=ACschneiden. Muffins aus den Mulden heben, mit der Kuver=ACtüre
verzieren. Trocknen lassen.