ich denke mal, das hängt schlicht und einfach
davon ab, wie es mit der deutschen wirtschaft
im allgemeinen weitergeht.
wenn sich abzeichnet, dass auch im nächsten
und übernächsten jahr noch mit stark steigenden
unternehmensgewinnen zu rechnen ist, wird
der dax das diskutierte niveau sicher erreichen.
- die frage ist also, ob es nun weltweit (amerika,
europa) zu einer abschwächung des wachstums
kommt, oder ob es weitergeht, wie die letzten
jahre. dann wird sich die jetztige situation sicherlich
schlicht als kurze sommerflaute erweisen, und es wird
ende dieses, anfang des nächsten jahres zu weiteren
rasanten kurssteigerungen kommen.
-mann sollte nicht nur über blosse zahlen
dikutieren, sondern auch darüber, wie man meint,
dass sie zustande kommen sollen.