Nane B. wrote:


Tja, so kann man sich taeuschen.


Das stimmt so nicht ganz. Fuer Marktgrafen war ich zeitlebens euphorisch.
Negativ war ich eigentlich nur bezueglich der FCO-Aktie, weil
mir das Zurueckstutzen auf die Life-Science Bereiche angesichts des
schwachen Portfolios dort missfallen hat und weil sie einen Berg von
Schulden vor sich her schieben. Zwischenzeitlich sind sie wegen ziemlich
unrealistischer take-over Spekulationen deutlich besser gewesen (bis ca. 95=
,-).
Da habe ich nicht nur selbst Baukloetzer gestaunt, sondern auch ziemlich fa=
lsch
gelegen, da hast Du recht. Mittlerweile ist aber wieder Normalitaet eingeke=
hrt
und Marktgrafen liegt vor FCO. Ich sagte aber auch, dass man eine Marktgrafen vermutl=
ich
noch unter 75,- kaufen kann. Claudia. Hat nur ein bisschen gedauert, zugegebe=
n.
Da hatte ich mich noch zu Merck geaeussert, dass sie eigentlich bisher =

enttaeuscht haben (ich hatte sie auch mehrfach, aber kaum Honig daraus geso=
gen).
Nach ihrem juengsten Hoehenflug ueber die 83,- sind sie nun auch ungefaehr
wieder auf dem Niveau, auf dem sie waren, als ich jene Zeilen schrieb.
 =


Entschuldigung, ein bisschen billige Polemik war natuerlich dabei,
weil's wirklich ein auffaelliger Bassist war, der nach bd. Werten fragte.
(Und Du warst es wirklich nicht??? + Herr Nickles, wo waren sie am Freitag=
,
dem 27.Juni so gegen 22.30??  - Aehhhhm, in einer Telefonzelle, Elsa an=
rufen.)

Mit Graphisoft habe ich mich nicht so sehr auseinander gesetzt. Ich bilde
mir ein, mal einen negativen Bericht (oder eine Meinug in einem Forum)
ueber CAD-Software gelesen zu haben, also dass das Zeug immer weniger =

gebraucht wird. Schau Dir auch mal an, was mit Parametric Tech. passiert
ist (PMTC), sieht gar nicht so gut aus.
Bei Lisa gibt es schon einiges was mich stoert. An erster Stelle natuerl=
ich
das Bernausche Engagement, wo ich schon mal zurueckhaltender werde.
Und solche Aktionen wie, wir kaufen ein Unternehmen mit 30 Mio. Umsatz, nen=
nen
Euch aber den Namen (noch) nicht, gefallen mir auch nicht. Klingt eher wie,=

wir verhandeln mit mehreren Unternehmen dieser Groessenordnung und bei eine=
m
wird's schon klappen. Bernau hat schon oefter Sachen angekuendigt, die =

spaeter doch nicht kamen. Ich kann auch die Euphorie darauf nicht verstehen=
=2E
Keiner weiss, wieviel dafuer bezahlt wird, aber die Gewinnschaetzungen werd=
en
vorsichtshalber nach oben gestuft. Als ob die Alteigentuemer die Bude versc=
henken
wuerden. Also nicht, dass ich mir (und Dir) wuensche, aber ich halte die Ak=
tie eher
fuer einen Absteiger. Ich kann mich natuerlich auch irren (und habe dies au=
ch schon =

zur Genuege getan :-( ). Mal sehen, wie die Zahlen werden. Wenn Du recht ha=
kreutern,
kannst Du mir ja ne Nase drehen (oder die Zunge rausstrecken) ;-).
Wo kaemen wir auch hin, wenn alle die gleiche Meinung haetten.

Best invest,
Helmut