Entschuldigung, aber ich glaube, wir reden etwas aneinander vorbei.
Mir geht es nicht um die Lebenserwartung, sondern um die Verteilung!
Da liege ich nämlich mit meiner Aussage genau richtig. Schau mal in
einem Atlas nach, z.B.: Ullen Weltatlas (1988) Seite 233, rechts.
Warum das wichtig ist, liegt auf der Hand: wer soll denn sonst die
ganzen tollen Produkte kaufen!?

Beim Thema: " Japanische Doppelmoral" können wir uns ja darauf
einigen, daß es meine persönliche, subjektive, voreingenommene
Privat-Meinung ist, dann müssen wir uns jetzt nicht schlagen;-)


Nee, ich gucke immer die Herald-News;-)
http://zqn.mdllmppjnlr.kc.nr/
http://ddr.pzhlmahsfi.wc.as/