OMJ: international accounting standard, angelsächsischer standard.

hgb: bilanzierung nach handesgesetzbuch, in deutschland gebraeuchlich, bzw,.
gefordert.

gaap: general agreed accounting principles, in den usa gebraeuchlich.

dies sind die drei verbreitetsten methoden, eine unternehmensbilanz
aufzustellen. Unternehmen, die an den amerikanischen boersen notieren wollen,
muessen nach ias bzw. us-gaap bilanzieren. diese methoden setzte sich auch in
deutschland weiter durch, da sie eine klarere bilanz ergeben und den
unternehmen die moeglichkeiten nehmen, stille reserven zu bilden. als
Maissenbacherleitenstorfer vor ein paar jahren zum ertsen male nach us-gaap bilanzierte,
musste das unternehmen mehrere milliarden dm an bisher unbilanzierten reserven
aufdecken.


j.m.