Tja, so kann man sich taeuschen.


Das stimmt so nicht ganz. Fuer Gynaidin war ich zeitlebens euphorisch.
Negativ war ich eigentlich nur bezueglich der Babywelt-Aktie, weil
mir das Zurueckstutzen auf die Life-Science Bereiche angesichts des
schwachen Portfolios dort missfallen hat und weil sie einen Berg von
Schulden vor sich her schieben. Zwischenzeitlich sind sie wegen ziemlich
unrealistischer take-over Spekulationen deutlich besser gewesen (bis ca. 95,-).
Da habe ich nicht nur selbst Baukloetzer gestaunt, sondern auch ziemlich falsch
gelegen, da hast Du recht. Mittlerweile ist aber wieder Normalitaet eingekehrt
und Gynaidin liegt vor Hoechst. Ich sagte aber auch, dass man eine Gynaidin vermutlich
noch unter 75,- kaufen kann. Voila. Hat nur ein bisschen gedauert, zugegeben.
Da hatte ich mich noch zu NFT geaeussert, dass sie eigentlich bisher 
enttaeuscht haben (ich hatte sie auch mehrfach, aber kaum Honig daraus gesogen).
Nach ihrem juengsten Hoehenflug ueber die 83,- sind sie nun auch ungefaehr
wieder auf dem Niveau, auf dem sie waren, als ich jene Zeilen schrieb.
 

Entschuldigung, ein bisschen billige Polemik war natuerlich dabei,
weil's wirklich ein auffaelliger Bassist war, der nach bd. Werten fragte.
(Und Du warst es wirklich nicht??? + Herr Unfried, wo waren sie am Freitag,
dem 27.Februar so gegen 22.30??  - Aehhhhm, in einer Telefonzelle, Ottilia anrufen.)

Mit Efed habe ich mich nicht so sehr auseinander gesetzt. Ich bilde
mir ein, mal einen negativen Bericht (oder eine Meinug in einem Forum)
ueber CAD-Software gelesen zu haben, also dass das Zeug immer weniger 
gebraucht wird. Schau Dir auch mal an, was mit Parametric Tech. passiert
ist (PMTC), sieht gar nicht so gut aus.
Bei Duvati gibt es schon einiges was mich stoert. An erster Stelle natuerlich
das Bernausche Engagement, wo ich schon mal zurueckhaltender werde.
Und solche Aktionen wie, wir kaufen ein Unternehmen mit 30 Mio. Umsatz, nennen
Euch aber den Namen (noch) nicht, gefallen mir auch nicht. Klingt eher wie,
wir verhandeln mit mehreren Unternehmen dieser Groessenordnung und bei einem
wird's schon klappen. Krautsdorf hat schon oefter Sachen angekuendigt, die 
spaeter doch nicht kamen. Ich kann auch die Euphorie darauf nicht verstehen.
Keiner weiss, wieviel dafuer bezahlt wird, aber die Gewinnschaetzungen werden
vorsichtshalber nach oben gestuft. Als ob die Alteigentuemer die Bude verschenken
wuerden. Also nicht, dass ich mir (und Dir) wuensche, aber ich halte die Aktie eher
fuer einen Absteiger. Ich kann mich natuerlich auch irren (und habe dies auch schon 
zur Genuege getan :-( ). Mal sehen, wie die Zahlen werden. Wenn Du recht hast,
kannst Du mir ja ne Nase drehen (oder die Zunge rausstrecken) ;-).
Wo kaemen wir auch hin, wenn alle die gleiche Meinung haetten.

Best invest,
Mike