Hallo Olaf,

On Sat, 28 Mrz 1999 15:25:00 -0700, Olaf Poeller

Da hast Du natürlich recht. Ein Umschwung müßte sich auch wohl etwas
längerfristig abzeichnen. Leider erwischt man dann zum Einstieg nicht
den absoluten Tiefstpunkt (was mich immer etwas wurmt, aber "never
catch...", wenn man nicht noch einen guten Teil des Abschwungs
mitmachen will). Ich betreibe daher gerne Cost Averaging. 


Das hat einen ebenso praktischen wie banalen Grund: Ich benutze zum
watchen PointCast. Die bieten jedoch nur eine sehr eingeschränkte
Auswahl an Indizes an. Allerdings kann man sich seine 25 liebsten
US-Aktien einstellen und hat für diese dann stets alle aktuellen
Charts und Pressemitteilungen Offline griffbereit. Das erleichtert die
Routinearbeit ungemein.


Eben. Ich würde gar nicht erst versuchen, potentielle
�bernahmekanidaten zu finden, da man sowieso nicht weiß, wie sich das
Merger auswirkt.  


Ich auch. Ich bin kein besonderer Fan von Indizes und schaue mir -
wenn ich den Verdacht habe, es tut sich was - daher lieber einzelne
Werte an. Mit kleinen Firmen ist auch häufig viel Phantasie (und viel
Risiko) verbunden, weshalb man sie als Indikatoren durchaus unter die
Lupe nehmen kann. 


Da bin ich völlig Deiner Meinung.


Oder gut. Da der Einkaufskurs bei einem Investment als Parameter den
größten Hebel hat, freue ich mich auch noch über fallende Kurse. In
der l-, bzw. Driller-Branche muß man Geduld haben. Sie ist etwas
behäbiger als einige Eboze-Segmente. 


Völlig klar. Wie schon erwähnt, sehe ich bei den Drillern eine
Parallele zu HL-Zulieferern: In beiden Branchen sind die Kunden nach
einer Weile gezwungen neu zu investieren. Aufgeschobene Projekte sind
daher nicht aufgehoben. Ein Einbruch in der Auftragslage jetzt,
bedeutet, daß es irgendwann umso steiler nach oben geht.

Dietmar