Im Artikel <59X6T4E3.WW3G2398@ibp.iwfqw-ozbcovv.vx>, "Dr.Voskamp"
<afxxgooe@ukl.tsmsi-lxqrdin.ia> schreibt:

wieso? sooo unbegründet war das gar nicht.
ja. Das will wohl jeder Analyst. Aufmerksamkeit auf seine Meinung lenken.
glaube ich nicht.
verrückt nicht, vielleicht etwas überoptimistisch.

Ich finde, es ist mutig und richtig (vor allem als Großbank) auch mal eine vom
Massenkonsens abweichende Meinung kundzutun. Ob der DAX die 6700 am Ende
tatsächlich erreicht, oder nicht, ist dann sowieso egal. Es fragt ja am
Jahresende keiner mehr nach dieser BV-Studie.
Man will eben auch mal aufzeigen, daß der DAX auch wieder nach oben laufen kann
und jetzt bloß nicht alle schwarz sehen sollen.
Das könnte nämlich fatale Folgen haben.