Tja, was ist den das für eine merkwürdige mail von GRANDL.. sollte wohl
privat verschickt werden.
Ist aber irgendwie interessant...


Wers glaubt wird selig.. oder ist das ganze eine getarnte
Werbe-massnahme für Elliot-Wellen ?


Diese beiden Aussagen wiedersprechen sich doch... Wenn die Herde größer
sein soll, dann wäre eine kostenlose Information doch besser. Abgesehen
davon, das das totaler Quatsch ist.
Eine Herde kann keine Geld erzeugen, indem sie es hin und herschiebt.
Das kennen wir doch von den Schneball-Systemen.


Tschau Gilbert,
Luise.

-- 
visit my homepage : http://nka.oanrbi.inh/~ejwj