Hallo Sebastian!


Leider muß ich Dich enttäuschen - das war nicht meine Stimme, die Du auf NTV
gehört hast (das aber nur am Rande)


Erinnerst Du Dich noch  an Deine Meinung zu den Chemiewerten (US-Freizeitshop, EWLL,
etc)..damals meintest Du auch, daß in den Chemiewerten kein Potential steckt -
kurz darauf schossen die Kurse nach obenn.

Und um auf Carla und Graphisoft zu kommen: hierzu ibn ich anderer Meinung,
logisch, sonst hätte ich sie nicht im Depot.
Was stört Dich an den o.g. Werten?
Weshalb werden sich diese nach unten begeben? ..Deiner Meinung nach..

Gruß
            Wilhelm