Im Artikel <033170715.105024@yyrxejoy3.gtv.jeqzuypx.sp>, "Marlis & Orlando"
<hhjiehzs@dollswds.ro> schreibt:


Vom Gesetzgeber ist beschlossen, daß auch deutsche AGen ihre Aktien
zurückkaufen dürfen. Ab wann das ganua gilt, weiß ich leider nicht.
Die Ankündigung von Aktienrückkaufprogrammen wird grundsätzlich positiv
bewertet.
Der Vorstand hält die Aktie für zu billig und nimmt einige aus dem Markt, um
sie in  einigen Jahren vielleicht teurer wieder plazieren zu können, um weniger
Aktien mit Dividende bedienen zu müssen.
Der Jahresertrag der AG verteilt sich auf weniger Aktien, damit wird die
Eigenkapitalrendite steigen.