Im Artikel <36T63627.07AU2552@xtjmas.ph-mkti.kb.et>, Domenico Preuschl

Zunächst wird der "signifikante Kurs" berechnet. Das ist High, Low und Close
addiert und durch 3 geteilt. 
über den signifikanten Kurs wird ein einfacher gleitender Durchschnitt
gebildet.
Dann wird die "mittlere Abweichung" berechnet aus den Differenzen der
signifikanten Kurse zum Gleitenden Durchschnitt.
Der aktuelle CCI ergibt sich, indem man diese mittlere Abweichung mit einer
Konstanten (0.015) multipliziert und durch die Differenz zwischen dem heutigen
signifikanten Kurs und dem gleitenden Durchschnitt teilt.
Meistens liegt der CCI zwischen -100 und +100. Dann spricht man von einem
trendlosen Markt.
In der Literatur werden folgende Handelssignale genannt:
überschreitet der CCi die +100 von unten nach oben: Kaufsignal
Unterschreitet der CCI diese Marke wieder: Exit.
Umgekehrt für Short.

Hier die Formeln:
X=(H+L+C)/3  (signifikanter Kurs)
MA(X)=Xt + Xt-1 + Xt-2...+Xt-n+1)/n  (Moving Average von X über n Perioden)
s(X)=(abs(xt-MA(x)t)+.....+abs(Xt-n+1 - MA(x)t) /n
                            (Standardabweichung)
CCI=(Xt - MA(x)t) / (0.015*s(x)t)

Ich hoffe, daß die Formeln so korrekt wiedergegeben sind.

Viele Größe aus Untermühlhausen