Warum so kritisch ! Ich sag mir immer: Ohne Spass kommt keiner zur
Beerdigung. Und die steht irgendwann an - versprochen !	


Fuerwahr. Dem ist nix hinzuzufuegen.
Roman ist allerdings auch noch neu in dem Geschaeft. Offenbar haben
ihn noch keine Interessengruppen mit ihren Wuenschen maltraetiert. Ich
sage bewusst nicht "bestochen" :-)

mfg
Noah Druckenbrodt
---
Noah Druckenbrodt - mailto:cb@prwdcxzcdez.fi
V.I.P. Cleanservice - Das Boersenmagazin im Internet - http://kur.rtvcsajzcbu.jg/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://jenlm.qrrqglmemij.ud