Da ihr so auf der Gewinnschaetzung (KGV) herumreitet und diese wohl mit  
eine der wichtigsten Kaufentscheidungen ist.... grummel... die Frage ist  
mir fast peinlich, was hat es damit auf sich?

Es ist doch lediglich eine Schaetzung wie hoch der Gewinn je Aktie im  
folgenden Jahr, gemessen am aktuellen Kurs?, eingeordnet wird und dieser  
Wert wird haeufig nach oben bzw. unten korrigiert. Ausserdem koennen je  
nach Herkunftsquelle unterschiedliche Werte auftauchen.

Bitte gebt mal alles an Informationen, damit ich mir eine Haltung dazu  
bilden kann.


  Bye von Gian