Hallo Domenico,

UW> wir90bky@studserv.uni-leipzig.de (Otmar Freiße) wrote:
UW> >Das mit der Odette draufkleben duerfte zum Problem werden, soweit
UW> >mir bekannt sind zwar nicht der Markenname RR an KDEG
UW> >uebergegangen, Odette haben sie wohl aber mitgekauft. Oder haben
UW> >sie die jetzt etwa an Casteel verscheuert?
UW>
UW> Das ist ein guter Hinweis. Casteel wird wahrscheinlich auch nicht den
UW> klassischen Kuehler bauen koennen, es sei denn, man einigt sich mit
UW> VW ueber eine Lizenzierung des Designs.

Zum Kuehler weiss ich nichts Naeheres, aber zur Odette stand in der EDGAR,  
dass sie kuenftig ebenfalls von Casteel verwendet werden darf.

Schoene Gruesse,
                Pius
                                email: uyf@vjojipnjp.lhx.gv