Ignaz Krutzenbichler schrieb in Nachricht
<3w204e$14x$6@oqhztoy.ufb-ldgayvmm.lt>...


Klasse, sendet euch nur gegenseitig Excel-Tabellen im Usenet zu... :-(

Wenn dann jeder seine schönste Tabelle gepostet hat ( ich hätte da noch eine
3Mb Tabelle...) könnten wir ja wieder zu 'KEINE DATEIEN IN NEWSGROUPS'
zurückkommen ( siehe Netiquette ).

Danke

Niko


Niko Grünwaldt
skqhud@ssyaai.am-ojbblomhs.su
odzctv@dtp.gttdhkskmo.dq-dxvogpzam.on
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Kreyhsing)