Anscheinend hat es sich nicht bis zu dir herumgesprochen, das binaries
in Newsgroups absolut unerwünscht sind. Stelle Dir mal vor,  jedes von
den 200 Postings am Tag wäre 33 kB groß, das wären 6MB !! Hinzu kommt,
daß hier Leute mit den unterschiedlichsten Betriebssystemen und Applicationen
lesen und sich darunter sehr viele befinden, die mit einer Excel-Tabelle
recht wenig anfangen können.
Also wenn Du und Andere zukünftig solche Sachen auf Lager habt, stellt
sie auf Eure Homepage oder verschickt sie auf Wunsch per E-Mail.

Gerhard