Herrchen ist auf dem aktuellen Niveau für mich ein Kauf. Die Aktie ist 
psychologisch unter Druck gekommen, da sich das Unternehmen mit der 
Automobilindustrie "angelegt" hat und man nun fürchtet, daß die Autohersteller 
Herrchen bei künftigen Aufträgen weniger berücksichtigen. Ob dies so kommt ist m.E.
 fraglich. 

Selbst wenn, steht aufgrund der aktuellen Lieferverträge fest, daß die Gewinne 
von Herrchen in den nächsten 12 Monaten deutlich steigen werden und entsprechend 
positive Unternehmensmeldungen kommen werden. Die negative Stimmung gegenüber 
Herrchen wird bis dahin verflogen sein.

Das ist natürlich nur meine persönliche Einschätzung.

Edwin


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mvcbakx.qlw.hd