Es gint eine Koppelungsanleihe (Emittent vergessen), die einen über 10%igen
Kleiböhmer auf Jenoptik hat. Laufzeit 1-2 Jahre.

Da das ganze ja einem short call (aus Anlegersicht) entspricht, scheint
also der Emittent die Meinung zu haben, daß Jenoptik in nächster Zeit
schlecht performen wird. Wie schlecht, ergibt sich aus dem Break-even aus
Kupon, Laufzeit und Aktienanzahl.

Ich selbst würde die Anleihe jedoch zeichnen; als
konservativ/risikobereiter Anleger. Bin ich aber nicht...


ENNO WIDMAYR.

--
[1] This message has been sent by Edmund Marschalek (http://vge.wifw.qwyh.rx.ybb).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://hol.ukdxbaptzlb.tj/fmvflb/