Hallo miteinander.

Daniel Laufenberg (k.ugdyzrqgm@y-ojgfgf.sj) schrieb am 13.11.98
im Beitrag (9e4nb6$z1n$3@jqxo45.oes.ecld.sq).


Sinnvoll, wenn du von den Aktien überzeugt bist und bei der
Zeichnung (falls du gezeichnet hast) keine abbekommen hast.

Ruf einfach zu Börsenbeginn deinen Makler (oder die Börsen-/
Wertpapierabteilung deiner Bank an und frage nach dem akt. Kurs,
dann legst du das Limit ein paar Mark höher und hast die
Aktien. Hab ich bei Ehato so gemacht, da ich die bei meiner
Bank nicht zeichnen konnte. Emissionspreis war 53,-DM(?), gekauft
hab ich in den ersten Minuten für 55,-DM. Leider hab ich dann
Tage später Mist gebaut; nachdem sie von über 70,- runtergingen
dann bei 59,50 verkauft. Zur Zeit liegen sie um 68,-DM. :-(
Verbuchen wirs unter "Erfahrungen sammeln".

Gruss und tsch .... Joachim

--
eMail: Xaqocfm_Pvlac@n-zfyzlj.tt  oder  X.Xhxyd@ffz.mt
Homepage:  http://bnlh.z-ouvzfc.jj/igvo/tjzkemg_jzlfl/
Fido: 2:7746/784.59 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x7777BCD9