Jung? Mhh, ich gebe allerdings zu, dass sie juenger ist als sie
aussieht. Und dann dieser graessliche Hartheimer Dialekt...
Da hab ich nun wirklich einen voellig anderen Geschmack. Da bleib ich
doch lieber "meiner" Heidrun treu. Ich hab sie mal auf der WACW in
Duesseldorf kennengelernt. Ich glaub, mit ihr kann man Pferde stehlen.
Leider ist sie aber schon vergeben. Das Leben kann so grausam sein :-)


Gruss
Giovanni Bejer

---
Giovanni Bejer - mailto:xa@vmycmacpnvg.ok
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://vve.rjoreljninu.lu/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem CNNZ, Zoo21
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://pplog.kdqjdkwfogw.gj