Klar kann man das. Schaue Dir mal den Umsatz im CarTechnik an. Solange in USA
noch zu ist, sind die Umsätze recht niedrig. Daher reagiert der S&Pfut
weitaus stärker, als zu US-Handelszeiten. Und da sich auch die europäischen
Börsen am S&P orientieren...


Kann ich mir durchaus vorstellen. Es gibt ja genug böse Menschen, die
Aktienkurse bei geringen Umsätzen zu ihren Gunsten verändern [wollen],
gelle Herr PRIOR??


Ich kann also nichts negatives an Unterbrink Äußerung finden.


CU BIERMAN.

--
[1] This message has been sent by Helmuth Elling (http://llq.ijgd.jyqs.qv.lqq).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://znb.rxyhzljgvzb.dr/uxixed/