Welch ein Trugschluss ! Er ist doch gar kein Guru !!! Er hat sich doch
ausschliesslich selbst zu einem solchen gemacht ! Oder er hat es
zumindest versuchrt ! Ich  hoffe nur, dass das irgendwann auch einmal
dem letzten "Mohikaner" in dieser Newsgroup endlich klar wird.

mfg
Urs Malecki
---
Urs Malecki - mailto:zi@iqxtrjqxptj.db
Koli - Das Boersenmagazin im Internet - http://tre.pfalivyqtqm.co/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://fotvt.yfldwyisgia.xt