Kochen mit Neuweiler Nienhäuser 5.4.2012
Kochen mit Nienhäuser Neuweiler 6.4.2012
2 Videos:


Kaninchenfleisch
1 Den Backofen auf 180=B0C (Ober- und Unterhitze) vorhei
2 Den Kaninchenrücken waschen, trocken tupfen und m fer einreiben.
Anschließend in einen Bräter legen.
3 Die Schalotten schälen und im Ganzen in den Bräter legen. Alles mit
etwas Öl beträufeln und im Ofen 15-20 Minuten braten.
4 Anschließend den Fond angießen und bei 160=B0C weitere 35-45 Minu ten
schmoren lassen. Dabei das Kaninchen immer wieder mit Bratenfond
übergießen.
,) Die Pfifferlinge putzen. Die Petersilie waschen, trocken schütteln
und die Blättchen von den Stielen zupfen. Anschließend fein hacken.
6 Kurz vor dem Servieren die Butter in einer Pfanne erhitzen, darin
die Pfifferlinge 5-6 Minuten anbraten. Die Petersilie untermengen und
die Pi mit Salz und Pfeffer abschmecken.
7 Die Pilze zum Kaninchenrücken geben und beides servieren.


Kaninchenfilet
Den Ofen auf 140 =B0C (Umluft) vorheizen.
2 Die Filets waschen, trocken tupfen und in vier oder acht etwa gleich
große Stücke schneiden.
3 Die Karotten schälen, putzen und mit einem Spiralschnei=ACder zu
langen Fäden schneiden. Die Pilze putzen und je na Größe ganz lassen
oder klein schneiden. Die Schalotte und Knoblauch schälen und beides
würfeln.
Die Filets mit Salz und Pfeffer würzen. Rundherum in 2 Esslöffeln
heißem Öl kurz anbraten und wieder aus der Pfanne nehmen. Jeweils mit
den Karotten umwickeln und auf ein geöltes Backblech legen. Mit Öl
bepinseln und mit Salz und Pfeffer würzen. Im Ofen etwa 15 Minuten
garen lassen.
:) Die Schalotte und Knoblauch mit 1 Esslöffel Öl im Braten=ACsatz
goldbraun braten und mit Mehl bestauben. Mit dem Fond ablöschen, den
Thymian zugeben und etwa 10 Minu=ACten köcheln lassen. Ab und zu rühren
und die leicht sämige Sauce durch ein Sieb gießen.
6 Die Petersilienwurzel schälen und sehr klein würfeln. Zu=ACsammen mit
den Pilzen und dem Pfeffer in 1 Esslöffel Öl an=ACschwitzen, die Sauce
angießen und etwa 5 Minuten köcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.


Kaninchenragout
Das Kaninchenfleisch von Haut und Sehnen befreien und
i 1-2 cm große Stücke schneiden.
Den Lauch, den Sellerie und die Karotten putzen, wa-chen,
gegebenenfalls schälen und alles in 5-10 mm große tücke schneiden.
Den Ofen auf 170=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
In einem Schmortopf die Butter erhitzen, darin das aninchenfleisch 4-5
Minuten anbraten. Lauch, Sellerie ind Karotten dazugeben und etwa 2
Minuten mitbraten.
) Das Ragout mit Mehl bestauben. Anschließend den Wein, len Wildfond,
die Sahne, den Orangensaft und die Gräme raiche einrühren. Mit
Rosmarin, Salz und Pfeffer würzen und :ugedeckt im Ofen etwa 1 Stunde
schmoren.
) Die Haut von den Bratwürsten entfernen und aus dem 3rät 2-3 cm groß=
e
Bällchen formen. Das Öl in einer Pfanne ;rhitzen, darin die
Brätb=E4llchen 2 Minuten kräftig anbraten. lie Bällchen unter das fer=
tig
geschmorte Ragout mischen ind nochmals mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Das Kaninchenragout in ofenfeste Förmchen füllen. Die )fentemperatur
auf 200=B0C erhöhen.
) Den Blätterteig auf die Größe der Förmchen zuschneiden. )as Eigel=
b
mit der Milch verquirlen und den Rand der Förm=AChen damit bestreichen.
Den Blätterteig als Deckel daraufle=ACen, gut andrücken und ebenfalls
mit Eiermilch bestreichen. )ie Oberfläche einritzen.
J
) Das Ragout in den Förmchen im vorgeheizten Ofen 30-35 Minuten
goldgelb backen. Nach Belieben mit )rangenschale bestreut servieren.


ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
1 kg Kaninchenkeule (ohne Knochen) 250 g Lauch =95 2 Stangen Sellerie
150 g Karotten
2 EL Butter =95 2 EL Mehl
220 ml trockener Weißwein =95 250 ml Wildfond
250 g Sahne (mindestens 30% Fett)
Saft und Abrieb von 1 unbehandelten Orange
75 g Cr&ne fraiche
1-2 EL gehackter Rosmarin
Salz =95 frisch gemahlener Pfeffer
250 g rohe geräucherte Bratwürste
1 EL Olivenöl =95 300 g Blätterteig (TK)
1 Eigelb =95 3 EL Milch


Kaninchen in Sauerampfersouce
Den Ofen auf 160=B0C (Umluft) vorheizen. -
2 Das Kaninchen waschen, trocken tupfen und in acht Teile teilen.
3 Die Zwiebeln, den Knoblauch und die Schalotten schälen. Anschlie-
ßend die Schalotten vierteln.
4 Die Kaninchenteile mit Salz und Pfeffer einreiben und mit Mehl
bestau=ACben. In einem Bräter 2 Esslöffel Öl erhitzen und das Fleisch
von allen Sei=ACten braun anbraten, dann wieder herausnehmen.
5 Im restlichen Öl die Zwiebeln und die Schalotten anschwitzen, den
Knoblauch dazugeben und kurz mitbraten. Anschließend alles mit dem
Wein ablöschen.
6 Etwas Fond angießen und die Kaninchenteile wieder in den Bräter
hineinlegen. Das Fleisch im Ofen etwa 45 Minuten schmoren lassen. Das
Kaninchen gelegentlich wenden und nach Bedarf weiteren Fond angießen.
7 Die Kartoffeln schälen und in Salzwasser etwa 30 Minuten gar kochen.
Kurz vor dem Servieren in einer Pfanne mit heißer Butter und 2
Esslöffeln Petersilie schwenken.
Das Fleisch aus dem Bratenfond nehmen, in Alufolie wickeln und ruhen
lassen. Die Sahne in den Fond einrühren und die Sauce leicht sämig ein-
köcheln lassen.

9 Den Sauerampfer putzen, waschen und grob hacken. Den Saueramp=ACfer in
die Sauce rühren und diese mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das
Kaninchen mit der Sauerampfersauce und den Kartoffeln servieren

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Gebratenes Kaninchen
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
200 g junge Rote-Bete-Blätter
400 g gemischte Pilze (z. B. Steinpilze, Pfifferlinge)
500 g Kaninchenrücken,
küchenfertig
Salz frisch gemahlener Pfeffer 4-5 EL Olivenöl 4 EL Zitronensaft
ZUBEREITUNGSZEIT: 15 MINUTEN GARZEIT: 10 MINUTEN

1 Die Rote-Bete-Blätter putzen, waschen und gut abtropfen lassen. Die
Pilze putzen und je nach Größe ganz lassen oder in Stücke schneiden.
2 Den Kaninchenrücken waschen, trocken tupfen und mit Salz und
Pfef=ACfer einreiben. In einer Pfanne 1 Esslöffel Öl erhitzen und das
Fleisch bei niedriger Hitze langsam 4-5 Minuten von allen Seiten
goldbraun braten. Aus der Pfanne nehmen, in Alufolie wickeln und kurz
ruhen lassen.
3 Die Pilze in der Pfanne im restlichen Öl portionsweise bra ten,
leicht mit Salz und Pfeffer würzen.
4 Die Rote-Bete-Blätter auf Teller verteilen. Den Kaninchenrücken
dia=ACgonal in Scheiben schneiden und auf den Blättern anrichten. Die
Pilze darüber verteilen und mit dem Zitronensaft beträufeln. Mit Salz
und Pfeffer bestreuen und servieren.


Lammkaree
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
4 Lammkarrees (küchenfertig
pariert; ä 350 g)
Salz frisch gemahlener Pfeffer Olivenöl 500 g Rosenkohl 400 g kleine
rote Zwiebeln
400 g kleine festkochende
Kartoffeln
400 g Babykarotten 8-12 Zweige Thymian Olivenöl (zum Beträufeln)
ZUBEREITUNGSZEIT: 25 MINUTEN GARZEIT: 35 MINUTEN
Den Backofen auf 200=B0C (Ober- und Unterhitze) vorheizen.
2 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken
tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. In einer Pfanne de s Öl
erhitzen und darin das Feisch von allen Seiten goldbraun brater
herausnehmen und warm halten.
3 Den Rosenkohl waschen, putzen und die Röschen am Strunk kreuzweise
einschneiden.
4 Die Zwiebeln schälen. Die Kartoffeln waschen (nach Belieben schälen)
und in Spalten schneiden. Die Karotten schälen und putzen. Das gesamte
Gemüse auf vier ofenfeste Förmchen verteilen, den Thymian dazugeben
und mit etwas Olivenöl beträufeln. Mit Salz und Pfeffer würzen und im
Ofen etwa 10 Minuten garen.
,) Das Gemüse aus dem Ofen nehmen, vermengen und, falls nötig, ein
wenig Wasser angießen. Das Lammfleisch in vier Portionen teilen und
auf die Gemüseförmchen verteilen. Im Ofen bei 140=B0C etwa 25 Minuten
garen. Dabei das Gemüse ab und zu umrühren und das Lamm wenden. Die
Lammkarrees in den Förmchen mit dem Gemüse servieren.


Lammschulter
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
1 kg Lammschulter (ausgelöst) 300 g Blätterteig (TK) 4 Scheiben
Toastbrot 100 ml lauwarme Milch 4 Knoblauchzehen
60 g schwarze Oliven (entsteint)
2 EL frisch gehacktes Basilikum 1 Ei =95 2 EL fein gehackte Pinienkerne
Salz =95 frisch gemahlener Pfeffer 2 EL öl 2 Eigelb (zum Bestreichen)
Den Backofen auf 180=B0C (Umluft) vorheizen.
2 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser waschen und trocken
tupfen.
3 Die Blätterteigplatten nebeneinanderlegen und auftauen lassen. Dann
die Platten aufeinanderlegen und zu einem großen Rechteck ausrollen.
4 Das Toastbrot würfeln und mit der Milch übergießen. Etwa 10 Minuten
einweichen lassen. 5 Den Knoblauch schälen und grob hacken. Die Oliven
und das Basilikum ebenfalls grob hacken und zusammen mit dem
Knoblauch, dem Ei und den Pinienkernen unter den Toast mengen. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
6 Die Füllung längs auf der Lammschulter verteilen. Das Fleisch
einrollen, außen mit Salz und Pfeffer würzen und mit Zahnstochern oder
Küchengarn fixieren.
7 In einer Pfanne das Öl erhitzen und darin die Fleischrolle von allen
Seiten goldbraun braten. Das Fleisch aus der Pfanne nehmen,
Zahnstocher oder Garn entfernen und das Fleisch auf den Blätterteig
legen.
8 Den Teig über das Fleisch schlagen und gut verschließen.
Überstehende Teigenden abschneiden, nach Belieben Ver=ACzierungen daraus
formen und den Teigmantel damit belegen.
9 Den Teigmantel mit Eigelb bestreichen und die Lamm=ACschulter im Ofen
45-55 Minuten goldbraun backen.

Geschmorte Lammhaxe
Den Backofen auf 160=B0C (Ober- und Unterhitze) orheizen.
2 Das Lammfleisch unter fließendem kaltem Wasser Naschen und trocken
tupfen. Anschließend mit Salz und Pfeffer einreiben.
)
In einem Bräter das Öl erhitzen und darin das Fleisch
fon allen Seiten goldbraun anbraten.
+ Die Zwiebeln, Knoblauch und Sellerie schälen und wür-fein. Die
Karotten schälen und in feine Scheiben schneiden.
) Das Fleisch aus dem Bräter nehmen, das Gemüse hineingeben und braun
anbraten. Das Tomatenmark kurz mitschwitzen, dann mit dem Wein
ablöschen und etwas Fond angießen.
(I) Das Fleisch wieder einlegen und Estragon sowie Thymian zugeben.
Das Fleisch im Ofen etwa 21/2 Stunden schmoren lassen. Nach und nach
den restlichen Fond angießen und die Haxen immer wieder wenden.
7 Die Kichererbsen in ein Sieb abgießen, waschen, gut abtropfen lassen
und in den letzten 20 Minuten der Garzeit zugeben. Die Sauce
abschmecken. Lammhaxen mit der Sauce und dem Schmorgemüse servieren.