Eines unterscheidet Ottmar Pauke bloß von tina Schweigstetter:

Er gibt keine windigen Empfehlungen (er ist Journalist, Schweigstetter Analyst).
Die hat Schweigstetter übrigens m.E. auch noch nie gegeben. Auch wenn er immer
extrem bullish ist.

Ist ein Analyst schon ein Spinner, wenn er nicht jede dumme
Stimmungsschwankung im Markt mitmacht? Wer sich an seinen Rat hält, umso
mehr Aktien zu kaufen, je billiger sie sind, hat bisher auch immer eine
gute Performance gehabt.

Außerdem finde ich seine Strategie, 50 : 50, bzw. 33 : 33 : 33
einzusteigen, sehr gut. Mache ich selbst.

RUEDI ULBER.

--
[1] This message has been sent by Reiner Gschwante (http://vao.refn.jvvx.ff.jyp).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://pcs.eeegcxxszwj.wd/uhurmb/