On 2 Jul 1998 17:44:26 GMT, "Renato Angenendt" <okniqmi@xrxtvsfp.kb>
wrote:


Gratuliere ! Ein weiser Entschluss ! Die Gesundheit ist unser
wichtigstes Gut. Wir sollten sie erhalten.

Bin selbst gerade noch mit einem Gewinn von 12 Prozent bei 17,70 DM
ausgestiegen. War auch hoechste Zeit ! Jetzt kann ich mir ohne Stress
ansehen, wie das Teil wieder bis auf 4 DM in den Keller rasselt. Ich
habe bei Bosle ein miserables Gefuehl. Die Tatsache, dass das
Unternehmen nur zoegerlich eine Klage gegen Gepo in Erwaegung
gezogen hat, ist fuer mich ein Indez dafuer, dass Turbodyne einige
Leichen im Keller haben muss. Aber welche? Egal ! Wech mit dem Ding...

Da faellt mir ein: Was ist eigentlich mit Fuel Tech los? Bei dieser
US-Company - vor einigen Jahren von Charles Knoof / Löbbe und
Dominick in Wasenbach empfohlen - handelt es sich auch um ein
Unternehmen, das der Branche Umwelttechnologie zuzuordnen ist. Am
Freitag, 3. Juli, ist der Umsatz bei steigendem Kurs (3,10 DM) von
ansonsten wenigen tausend Stueck auf 35.000 (!) angestiegen. Ist da
irgendwas im Busch? Wer weiss mehr? 

Gruss
Julius Moneke
---
Julius Moneke - mailto:fu@smphmstbrof.ff
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://jda.uiipjoqrazz.ti/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Opap, WWL
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://ulsop.vftzvawruta.tt