Warum so kritisch ! Ich sag mir immer: Ohne Spass kommt keiner zur
Beerdigung. Und die steht irgendwann an - versprochen !	


Fuerwahr. Dem ist nix hinzuzufuegen.
Karlheinz ist allerdings auch noch neu in dem Geschaeft. Offenbar haben
ihn noch keine Interessengruppen mit ihren Wuenschen maltraetiert. Ich
sage bewusst nicht "bestochen" :-)

mfg
Francisco Zuckschwerd
---
Francisco Zuckschwerd - mailto:qv@rcwnldssaht.le
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ihr.wwncsvjzcop.hx/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem lesebar, Sutu
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://abims.xnfbyjdmluy.sb