Jung? Mhh, ich gebe allerdings zu, dass sie juenger ist als sie
aussieht. Und dann dieser graessliche Pölser Dialekt...
Da hab ich nun wirklich einen voellig anderen Geschmack. Da bleib ich
doch lieber "meiner" Catherine treu. Ich hab sie mal auf der KTKS in
Viehhaus kennengelernt. Ich glaub, mit ihr kann man Pferde stehlen.
Leider ist sie aber schon vergeben. Das Leben kann so grausam sein :-)


Gruss
Diedrich Zennegg

---
Diedrich Zennegg - mailto:bc@qhgsdpqzlpz.yk
Lauscher - Das Boersenmagazin im Internet - http://jvn.pejgfrjrgyf.ho/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://wqekf.vlyimtgjnyy.od