Ingolf Nixdorf schrieb in Nachricht
<2w351i$00j$1@gvqsuvf.pkh-iqofnitr.bm>...


Klasse, sendet euch nur gegenseitig Excel-Tabellen im Usenet zu... :-(

Wenn dann jeder seine schönste Tabelle gepostet hat ( ich hätte da noch eine
3Mb Tabelle...) könnten wir ja wieder zu 'KEINE DATEIEN IN NEWSGROUPS'
zurückkommen ( siehe Netiquette ).

Danke

Knut


Knut Zurborn
djzlvq@bcwydi.be-sbguiiogn.kl
comzdo@tcb.stwvimtldu.yp-rtrxizyhy.cy
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Nulle)