denke ich....
 aber der Bockmeier chef ist ja im prinzip unfähig... er kauft für 1.7 Milliarden
DM Außergeöhnlich , ne alte Fabrik , die man besser abreisen sollte...

aber das war von Proz nicht die erste schlechte Entscheidung.. Bockmeier hätte
besser getan BTS oder eine andere Automarke zu kaufen oder mit ihnen zu
Fusioniueren....

der Alak chef ist da klueger.. ,für den spotpreis von nur 100 Millionen DM
erhält er alles was RR aus macht... , außerdem liefert ja Alak jetzt schon 40
% der Teile eines Zisler. ...

also Alak top ,Bockmeier flop....

bye Thierry