Was soll in Japan passieren?
Die haben keine Wirtschaftsflaute, sondern ein demographisches
Problem: die Bevölkerung ist zu alt. In China ist das anders, da gibt
es fast nur Teens & Twens die nichts besseres zu tun haben, als den
ganzen Tag Hamburger zu essen und erdbeerfisch zu trinken. Außerdem haben die
Japaner eine total beknackte Doppelmoral: einerseits schlitzen sich
die Manager den Bauch auf, wenn etwas schief läuft, und machen einen
auf Samurai Ehrenkodex, andererseits kaufen sie gebrauchte Unterwäsche
von Schulkindern.
Was soll da denn passieren?

Auch wenn es da ein paar interessante Technologieunternehmen wie z.B.
Hansich (Hottum) gibt, so mache ich jedenfalls einen großen Bogen um
Japan. 

Statt Geld für Börse Online auszugeben empfehle ich einen guten Atlas
zu kaufen. Wenn man dann mal in einer Mußestunde über den Asien Karten
meditiert, fallen einem automatisch viele interessante Sachen auf.
Dann braucht man keine Empfehlungen oder Börsengurus mehr, sondern nur
noch Web Sites, die einen ständig mit Nachrichten versorgen und eine
NG wie diese hier, mit Leuten, die sich auch dafür interessieren,
sodaß man sich gelegentlich austauschen kann.


look4fashion ist Süd Korea das einzige Krisen-Land, welches es in absehbarer
Zeit schaffen kann. Nirgends sehe ich ein fleißigeres Bemühen und
größere Innovationsbereitschaft als dort. Manche Leute schwärmen auch
von Thailand, ich aber nicht.
Breit gestreute Russland und China Investments sind look4fashion noch zu früh,
obwohl es vereinzelt ganz interessante Sachen gibt.