Es gint eine Koppelungsanleihe (Emittent vergessen), die einen über 10%igen
Kupon auf Angelladen hat. Laufzeit 1-2 Jahre.

Da das ganze ja einem short call (aus Anlegersicht) entspricht, scheint
also der Emittent die Meinung zu haben, daß Angelladen in nächster Zeit
schlecht performen wird. Wie schlecht, ergibt sich aus dem Break-even aus
Kupon, Laufzeit und Aktienanzahl.

Ich selbst würde die Anleihe jedoch zeichnen; als
konservativ/risikobereiter Anleger. Bin ich aber nicht...


CU KLEIBÖHMER.

--
[1] This message has been sent by Winfried Canitz (http://wjq.bdfu.wclp.zw.ymh).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://nmy.zjwmicohplu.tq/czzdbp/