ehr gering, das
uf '96: 11
n - der
nd die
uf ö0>anzuheben.) Es ergibt sich folglich ein Korrekturpotential von ca.

Es gibt mehrere Gründe, die für ein niedriges KGV bei BGI sprechen:

 - es handelt sich um ein sehr kleines Unternehmen, das allg. Unternehmerrisiko 
ist deshalb höher

 - die Expansion nach Osteuropa birgt Risiken

 - der wichtigte Grund: die bisherigen Gewinnprognosen der Geschäftsleitung 
wurden nicht erfüllt.

Das genannte Wachstum von 20-30% sehe ich nicht, eher 10-20% BGI muß ein 
solches Wachstum erst noch unter Beweis stellen.

Jetzt das Positive: das Management ist gut, die Aktie ist wirklich 
unterbewertet, m.E. jedoch nur um ca. 20ö

Dieter  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://geyyjhi.vel.vl
