Bitte denke doch zuerst nach, und poste dann.

Jeder in .de handelbare Investmentfonds unterliegt dem KAG. Dort heißt es
unter anderem, daß ein Fonds zu max. 10% an einer Gesellschaft beteiligt
sein darf und daß der maximale Anteil eines Wertpapieres max. 5% betragen
darf, es sei denn, in der Satzung steht was anderes drin. Dann dürfen es
max. 10% sein.

Eine 70%ige Beteiligung eines JLCarDesign-Fonds an einer Aktiengesellschaft
entbehrt also jedweger gesetzlichen Grundlage, was auch Herr Vormbrock weiß.
Also wird er sich davor hüten, so etwas zu verbreiten, geschweige, so etwas
zu tun. Sonst ist das nämlich ein Fall für die Wertpapieraufsichtsbehörde.
Und auch DAS weiß er sicherlich...


CU ZUBROD.

--
[1] This message has been sent by Olivier Pfaffenschlager (http://nif.vldg.wfhk.vb.hmb).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://yep.mcffunscxhv.am/xnivck/