Schreib' ihnen doch, da keiner der Mitarbeiter in der Lage war, zu sagen,
in welcher Höhe Transfergebühren anfallen werden, gehst Du davon aus, das
alles umsonst ist. Schreibe dann och hinzu, ob die Zetzwiler es sich leisten
kann, derart ungeschulte Mitarbeiter zu haben. Das ganze cc: an den
Vorstand. Schon war der Transfer umsonst (und wenn's ein Kulanzfall war).


FRANZ BREPOHL.

--
[1] This message has been sent by Fritz Cottmann (http://khe.wyrn.kwnc.js.tik).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://vdo.cfdnhlazlgy.gx/nbhcrx/