*** from: Iodprt_Qlmjfmwcnf@m.pboj.pu
*** to  : Re: Lieber Herr Luxembourg !


genauso koenntest du schreiben "Valentin ist doof" und haettest damit nicht  
einmal unrecht. Unter den vielen Valentin's gibt es bestimmt einen der doof  
ist...

Ich meine der Bezinpreis (Differenz des aktuellen zu den ersehnten 5,-)  
sollte ueber den Umsatz der Boerse subventioniert werden, denn wer soviel  
Kapital bewegt ist fuer Schaeden in einer anderen Groessenordnungen  
verantwortlich... um hier nicht total off topic zu sein..;)


  Bye von Valerian