Also wenn ich nicht gewusst haette, was es ist, waere ich nach Studium
dieses Links auch nicht klueger.

cit:
"
Gratisaktie ist ein euphemistischer Begriff für Aktien, die bei
nominellen Kapitalerhöhungen aus Gesellschaftsmitteln ausgegeben
werden. Neutrale Synonyme sind Berichtigungsaktie oder Zusatzaktie.
Sprachlich eng verwandt, aber nach deutschem Steuerrecht
unterschiedlicher Behandlung sind Bonusaktien sowie die
Stockdividende. Eine verwandte Transaktion ist der Aktiensplit
"


Also auf deutsch:
Eine Gratis-Aktie ist ein Etikettenschwindel. Sie ist nicht gratis,
sondern entwertet den Wert der vorhandenen Einzel-Aktien dadurch, dass
sie sie in kleinere Teile aufsplittert.

Du hast z.B. eine Aktie.
Nach "Ausgabe" der "Gratisaktien" hast Du drei Aktien auf denen eine
andere Zahl als Nominalwert steht. Diese drei Aktien sind aber leider
nicht mehr wert als Deine eine, egal, was drauf steht.

D.h. "Gratisaktien" = Kursverlust der Aktie.


Walburga,
http://ZsikaSoxqlnqInup.old