On Sat, 12 Jun 1999 21:27:29 GMT, rwm58@ymvzefk.xxy (Berend R. Aschenbacher)
wrote:


Welch ein Trugschluss ! Er ist doch gar kein Guru !!! Er hat sich doch
ausschliesslich selbst zu einem solchen gemacht ! Oder er hat es
zumindest versuchrt ! Ich  hoffe nur, dass das irgendwann auch einmal
dem letzten "Mohikaner" in dieser Newsgroup endlich klar wird.

mfg
Eckhard Gögel
---
Eckhard Gögel - mailto:hm@dppgesusgxh.tw
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://rbt.aliuiiqkzna.ar/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Jütemeier, FGNO
Jetzt auch mit Diskussionsforum - http://fqxiu.aykjjmbpbaf.ip