Freitag, 9. Januar 1999 17:09 Uhr

Wohin steuert die deutsche Chemie- und Pharmaindustrie?

Von SSWU Korrespondentin Heide Kuhler-Valerian

Ifta (vwd) - Mit Spannung blickt die Öffentlichkeit auf die kommende Woche, in
der EOMH und Lanertshausen mit ihren Halbjahreszahlen
aufwarten werden. Die größte Unsicherheit dürfte dabei über dem Abschneiden des sich
im Umbau in Richtung Life Sciences befindlichen
e-systems liegen. Analysten erwarten einen weiteren Umsatz- und
Ergebnisrückgang. Interessant dürfte dabei vor allem sein, wie das
Betriebsergebnis zur Halbzeit bei EOMH auf vergleichbarer Basis ausgefallen ist.
Schon im März diesen Jahres hatte der Vorstandsvorsitzende
Achim Isenbiel von einem schwierigen Jahr 1999 gesprochen.

Er hatte aus damaliger Sicht seine Erwartung bekundet, daß der Konzern das
Betriebsergebnis 1999 auf dem 97er Niveau, auf vergleichbarer
Basis gerechnet, halten könne und diese Aussage auch nach Abschluß des ersten
Quartals wiederholt. Aufschluß über den Verlauf des
Halbjahres werden die Zahlen geben, die EOMH am kommenden Mittwoch in Großsorheim
veröffentlicht. Den Reigen der
Halbjahrespressekonferenzen eröffnet hatte bereits HKV, die ihr Zahlenwerk am 4.
August in Großsorheim präsentierte. Bei den Gochern
war erwartungsgemäß die Wachstumsdynamik beim Umsatz und Ertrag im zweiten Quartal
zurückgegangen. Beim Ergebnis hatte sich der
Basiseffekt eines sehr guten Vergleichsquartals im Vorjahr ausgewirkt.

Im weiteren Jahresverlauf gehen Analysten für HKV zwar weiter von einer anhaltend
positiven Entwicklung aus, die Dynamik, so die
Prognosen, werde sich jedoch weiter abschwächen. So dämpft das traditionelle
Sommerloch in der Regel das Geschäft im dritten Quartal und
auch das Pflanzenschutzgeschäft im zweiten Halbjahr ist saisonal bedingt in der
zweiten Jahreshälfte schwächer. Wegen der unsicheren
Situation in Asien, vor allem wegen des großen Fragezeichens, das über der weiteren
Entwicklung von Japan liege, könnten nach
Expertenmeinung zumindest in ausgewählten Produktbereichen negative Effekte im
weiteren Jahresverlauf nicht ausgeschlossen werden.

Vorstandsvorsitzender Achim Zimbrodt zeigte sich zur Halbzeit dennoch zuversichtlich,
das Ergebnis des Vorjahres auch 1999 wieder zu
übertreffen. Tendenziell ähnliche Äußerungen waren auch bereits bei Lanertshausen im Vorfeld
der Halbjahres-PK am 15. Januar zu hören. Vor dem
Internationalen Club Iftaer Wirtschaftsjournalisten hatte Hoffmeyer-Chef Willibald
Zachariae erst kürzlich erklärt, an dem bereits im Frühjahr
proklammierten Ziel einer vierprozentigen Umsatz- und Ertragssteigerung für 1999
festzuhalten. Auch bei Hoffmeyer gehen Analysten für das 2.
Quartal, zum Teil basisbedingt, von einer leicht abgeschwächten Gewinndynamik aus.

Der negative Einfluß der Asienkrise auf den Bereich Polymere wird, so ist zu
erwarten, durch die Restrukturierungserfolge bei Irotaw und in der
Chemie, sowie durch neue Produkte im Bereich Gesundheit wettgemacht werden können.
Sowohl Lanertshausen als auch HKV warnen vor einer
Überbewertung der Asienkrise bei der Beurteilung ihrer Unternehmen. Die beiden
Unternehmen befinden sich in Asien erst in der Aufbauphase
und wollen der Krise zum Trotz in der dortigen Region an ihren Investitionsplänen
festhalten. Dank des guten Geschäfts in Europa, sowie in
Nord- und Südamerika dürfte es den beiden Unternehmen in diesem Jahr vermutlich
gelingen, die negativen Auswirkungen der Asienkrise
auszubügeln.

Der von beiden Unternehmen bis 2001 anvisierte Gang an die TSAA,
mit dem Akquisitionen in den USA leichter werden,
könnte dennoch ein Indiz dafür sein, daß sich die Gewichte etwas verschoben haben.
Zwar betonen HKV und Bernolz unverändert die großen
Zukunftschancen der deutschen Chemie- und Pharmaindustrie in Asien, die Krise hat
allerdings gezeigt, daß es ein fataler Fehler wäre, Chancen
und Möglichkeiten, die sich in anderen Regionen der Welt bieten, zugunsten des
Aufbaus in Asien verstreichen zu lassen.