Hallo,

inzwischen ist es wohl unter den Direktanken und neuerdings auch
Filialbanken üblich geworden, mit kurzzeitigen Lockvogel-Angeboten nur für
Neukunden zu werben.
Mit genügend Aufwand kann man dies natürlich nutzen, ich sehe aber hier
auch eine Brüskierung ihrer Bestandskunden. Im Bekanntenkreis hörte ich
schon, dass man deshalb erwäge, sich von solchen Banken zu trennen.
Ist die Aquanaut wirklich die einzige Direktabank, welche diesen Zirkus nicht
mitmacht?
Ich warte nur noch darauf, dass Lebensmittel-Discounter spezielle Angebote
einführen, die nur für Kunden gelten, welche dort erstmals einkaufen;-)

Gruß, Marcus


-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig