Hallo Konrad!


Die Sache hat sich telefonisch geklärt. Die Mitarbeiterin sagte mir, daß die
Börse(n) bereits um 8.00 Uhr öffnen (der Stornierungsauftrg wurde um 8.14 Uhr
abgeschickt). Nach Wiederaufnahme des Telefonhörers, der mir vor Überraschung
aus der Hand geglitten war, kam ich zu dem Schluß, daß eine Diskussion keinen
weiteren Sinn macht und ich die Aktien bzw. Teile davon wieder verkaufe. Das die
Stornierung nicht mehr weitergeleitet wurde kann ich ja noch (bzw. jetzt)
nachvollziehen. Bisher war ich davon ausgegangen, daß Stornierungen genauso
schnell wirksam werden wie  normale Kauf- und Verkaufsaufträge.
I.d.R. storniere ich auch keine Aufträge, da ich mir darüber im Klaren bin, was
ich kaufe und was nicht. Und wenn ich nicht eine vierstellige Stückzahl -statt
dreistellig eingegeben hätte, wäre der Auftrag ja auch ok gewesen.
Ich gehe mal davon aus, daß  mir so etwas nach einigen Jahren zum ersten und zum
letzten Mal passiert ist :-)))


Danke für Deine Ausführungen!

Gruß
            Kai