Das am häufigsten verwendete Modell zur Bewertung von Calls und Puts ist
das Bewertungsmodell von Black and Scholes.

C=SN(d1)-K+rexp-t*N(d2) mit N(d1) als Wahrscheinlichkeit, daß Option im
Geld und N(d2) als Wahrscheinlichkeit, daß S>K.

Die Ableitung dieser Bewertungsgleichung nach dem Kurs  S des
zugrundeliegenden Basiswertes liefert bspw. das Delta usw.. Da es sich
aber um ein sehr kompliziertes Bewertungsmodell handelt, kannst Du froh
sein, daß Dir jemand diese Arbeit abnimmt.
Solltest Du dennoch darauf brennen, selbst zu rechnen dann wende Dich am
besten an:

GMIU
Flosrist

und besorge Dir dort das Skript: Finanztermingeschäfte und
Optionspreistheorie von Dr. Tom Markthaler.

Größe , Heiner