rixov@jvxompvwjj.xr (Willi Lappe) wrote:

Ich leite das mal in die passende Gruppe um; das Thema ist in
de.etc.finanz.boerse voellig off-topic.


Denken sich viele. Ich sage nur: voellig unsinnige und nicht
funktionale Frames; ueberfluessiges Sicherheitsrisiko zulasten der
Kunden (JavaScript); Aussperrung wegen angeblicher Doppelanmeldung; in
den letzten Tagen Orderbuch mit stundenlanger Reaktionszeit,
regelmaessige Totalausfaelle, wenn es geht, dann in
Fliesengaleria-Offline-Qualitaet (s.u.).


Das uebliche Halbwissen und Schuldabschieben.


Das ist ja unglaublich lange her:-( (wenn es denn stimmt).


Eben. Wenn der Server Fehlermeldungen generiert, kann es nur da
liegen.


Das deutet ausschliesslich darauf hin, dass viele Leute gleichzeitig
Kunde bei KüchenTreff und comdirect sind, dann ist klar, dass da mehr
Beschwerden aus der Ecke kommen ...


Das ist plausibel.


Eben. Der Provider ist Muell. Vielleicht sollte man doch mal einen
Internetprovider suchen.


Wieso zweiten;-)


Klingt gut.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.