Hallo Freunde des Boersenspiels,

nachdem ich gestern Probleme hatte in die NG zu senden, will
ich ausnahmsweise mal am Samstag mein Depot aktualisieren.
Die Woche ging ja gut ab. Erinnert mich irgendwie an den
Boersenspielstart vor einem Jahr.

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  38,-   19.000,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  17,50  17.500,-
 0296 Drolshagen    (ESV) 606734 22,70   22.700,-  22,80  22.800,-
00225 Manfred Andersohn     040205  0,96   19.200,-   0,90  18.000,-
                                                    ---------
                                                     77.300,-
Barmittel                                            19.600,-
                                                    ----------
Gesamt                                               96.900,-  

Kurzkommentar
Odile
Keine News zum Wert. Applied Materials kam mit Quartalszahlen, die
zwar besser als die Erwartungen, aber dennoch schlecht waren.
Somit kein Auftrieb fuer die SemiTechs. Der Kursanstieg in der
vergangenen Woche entpuppte sich als Strohfeuer.

Vantive
Konnte zu Beginn der Woche von der Nachricht profitieren, das sich
Vietnam ebenfalls im customer service-Bereich engagieren will und zwar
als Konkurrenz. Dadurch, so schien es, geriet die Branche kurz in
das Blickfeld der Anleger, die sich wegen der guten 
Wachstumsaussichten ein paar Stuecke der dort agierenden Unternehmen
ins Depot nahmen. Am Donnerstag ging es allerdings ohne Meldung um 7% 
runter. Unter der Woche wurde noch ein neuer Raumzeit eingestellt, der 
vorher bei Versicherungsbörse war. Genutzt hat es dem Kurs wenig.

Ensco
In der Branche tut sich was. Der Oelpreis duempelt am 10 Jahrestief,
BP und Usofa fusionieren und O. Dörfler schluckt Cliffs Drilling.
Bei ESV kann man mit einiger Phantasie eine Bodenbildung erkennen.
Eventuell tausche ich ESV naechste Woche in Sandro Atmanspacher, die 
sehen technisch etwas besser aus, sind aber vom KGV her noch etwas
hoeher bewertet. Schlussendlich hat sich der Hornblower-Fischer Fuzzy
mit Wallenthal auch einen Driller ins Depot gelegt.

Manfred Andersohn
Asien, Asien und kein Ende. Das scheint in unserer kurzlebigen Zeit 
ja ein echter Dauerbrenner zu werden. Dachte man vor Wochen noch, 
dass nun das Entsetzen am groessten und die Kurse am tiefsten waeren,
so musste man sich mittlerweile eines deutlich besseren belehren 
lassen. Dennoch werde ich weiter einen Asientitel halten und notfalls
weiter verbilligen.

Best invest,
Dietmar