Hallo Reginald,

Du schriebst hier in dieser Gruppe:

HB> Ich sch... mir ja bald in die Hose ... Turbon heut auf 27,
HB> von knapp unter sechzig kommend bei unveränderten
HB> Fundamentals(?). Weiss irgend wer was?

Ich habe auch noch nichts gehört, obwohl ich täglich danach schaue. Die
Berichte des ersten Quartals wurden ja noch mit einem Abstand von 30 Tagen
nach Quartalsende per Ad hoc veröffentlicht, so daß es überall zu lesen
war (Juwel, JACKSONs-Mailinglist, etc.).

Sorry, daß ich Dir vor einigen Monaten, als Du etwas unentschlossen warst,
geraten hatte, die Aktien weiterhin zu halten. Das war wohl der
schlechteste Tip des Jahres. Tut mir echt leid. :-(

Falls Du mal bei People2Power anrufen willst:  214 98/ 036-2
Ist ja 'ne relativ kleine Firma, vielleicht bekommst Du sogar jemanden vom
Vorstand an den Aparat.


Schöne Größe aus Iggelbach
                                Bernd Uterhardt


Chic-Chic-Homepage:  http://kwn.t-vxqyvs.vc/numg/xtiy-cqahu