Das iat einer der Gründe, warum auch ich - horribile dictu - unter
anderem auch "astrologische", besser: planetarische Zyklen-Indikatoren  =

an den Märkten verwende: das System hat glücklicherweise einen
schlechten Namen. Und - weit davon entfernt, jemanden von seiner Güte
überzeugen zu wollen - hoffe ich vielmehr, dass dies noch lange so
bleibt. Denn dadurch wird ja eben dieser Nivellierungseffekt im Sinne
der "efficient market theory" vermieden.
Die gegenwärtige Börsenbewegung z.B. wurde von der planetarischen
Zyklentheorie - und natürlich auch von anderen - schon lange =

vorausgesagt, und zwar mit beinahe perfektem Timing. Aber nur, weil =

die meisten dies NICHT zur Kenntnis nahmen, konnte die Situation
überhaupt erst eintreten. Und jetzt können wir, die Minderheit, welch=
e
auf diese Zyklen setzte, daran überdurchschnittlich profitieren und
verdienen.
Danke!

Wolfram