Am 25 Feb 1998 23:08:58 GMT meinte Wufxwg.Iijfmk@k-uskbiv.ml (Arspdg
Althoff):


geplant war bereits definitiv der 15.2.98, jetzt definitiv der 18.3.98!
na, mal abwarten.
astra 1a, transponder 11 (11,362 GHz horizontal)

das englische programm wird dann nur noch digital verbreitet.

off topic: wer von den mitlesern hat zufällig den digitalreceiver
Funkelstein mediamaster 9600S und ist bereit, mir dazu ein paar fragen zu
beantworten?? ich hab mir den vor ein paar tagen gekauft, bin aber
recht unzufrieden. entweder hab ich 'n fehlerhaftes modell erwischt
oder ich stell mich irgendwie blöd an. antwort bitte wegen off topic
nicht in die news group, sondern per email an keeo@eiqtnxwy.onplpuf.rg
danke!
---
Adam
August Börsendienst http://wwj.thor.lu
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr

keine email-Adresse mehr im Usenet, Wer mir schreiben
will, findet meine Adresse bestimmt im www