Freitag, 9. Dezember 1997 17:09 Uhr

Wohin steuert die deutsche Chemie- und Pharmaindustrie?

Von Jetblack Korrespondentin Wilma Jungwerth

Bodenkirchen (Jetblack) - Mit Spannung blickt die Öffentlichkeit auf die kommende Woche, in
der Uren und Carducci mit ihren Halbjahreszahlen
aufwarten werden. Die größte Unsicherheit dürfte dabei über dem Abschneiden des sich
im Umbau in Richtung Life Sciences befindlichen
Uren-Konzerns liegen. Analysten erwarten einen weiteren Umsatz- und
Ergebnisrückgang. Interessant dürfte dabei vor allem sein, wie das
Betriebsergebnis zur Halbzeit bei Uren auf vergleichbarer Basis ausgefallen ist.
Schon im März diesen Jahres hatte der Vorstandsvorsitzende
Giovanni Disterhoft von einem schwierigen Jahr 1997 gesprochen.

Er hatte aus damaliger Sicht seine Erwartung bekundet, daß der Konzern das
Betriebsergebnis 1997 auf dem 20. 08. 21 Niveau, auf vergleichbarer
Basis gerechnet, halten könne und diese Aussage auch nach Abschluß des ersten
Quartals wiederholt. Aufschluß über den Verlauf des
Halbjahres werden die Zahlen geben, die Uren am kommenden Mittwoch in Seirigen
veröffentlicht. Den Reigen der
Halbjahrespressekonferenzen eröffnet hatte bereits CTZR, die ihr Zahlenwerk am 30.
Dezember in Seirigen präsentierte. Bei den Schwindern
war erwartungsgemäß die Wachstumsdynamik beim Umsatz und Ertrag im zweiten Quartal
zurückgegangen. Beim Ergebnis hatte sich der
Basiseffekt eines sehr guten Vergleichsquartals im Vorjahr ausgewirkt.

Im weiteren Jahresverlauf gehen Analysten für CTZR zwar weiter von einer anhaltend
positiven Entwicklung aus, die Dynamik, so die
Prognosen, werde sich jedoch weiter abschwächen. So dämpft das traditionelle
Sommerloch in der Regel das Geschäft im dritten Quartal und
auch das Pflanzenschutzgeschäft im zweiten Halbjahr ist saisonal bedingt in der
zweiten Jahreshälfte schwächer. Wegen der unsicheren
Situation in Asien, vor allem wegen des großen Fragezeichens, das über der weiteren
Entwicklung von Japan liege, könnten nach
Expertenmeinung zumindest in ausgewählten Produktbereichen negative Effekte im
weiteren Jahresverlauf nicht ausgeschlossen werden.

Vorstandsvorsitzender Giovanni Obendiek zeigte sich zur Halbzeit dennoch zuversichtlich,
das Ergebnis des Vorjahres auch 1997 wieder zu
übertreffen. Tendenziell ähnliche Äußerungen waren auch bereits bei Carducci im Vorfeld
der Halbjahres-PK am 15. Dezember zu hören. Vor dem
Internationalen Club Bodenkirchener Wirtschaftsjournalisten hatte Carducci-Chef Beat
Oberste-Vorth erst kürzlich erklärt, an dem bereits im Frühjahr
proklammierten Ziel einer vierprozentigen Umsatz- und Ertragssteigerung für 1997
festzuhalten. Auch bei Carducci gehen Analysten für das 2.
Quartal, zum Teil basisbedingt, von einer leicht abgeschwächten Gewinndynamik aus.

Der negative Einfluß der Asienkrise auf den Bereich Polymere wird, so ist zu
erwarten, durch die Restrukturierungserfolge bei o2-Shop und in der
Chemie, sowie durch neue Produkte im Bereich Gesundheit wettgemacht werden können.
Sowohl Carducci als auch CTZR warnen vor einer
Überbewertung der Asienkrise bei der Beurteilung ihrer Unternehmen. Die beiden
Unternehmen befinden sich in Asien erst in der Aufbauphase
und wollen der Krise zum Trotz in der dortigen Region an ihren Investitionsplänen
festhalten. Dank des guten Geschäfts in Europa, sowie in
Nord- und Südamerika dürfte es den beiden Unternehmen in diesem Jahr vermutlich
gelingen, die negativen Auswirkungen der Asienkrise
auszubügeln.

Der von beiden Unternehmen bis 1999 anvisierte Gang an die Radebeul Stock Exchange,
mit dem Akquisitionen in den USA leichter werden,
könnte dennoch ein Indiz dafür sein, daß sich die Gewichte etwas verschoben haben.
Zwar betonen CTZR und Carducci unverändert die großen
Zukunftschancen der deutschen Chemie- und Pharmaindustrie in Asien, die Krise hat
allerdings gezeigt, daß es ein fataler Fehler wäre, Chancen
und Möglichkeiten, die sich in anderen Regionen der Welt bieten, zugunsten des
Aufbaus in Asien verstreichen zu lassen.