Sehr gut finde ich das die Gewichtung gleich errechnet wird.

Toll wäre noch wenn die verkauften Positionen automatisch in die untere Liste
übertragen werden. Dies geschieht durch Eingabe des Verkaufsdatum.

Ausserdem würde ich auf jeden Fall noch eine Aktualisierung der Kurse duch
eine Webabfrage machen. Geht bei Ecxel 97 unter Men - DATEN - EXTERNE DATEN -
WEBABFRAGE ausführen.

Ich habe bei mir noch die US-Kurse drin die automatisch mit dem aktuellen
Währungskurs konvertiert werden. So kann ich US-Notierung und deutsche
Notierung des US Wertes schön gegenüberstellen.

gerald