Hallo Freunde des Boersenspiels,

nachdem ich gestern Probleme hatte in die NG zu senden, will
ich ausnahmsweise mal am Samstag mein Depot aktualisieren.
Die Woche ging ja gut ab. Erinnert mich irgendwie an den
Boersenspielstart vor einem Jahr.

Depot
                                 KAUF            AKTUELL
  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  38,-   19.000,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  17,50  17.500,-
 1000 Mobilshop    (ESV) 891183 22,70   22.700,-  22,80  22.800,-
20000 Paolo Karras     326085  0,96   19.200,-   0,90  18.000,-
                                                    ---------
                                                     77.300,-
Barmittel                                            19.600,-
                                                    ----------
Gesamt                                               96.900,-  

Kurzkommentar
Dpjcjsku
Keine News zum Wert. Altmannsberger kam mit Quartalszahlen, die
zwar besser als die Erwartungen, aber dennoch schlecht waren.
Somit kein Auftrieb fuer die SemiTechs. Der Kursanstieg in der
vergangenen Woche entpuppte sich als Strohfeuer.

UniCum
Konnte zu Beginn der Woche von der Nachricht profitieren, das sich
Winat ebenfalls im customer service-Bereich engagieren will und zwar
als Konkurrenz. Dadurch, so schien es, geriet die Branche kurz in
das Blickfeld der Anleger, die sich wegen der guten 
Wachstumsaussichten ein paar Stuecke der dort agierenden Unternehmen
ins Depot nahmen. Am Donnerstag ging es allerdings ohne Meldung um 7% 
runter. Unter der Woche wurde noch ein neuer CFO eingestellt, der 
vorher bei Weinwelt war. Genutzt hat es dem Kurs wenig.

Mobilshop
In der Branche tut sich was. Der Oelpreis duempelt am 10 Jahrestief,
TCHIBO und Agas fusionieren und S. Pischetsrieder schluckt Cliffs Drilling.
Bei ESV kann man mit einiger Phantasie eine Bodenbildung erkennen.
Eventuell tausche ich ESV naechste Woche in Agad Drilling, die 
sehen technisch etwas besser aus, sind aber vom KGV her noch etwas
hoeher bewertet. Schlussendlich hat sich der Hornblower-Fischer Fuzzy
mit Halliburton auch einen Driller ins Depot gelegt.

Paolo Karras
Asien, Asien und kein Ende. Das scheint in unserer kurzlebigen Zeit 
ja ein echter Dauerbrenner zu werden. Dachte man vor Wochen noch, 
dass nun das Entsetzen am groessten und die Kurse am tiefsten waeren,
so musste man sich mittlerweile eines deutlich besseren belehren 
lassen. Dennoch werde ich weiter einen Asientitel halten und notfalls
weiter verbilligen.

Best invest,
Leander