On 16 Feb., 20:17, Jürgen Reitemeyer <hsusenetantwortspamsch...@gyr-


Kürbis-Tomaten-Gratin mit Rotbarschfilet


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 40 Minuten
Backzeit: 20 Minuten
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
600 g Kürbisfleisch
6 EL Olivenöl
600 g Tomaten aus der Dose 2 EL Rotwein
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie
1 EL TK-Schnittlauch
100 ml Gemüsebrühe
4 TK-Rotbarschfilets, naturbelassen
Saft von 1/2 Zitrone
100 g frisch geriebener Parmesan

Zwiebel und Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Das Kürbisfleisch
in ca. 1 cm dicke Stäbchen schneiden.
3 Esslöffel Olivenöl in einem Topf erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch
darin glasig anschwitzen, die Tomaten mit Saft dazugeben und aufkochen
lassen. Den Rotwein einrühren und die Soße kräftig mit Salz und
Pfeffer würzen. Bei geringer Hitze zuge=ACdeckt 15 Minuten köcheln
lassen. Zum Schluss die gefrorenen Kräuter untermischen.
Inzwischen das restliche Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, die
Kürbisstäbchen darin 5 Minuten braten, dann die Brühe zugießen und
weitere 10 Minuten dünsten lassen.
Die Kürbisstäbchen in eine Auflaufform einfüllen und mit Salz und
Pfeffer würzen. Die gefrorenen Rotbarschfilets darauf legen und mit
dem Zitronensaft beträufeln.
Die Tomatensoße über den Fisch gießen und alles mit dem Parmesan
bestreuen. Das Gratin im vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C ca. 20 Minuten
backen.

Tipp: Dazu gibt's einen grünen Salat - je nach Jahreszeit Frisee,
Kopfsalat oder Feld=ACsalat. Ist die Kürbiszeit vorbei, gebe ich etwas
von der Tomatensoße in die Gratin-form, setze darauf den Fisch und
bedecke ihn mit der restlichen Tomatensoße und dem Parmesankäse. Dazu
Reis servieren.


=2E..........................................

Lachs in KnoBaTo-Soße
(Knoblauch-Basilikum-Tomatensoße)


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: 15-20 Minuten
600 g TK-Lachsfilets 1 Zwiebel
1-2 Knoblauchzehen
500 g Tomaten
1 Bund Basilikum
1 EL Butter
100 g Creme fraTche
2 EL Weißwein
Fett für die Form
1 EL Zitronensaft
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Zwiebel und Knoblauch abziehen; die Zwiebel fein würfeln, den
Knoblauch durch eine Presse drücken.
Die Tomaten für ca. 5 Sekunden in kochendes Wasser geben, in ein Sieb
abgießen, kalt abschrecken, häuten und würfeln. Das Basilikum waschen,=

trockenschütteln, die Blättchen von den Stielen zupfen und fein
hacken.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebelwürfel darin glasig
anschwitzen. Herausnehmen und mit den Tomatenwürfeln, dem Basilikum,
Knoblauch, der Creme fraTche und dem Weißwein gut verrühren.
Eine ofenfeste Form wenig einfetten. Die Lachsfilets hineinlegen, mit
Zitronensaft beträufeln und mit Salz und Pfeffer würzen. Die
Tomatensoße darüber gießen.
Die Lachsfilets im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C 15 bis 20 Minuten
garen. Herausnehmen und sofort auf vorgewärmten Tellern servieren.


=2E..........................


Zuchhini mit Lachs

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
4 TK-Lachsfilets
Salz, weißer Pfeffer
Saft von 1/2 Zitrone
1 kg Zucchini
1 EL Butter
75 g TK-Zwiebelwürfel 350 g Sahne
1 TL gekörnte Instant-Gemüsebrühe 100 g TK-Krabben (Grönlandgarnelen=
)

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in ca. 2 cm große Würfel schneiden. Mit Salz,
Pfeffer und Zitronensaft würzen.
Die Zucchini waschen, nur bei Bedarf schalen und in ca. 1 cm große
Würfel schneiden.
Die Butter in einem Topf erhitzen, die gefrorenen Zwiebelwürfel darin
glasig an-schwitzen und dann die Zucchiniwürfel dazugeben. Bei
geringer Hitze 10 Minuten dünsten. Dann die Sahne zugeben und alles
mit Salz, Pfeffer und gekörnter Ge-müsebrühe abschmecken.
Die Lachswürfel und gefrorenen Krabben dazugeben und nochmals im
geschlos=ACsenen Topf 10 Minuten ziehen lassen. Auf vorgewärmten Tellern
servieren.

Tipp: Dazu schmecken am besten Salzkartoffeln.

=2E..................................


Lachsfilet auf Orangensoße


Für 4 Personen
Marinierzeit: 1 Stunde
Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Lachsfilets
Saft von 1/2 Orange
1 EL Butterschmalz
1 Prise Zucker
Salz, weißer Pfeffer
200 ml Gemüsebrühe
2 Orangen
125 g Schmand
1 Msp. Senf
1 Prise gemahlener Ingwer

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit dem Saft der halben Orange marinieren. Etwa 1
Stunde kalt stellen und ziehen lassen.
Das Butterschmalz in einer ofenfesten Form erhitzen, den Zucker darin
karamellisie-ren lassen und die Lachsfilets darin kurz von beiden
Seiten anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen und mit der Gemüsebrühe
auffüllen. Im vorgeheizten Backofen bei 100 =B0C ca. 15 Minuten ziehen
lassen. Dann die Lachsfilets aus dem Fischfond herausnehmen und
zugedeckt im Backofen warm halten.
Inzwischen die Orangen schälen, die Filets über einer Schüssel
herauslösen und dabei den Saft auffangen.
Den Fischfond etwas einkochen lassen und mit dem Schmand zu einer
cremigen Soße verrühren. Saft und Filets der Orangen zufügen und die
Soße mit Salz, Pfeffer, Senf und Ingwer würzen.
Die Lachsfilets auf vorgewärmten Tellern anrichten und mit der
Orangensoße begießen.