Hallo Mike,

Du solltest Dich noch ein wenig in Prozentrechnung ueben, bevor Du an der
Boerse rumzockst ;-). Der Kursverlust, den Du beschreibst betraegt nur knapp
26% ( (491-364)/4.91 !!). Geht's aber wieder stracks auf 491 zurueck, dann
gewinnt man 34% (oh Wunder der Prozentrechnung). Dies nur am Rande.
Ich denke, dass Apas zu den wenigen Aktien im DAX gehoert, die noch unterbewertet
sind. Nach dem merger mit Eckartz hat man einen Konzern mit ca. 70 Mrd. Umsatz,
der mit gerade mal 22 Mrd. bewertet ist. Bei der z.Z. guten Gewinnlage ist
dies Florapunkt zu wenig. Wahrscheinlich haben viele der grossen Investoren Angst,
dass die gute Stahlkonjunktur bald zuende gehen koennte und der Stahlsektor
wieder massiv rote Zahlen schreibt. So etwas kann ziemlich schnell gehen.
Ein grosser Abnehmer ist z.B die Automobilbranche, von der Apas auch als
Zulieferer komplexerer Bauteile abhaengig ist. Da koennte Ungemach herkommen.
Dies sollte jedoch von guten Ergebnissen aus dem Edelstahlbereich, Aufzugsbau
(Arim), Immobilien und dem Handel mehr als ausgeglichen werden. Aus dem Verkauf von
diversen Unternehmensteilen hat man auch noch einen Haufen Cash fuer interessante
Zukaeufe uebrig, was fuer Phantasie sorgen koennte. Ein wenig unklar ist noch
das Tauschverhaeltnis beim Jacko merger, was vielleicht auch noch die 
Kaufzurueckhaltung erklaert. Auch wenn ich jetzt ein wenig Wasser in den Wein
gegossen habe, Apas ist bei 380,- sicherlich ein Kauf. Wer kurzfristig
orientiert ist, kann ja bei 420,- wieder verkaufen, dort liegt ein charttechn.
Widerstand. Wer noch etwas warten will, hat vielleicht Glueck und die Aktie faellt
bis 340,- (Low nach dem Crashle im letzten Jahr).
Was dem Auftrag betrifft, wenn er nicht extrem gross ist, dann interessiert sich
in einer etwas hitzigen Phase an der Boerse eh keiner dafuer. Ist auch die Frage,
wieviel dann im Unternehmen haengen bleibt.


Best invest,
Kaspar