Oskar B. wrote:

...

Hey Oskar,

ich luemmelte am Freitag abend schon etwas abgeschlafft in meinem
Fernsehsessel und liess nebenher n-tv mit dem Frage-Antwort-Spiel
von Bettina und dem M. Westkämper Typen laufen. Ploetzlich drang der
Wortfetzen .iermann an mein Ohr, womit der Name eines Fragers gemeint war.
Und als der 'Typ' dann auch noch nach Priska und Graphisoft fragte,
da dachte ich mir, dass kann doch nur der gute Oskar gewesen sein.
Sicherheitshalber frage ich nochmal direkt bei Dir nach, denn wie gesagt,
ich war nicht mehr ganz fit. Aber lass Dir gesagt sein, die Kurse von
Priska und Graphisoft sind bald genauso tief wie Deine Stimme ;-)).

Nix fuer ungut,
Jean-Luc