*** from: dkpw72@iwyrpjw.wbx
*** to  : Re: Dosenbach -- Mühlinghaus


Die fachliche Kompetenz kann ich nicht beurteilen, aber......


..... auf mich wirkt er... wie soll ich's ausdruecken?

Also, ich bestelle ein Eis und bekomme auch ein Eis - soweit haut alles  
hin, nur wenn jetzt noch ein Klecks Sahne und eine Waffel zur Garnierung  
dabei waeren, dann waere die Sache halt rund.

Wie sagte einmal meine Frau anlaesslich einer Kommentierung von  
I.Kaumans, "von Aktien hat er keine Ahnung... aber der Rest ist recht  
nett anzusehen...." ;)


  Bye von Serge