"Hertha Zugriegel" <qywn_cwdmn_gowwrfz_bkmd48@git.ja> schrieb

[wegen Gratisaktien und so...]


Ich glaube, es gibt keinen Grund diese Kapitalmassnahme so negativ zu
beurteilen.
Es wird ja aus bestimmten Gründen gemacht, z.B. "überschüssige" Eigenmittel
in Grundkapital umzuwandeln, was die Bonität (Rating) des Unternehmens
verbessert usw. Auch kann man damit auch gleich, wie bei einem gewöhnlichen
Aktiensplit, einen hoch gelaufenen Kurs wieder zurück holen und für Anleger
attraktiv halten.Was würde Microsoft heute sonst ohne die 9 Splits kosten?
Da sind mittlerweile 9,31 Mrd Aktien draus geworden.


Also wenn ich es richtig verstehe, dann ist der Nominalwert schon gleich,
sonst wäre es doch sinnlos. Wenn eine AG ihr Grundkapital von 1Mio Euro
(aufgeteilt in 1Mio Aktien zu 1Euro Nominalwert) auf 2Mio erhöhen will aus
eigenen Mitteln, dann muss ein Aktionär, der vorher mit 1 Aktie den
Millionsten Teil am Grundkapital hielt, hinterher auch wieder den
Millionsten Teil bei verdoppeltem Grundkapital halten. Deswegen bekommt er
noch 1 Aktie, weil 2 Aktien (2 Euro von 2 Mio) wieder den 1-Millionsten
Anteil am Grundkapital sicherstellen. Der Börsenkurs der Aktie müsste sich
dann natürlich halbieren, was ja aber gewollt ist.


Reduzierter! Kurs, nicht Verlust. Der Kurs"verlust" ist ja, wie gesagt,
gewollt. Wer kann als kleiner Anleger sonst Aktien von Unternehmen kaufen,
die in den 4-stelligen Bereich oder höher gelaufen sind?

Gruss, N