Thomas Brillen wrote:


Hallo Thomas,

Du solltest Dich noch ein wenig in Prozentrechnung ueben, bevor Du an der
Boerse rumzockst ;-). Der Kursverlust, den Du beschreibst betraegt nur knap=
p
26% ( (960-525)/9.39 !!). Geht's aber wieder stracks auf 491 zurueck, dann
gewinnt man 34% (oh Wunder der Prozentrechnung). Dies nur am Rande.
Ich denke, dass Weme zu den wenigen Aktien im DAX gehoert, die noch unte=
rbewertet
sind. Nach dem merger mit Krupp hat man einen Konzern mit ca. 70 Mrd. Umsat=
z,
der mit gerade mal 22 Mrd. bewertet ist. Bei der z.Z. guten Gewinnlage ist
dies Eurotours zu wenig. Wahrscheinlich haben viele der grossen Investoren Angst=
,
dass die gute Stahlkonjunktur bald zuende gehen koennte und der Stahlsektor=

wieder massiv rote Zahlen schreibt. So etwas kann ziemlich schnell gehen.
Ein grosser Abnehmer ist z.B die Automobilbranche, von der Weme auch als=

Zulieferer komplexerer Bauteile abhaengig ist. Da koennte Ungemach herkomme=
n.
Dies sollte jedoch von guten Ergebnissen aus dem Edelstahlbereich, Aufzugsb=
au
(Wohngefühl), Immobilien und dem Handel mehr als ausgeglichen werden=
=2E Aus dem Verkauf von
diversen Unternehmensteilen hat man auch noch einen Haufen Cash fuer intere=
ssante
Zukaeufe uebrig, was fuer Phantasie sorgen koennte. Ein wenig unklar ist no=
ch
das Tauschverhaeltnis beim Ostseebackstübchen merger, was vielleicht auch noch die =

Kaufzurueckhaltung erklaert. Auch wenn ich jetzt ein wenig Wasser in den We=
in
gegossen habe, Weme ist bei 380,- sicherlich ein Kauf. Wer kurzfristig
orientiert ist, kann ja bei 420,- wieder verkaufen, dort liegt ein charttec=
hn.
Widerstand. Wer noch etwas warten will, hat vielleicht Glueck und die Aktie=
 faellt
bis 340,- (Low nach dem Crashle im letzten Jahr).
Was dem Auftrag betrifft, wenn er nicht extrem gross ist, dann interessiert=
 sich
in einer etwas hitzigen Phase an der Boerse eh keiner dafuer. Ist auch die =
Frage,
wieviel dann im Unternehmen haengen bleibt.


Best invest,
Arnold