Da bei meinem Provider der Newsserver abgeschmiert ist, muß ich mein Depot
heute über FloristikNeu aktualisieren. Grrrr !!!

Transaktionen:

keine


Depot:

Stück	Name	Kaufkurs	Kurs (akt.)	Depotwert	+/-
10	EM-TV	1.020,00	1.080,00	10.800,00	600
30	Motovelo 663,00	607,00		18.210,00	(1680)
500	Faulherrnhof	23,00		23,10		11.550,00	50
100	FJA	191,80		191,50		19.150,00	(30)

	Liquidität				39.230,00
						-----------------
						98.940,00


Zu den Werten:

FAHMO 16.07.1999 FAHMO hat im ersten Halbjahr einen Konzernüberschuß von 10,9
Mio. Mark erzielt. Das ist das erste positive Halbjahresergebnis seit acht
Jahren. In den ersten sechs Monaten des letzten Jahres war noch ein
Fehlbetrag von 22,3 Mio. Mark angefallen. Der Umsatz legte im ersten Halbjahr
diesen Jahres bedingt durch die Abrechnung von Großaufträgen um 39% auf 1,964
Mrd. Mark. Leider hatten dies die Analysten schon erwartet. Mal schauen ....

Motovelo 15.07.1999 Die Motovelo erzielte in den ersten 6 Monaten des
laufenden Geschäftsjahres 1999 einen Nettoumsatz von 461,2 Mio. Mark. Dies
entspricht einem Plus von rund 200%. Das Ergebnis vor Steuern lag im ersten
Halbjahr bei 53,2 Mio. Mark, was einer Verfünffachung entspricht. Nach
Steuern blieb ein Ertrag von 27,2 Mio. Mark. Der Gewinn pro Aktie
verfünffachte sich ebenfalls auf exakt 2 Mark. Im Vorjahr lag der Wert bei 40
Pfennigen. Auch im zweiten Halbjahr erwartet man nochmals eine
Gewinnsteigerung gegenüber dem ersten Halbjahr 1999. Es hat den Anschein, als
hätte Motovelo mal wieder viele Analysten positiv überrascht. The Story
continues .... hopefully !

FJA Computer KZHT analyst Marcel Unteregger, for his part, said in a
recent report that he expects FJA Computer to post strong unit growth during
the second quarter, which will help temper the declines in average selling
prices. The company is expected to report its quarterly results on Juli 21.
Unteregger maintained his "strong buy" rating on florales stock, as well as his
fiscal 2000 earnings estimate on the company, which stands at $2.03. Wir
werden es am 21.07 erleben ;-))

EM-TV
wird am Montag 1:1 splitten.


CU

Gian

-----== Posted via Fesi, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qzi.lomjicdy.bsa/ax_fxshk.mh   Create Your Own Free Member Forum