Mein Name schrieb in Nachricht <9jvvvp$ecl$1@oxeg45.urn.pgqq.mh>...

Lieber "Mein Name"

Setzte dich doch vor dem Posten ein klein wenig mit Deinem
Newsreader auseinander, ich könnte dann mein Reply so
beginnen:

Oskar-Niklaus Feddeler schrieb in Nachricht <9jvvvp$ecl$1@oxeg45.urn.pgqq.mh>...

Lieber Oskar-Niklaus Feddeler aus Wallerfing bei Turesbach


Durch einmaligen Erwerb der Zeitschrift Börse Online, welche Donnertags
erscheint. Diese enthält alle diesbezüglichen Daten.


Genau so ist es.

Niklaus