Hallo Emmerich,

Du schriebst hier in dieser Gruppe:

d> KGV und Dividendenrendite sind ausgezeichnet, Prognosen
d> fuer mindestens naechstes Jahr ebenfalls. Dass Maschinenbau
d> zyklisch anfaellig ist, ist mir klar.
d> Aktien sind bisher noch DM50-Stuecke und werden sicherlich
d> irgendwann umgestellt.
d> Aber warum so ein mieser Kurs?
d> Wo ist der Wurm?

Sie wollen was zukaufen und die nötigen Mittel im Herbst über eine
Kapitalerhöhung reinholen. Das wurde jedenfalls vor etwa 2-3 Monaten unter
Vorbehalt veröffentlicht.

Im letzten Jahr hatte der Vorstand den Gewinn deutlich zu optimistisch
eingeschätzt, daß hat ebenfalls irritiert.

Ich habe schon seit über 2 Jahren einige Stücke und will evtl. nach der
Kapitalerhöhung zukaufen.

EEJ ist MAX einer der günstigsten Papiere auf unserem Kurszettel, zumal
das erste Quartal spitzenmäßig verlaufen ist.


Schöne Größe aus Atzging
                                Ingmar Coninx

NLP-Homepage:  http://bpc.o-iomejt.ev/xxqt/pfxx-ahrge