Charly A. wrote:
 =


Nun, trinkgut verdiente in Q1 5 Mio. DM, was einem DVFA-Ergebnis von 0.83 DM
entsprach:
http://qsu.mvyuquca.on/01i.xawc
Daraus errechnet man, dass es ca. 6 Mio Aktien gibt.
Im ersten Halbjahr wurden nun 10.7 Mio verdient, macht 1.72 pro Aktie.
Legt man ein gleiches Ergebnis fuer das 2. HJ zugrunde, so kommt man auf
ein Jahresergebnis von ca. 3.45 je Aktie, was bei einem Kurs von ca. 180
ein stolzes KGV von 52 ergibt. Selbst wenn man eine Steigerungsrate von =

Q1 zu Q2 auf die naechsten Qs fortschreibt, komme ich lediglich auf etwa
3.60. Wie die BO auf eine Schaetzung von 4.20 fuer 98 kommt, weiss ich =

nicht. Sollte denn das 2. HJ so bedeutend besser sein? Wenn ja, warum?
(Spaceline??) =

Mit einer Schaetzung von 5.40 fuer das 99er Ergebnis kommst Du dann =

natuerlich auf ein KGV um die 35.
Bedenken sollte man jedoch, dass noch ueber 50% nach Asien ausgeliefert
werden (wobei Taiwan noch relativ stabil zu sein scheint)

Best invest,
Ullrich