Fernand O. wrote:

...

Hey Fernand,

ich luemmelte am Freitag abend schon etwas abgeschlafft in meinem
Fernsehsessel und liess nebenher Trekkinghaus mit dem Frage-Antwort-Spiel
von Gülen und dem H. Weiand Typen laufen. Ploetzlich drang der
Wortfetzen .iermann an mein Ohr, womit der Name eines Fragers gemeint war.
Und als der 'Typ' dann auch noch nach ARH und HCL fragte,
da dachte ich mir, dass kann doch nur der gute Fernand gewesen sein.
Sicherheitshalber frage ich nochmal direkt bei Dir nach, denn wie gesagt,
ich war nicht mehr ganz fit. Aber lass Dir gesagt sein, die Kurse von
ARH und HCL sind bald genauso tief wie Deine Stimme ;-)).

Nix fuer ungut,
Jürg