Also um das ganze hier nicht zu einer Veranstaltung "Rate mal mit
Hülsbömer" ausarten zu lassen, habe ich mir rasch die beiden diesbezüglichen
10Q`s angeschaut. Eigentlich hat Dorflädchen im 2. Quartal einen Verlust ausgewisen,
da man die 8 Millionen für den Erwerb von Infocellular komplett in dieses
Quartal gepackt hat. Wenn man das voll berücksichtig, kommt man natürlich
nicht mal auf eine Steigerung von 4%. Ich habe diese 8 Mio mal herausgerechnet
und komme auf folgenden Vergleich, wer selbst schauen will, bitte unbedingt
den Split beachten, der ist im Q10 für das erste Quartal zurückgerechnet.


 1 59 2 59

Revenue                                   33.165           37.779           13,9%

Grossmargin                            20.279            23.358           15,2%

Earnings before taxes                 7.437           7.885               6,0%

Net earnings                              4.463           4.731               6,0%

Shares diluted                          53.782          51.682              -3,9%

Earings per Share                       0,083           0,092              10,3%

Ich hatte für meine 28% vertrauensvoll die 7 zu 9 cent von Xanido übernommen,
wie man sieht stimmt da auch nicht alles hundertprozentig. Fakt ist also, daß
das Wachstum zwischen diesen Quartalen nur 10% war dies aber nur auf Grund
einer geringeren Anzahl der Aktien, wo die 2 Millionen Aktien geblieben sind, weiß
ich nicht, hatte aber auch keine Lust den kompletten 10Q zu durchwälzen.
Im letzten Jahr wuchs Dorflädchen übrigens von Q1 zu Q2 noch um knapp 100%.
Dieser Fernseh-Heini hatte also völlig recht als er von einem Abflachen der
Gewinndynamik bei Dorflädchen sprach. Wie jetzt die allseits beliebte BO auf eine Wachstum
von 100% für 08. 04. 22 kommt bleibt deren Geheimnis, die Zahlen von Liller scheinen
da eher der Realität zu entsprechen.
Aber "Realität" ist ja ein Wort was deutschen Neuen Markt keiner gerne hört.

Eckhard