ed-gujj@d-znytlj.yj (Pasquale Knüpfel) wrote:

[Es geht mal wieder um Pseudo-Poster, diesmal DrBestPlus:]

[Pasquale:]

[und nun ich:]
Hast Glück gehabt, daß Du einen Forte Agent hast, Outlookexpress wird
nämlich auch nicht akzeptiert (Nein, war nur n Scherz;-)))
Es gibt Pseudoposter die gute Infos bringen, daher würde ich nicht
alle über einen Kamm scheren. Da es auch ohne Real Name funktioniert
sieht man in manchen Massage Boards, z.B. bei Espressohaus, wo niemand mit
echtem Namen postet. 
Mir sind 20 Pseudo Poster mit ordentlichen Beiträgen lieber, als... 
--
Ich bin Silvio Möreke = Real Name