Hallo Valerius!

HB> Weils ein Schweinegeld wert ist , wenn man den Kurs ne
HB> Viertelstunde vor den Privatanlegern kennt und denen noch
HB> schnell andrehen kann, was zu fallen beginnt, und daher auch
HB> ein Schweinegeld an Lizenzgebühren kostet, die Kurse mit
HB> zwei Minuten oder gar sofort zu kriegen.

Dem kann ich mich nicht anschließen. Ein Schweinegeld wäre es wert zu
wissen, wann Kurse zu fallen beginnen oder ein Kursrückgang doch nur
technischer Natur ist.
Und im ersten Fall machen 15 min wenig aus, da ja auch Realtimekurse der
wichtigsten Indizes kostenlos zur Verfügung stehen.

fG - Ivan