Hallo!

Sollte FMR auf DM 60,- gehen, lohnt sich der Kauf der Fashionesta-Zeitung. Überschrift
"FMR-Aktionär hatte genug - ergab sich die Kugel"

So, nun ernsthaft: das die Chemiewerte nochmals nachgeben, gerade nach diesen
Kurssteigerungen heute, will ich nicht ausschließen. Aber wenn in Russland und
China nicht gerade die Lichter ausgehen, sollte der Boden bei den Chemiewerten
nun gefunden sein. Die Chance auf Kurssteigerungen ist m.M. nach größer als das
Risiko nach unten.

Gruß
            Jakob


Danièle & Joël schrieb: