: Ein bisschen Sorge machte mir aber doch eines der postings hier im 
: thread in dem
: auf die Abhängigkeit von der Konjunktur für Reinraum und Wavertechnik im
: Silizium-Bereich gesprochen wurde. Hier ist natürlich schon zappendüster im
: Moment. Das könnte die Entwicklung schon noch recht lange bremsen.

soweit ich weiss, werden Reinraeume auch fuer die Biotechnik zunehmend
wichtig - auf den FKCO-Seiten ist von Pharma- und Nahrungsmittel-Industrie
die Rede. 
Es waere interessant zu wissen, welchen Anteil an den
JEN-Reinraumsystemen die Si-Industrie abnimmt - und in welcher Branche
JEN Wachstum erwartet.

Gruesse
 Fernando

--
Fernando Hartinger
Zami,       Universitaet Wilfleinsdorf
Jobsgasse 21,  Tel.: ++04-289-5599068, Fax ++99-596-9670640