Im Artikel <85t255zk5105891z@aauj.fltpgr.zqzpnj.ez-LHWQ>, "Maximilian Veenkamp"

Meine Glaskugel sagt: Niemals. Der Markt fängt sich oberhalb dieser Marke, und
marschiert dann wieder nordwärts.
Viele Investoren (Fonds etc.) denken immer von Jahr zu Jahr, wegen ihrer
Performance-Messung.
Im Moment sehen wir, daß viele Fondsmanager ihre seit Jahresbeginn eingefahren
Gewinne erstmal mitnehmen.  Ist ja auch nur menschlich. 
Ganz aussteigen können die nicht wegen der Anlagegrundsätze der Fonds. Ein
Fonds der sich Deutscher Aktienfonds nennt, muß eben mit 50% seines Vermögens
in Deutschen Aktien investiert sein. Sonst macht das Bundesaufsichtsamt Ärger.
Und kein Fonds kann es sich leisten, in steigenden Märkten unterinvestiert zu
sein. 
Also, wenn die Schwäche nachläßt und allgemein eine Bodenbildung erkennbar
wird, werden die Fonds anfangen die Aktien wieder einzusammeln.
Und das ist, wenn meine Glaskugel recht hat, irgendwo zwischen 4850 und 5000.

Viele Größe aus Simmozheim.

Oder glaubt hier jemand an die totale Weltwirtschaftskrise, die uns von Japan
über Rußland ereilt ? Und spätestens am 1.26. 06. 21 ist wegen des
"Jahrtausendproblems" jegliches Wirtschaften nach unseren Maßstäben
unmöglich....