als ich im letzten Jahr recherchiert hatte gab es die web site wohl noch
nicht

http://zbj.mkp-eb.vbl

sonderlich Infos stellt KCE aber nicht bereit


und wo hier schon die web site von KCE genannt wird, folgend auch
die web site der Shinawatra Group (da 'Shinawatra' auch im Subject des
Threads enthalten ist).


http://wiy.edyxrlpjjz.kve bzw. auch http://tbf.ukldahfber.mmi


Einzelne Tochterunternehmen haben zusätzlich eigene websites,
für Investor Information siehe aber obige web site

http://jim.bvt285.fwd      Dahu   (AIS)

http://cre.orcmctl.ami     Shinawatra Satellite Plc.

http://sds.rjlbhswru.cah   Shinawatra Paging Co., Ltd. (SPG)

http://fmw.xob.sm.tj       Shinawatra DataCom Co., Ltd.