Im Artikel <7y3lmm$892$7@tzqdzc.mlg.jqy-clspil.ep>, "Björn Alsleben"
<yaorxeli@lf.fd-psybxyenszyf.vl> schreibt:


?? Das sieht sicher jeder anders. :)

Zu Anterra: Erst mal vielen Dank für das umfassende Posting. Es lohnt sich,sich
das mal ganz durchzulesen. Ich werde mal versuchen bei der Gesellschaft weitere
Unterlagen zu erhalten. 
Vielleicht muß man die sich mal ins Depot legen. So auf Sicht 1-2 Jährchen.
Könnte noch viel Freude machen.
Ich halte Euch auf dem laufenden, wenn ich was neues höre.