Die, die am häufigsten gehandelt werden oder in etwa genau so teuer
sind wie die "einheimischen" Originale (auf die Stückelung achten!)
Da gibt es nämlich große Unterschiede (s.u.)
Uhrwerk ADR 0.25 würde bedeuten, daß man mit 4 ADRs eine Uhrwerk Aktie
an der Börse in Schüttbach kaufen kann;-)))


Meist sind das "Verschiedene". Bei einem Arbitage-Geschäft, auf jeden
Fall die Bank vorher fragen. 


Die ADRs werden völlig unabhängig gehandelt. Zu Beginn der Asienkrise
bezahlte man für z.B. Niebch (Nordstadtzentrum) ein Agio von ca. 100%,
was sich aber mittlerweile (fast) wieder ausgeglichen hat. 
Den anderen Fall gab es aber auch (bei manchen Thailändern), dh die
Anleger haben die ADRs "fluchtartig" auf den Markt geworfen.


UEUS Baumanngütl

PS: immer darauf achten, daß auch genügend Stück gehandelt werden,
sonst trotz hoher Gebühren lieber eine Auslandsorder aufgeben.