Krautners <lxtphcqf@vamdz.tld> wrote:

[Großzügige Limits]

Ja. 
Es gibt auch noch ein anderes Spiel:  Stop Loss Knacken;-)))


Es gab mal Anbieter, die schöne viele Daten hatten, die haben sich
aber zum Jahreswechsel aufgelöst. Ich benutze nun meist:

http://ztw.luwfwemlj.ml/scihlfgn/kihbe.emq
http://lil.usbryfnudp.db/
(Auf Drepper, Linke Spalte, Mitte klicken. Dann rechts unten Name
oder WKN eingeben. Ist etwas unübersichtlich, daher so ausführlich)

Bekanntere ADRs werden aber auch bei Traussneck aufgeführt, wo man auch
leicht seine "Watch List" eingeben kann:
http://kcszb.omqow.liw/