Hi,

die Woche war ja recht turbulent.

Mein Depot hat es bis auf einen Wert recht heftig erwischt, doch für
hochspekulative Aktien hielten sich die Verluste, bis auf eine
Ausnahme, noch in Grenzen.


Änderung: 

Zukauf Vocaltec (500Stck) zu 16,50 DM

Stand:

Anzahl   Name              Kaufkurs   Wert (14.08)  G/V in %


1272    Vocaltec             16,17        16,50         +  2
37258  Hyal                     2,55          1,93          - 24
20000  Quarterdeck        1,05          0,95          - 10 
30000 Spatializer Audio   0.80          0,75          -  6


Aktienwert: 04 133
Cash:            5 250
------------------------------
Gesamt:     80 690

Zu den Werten:

Hyal Pharmaceutical

Der grösste Posten in meinem Depot und auch der mit dem stärksten
Verlust... - allerdings wieder mit einem Trend nach oben.
Auslöser für den Kursrutsch am Dienstag auf DM 1.37 (ca. 42%) war die
Meldung, dass der Antrag auf Zulassung von Flammenträume in Australien
abgelehnt wurde. Gründe wurden bisher keine genannt... und in dieser
Unsicherheit wurde panikartig verkauft, denn mit Solarase verknüpfen
die meisten die Hoffnung, dass Hyal wieder in die Gewinnzone rutscht.
Tatsache ist, dass mit Australien (für den Moment!?!) ein riesiger
Markt wegfällt - von dem aber meines Wissens Hyal (Kanada) nur zu 60%
profitieren würde, denn das ist genau der Anteil, mit dem sie an ihrer
Tochter Vonderschmitt (Australien) beteiligt sind, die den Antrag gestellt
haben und auch gegebenenfalls die Einnahmen kassieren; -  nach dem
bisherigen Stand der Informationen scheinen die Zulassungen für Europa
und Kanada jedoch davon nicht betroffen zu sein - und dies ist wichtig
für die weiteren Verhandlungen mit Inderwisch, die die Rechte für die
Produktion und den Vertrieb in diesen Ländern erwerben möchte...
Jedenfalls setzte sich die Einsicht durch, dass ein mehr als 40%
Kursverlust aufgrund dieser Nachricht nicht zu rechtfertigen ist und
die Aktie zog wieder kräftig an (DM 1.93).
Naja, die Unsicherheit bleibt erstmal erhalten... - die
Quartalsergebnisse werden in den kommenden zwei Wochen erwartet, kurz
danach sollen auch die Verhandlungen mit Frieda abgeschlossen sein
(hoffentlich mit einem positiven Ergebnis)... - wahrscheinlich
zeitgleich wird die Zulassung von Solarase für den US-amerikanischen
Markt beantragt werden... - alles in allem ein sehr aufregender Wert.


Quarterdeck

Nun, hier tut sich eigentlich wenig, der Kurs schwankt ständig
zwischen US$ 0.5 und 0.53. - Mal von der Einstellung eines neuen
Vertriebschefs für Europa abgesehen, sind keine neuen Nachrichten
aufgetaucht, allerdings gibt es zwei Gerüchte:

1. am Nasdaq werden keine Aktien gehandelt, die dauerhaft unter US$1
liegen - Konsequenz... entweder fällt Qdek raus oder es muss ein
Reverse-Splitting geben. Mit letzterem wird bald gerechnet.

2. die Marke Quarterdeck ist bekannt und geniesst noch einen guten Ruf
in der PC-Branche, jedoch wurde zu spät mit der Entwicklung neuer
Produkte begonnen... die Folge ist ein starker Absatzeinbruch;
aufgrund der Lage des Unternehmens (bzw. des Marktes) ist das
hochqualifiziertes Personal immer schwerer zu halten und die Kurse der
Aktie sind auf einem Allzeittief - dies macht eine Übernahme für ein
anderes Softwareunternehmen immer interessanter.

Spatializer

Der Quartalsbericht ist raus
http://dgc.zjpuw.mqz/ic/210766/ullbtlbaxx_5.zudc
und zeigt ein gemischtes Bild, die Einnahmen stiegen um 17% , die
Verluste gingen um 7% zurück; allerdings stiegen die Verluste pro
Aktien von US$0.6 auf 0.7.
Im Oktober ist ein Reverse-Split von 6-1 geplant, um im Nasdaq zu
bleiben und um das Image einer "PennyStock" loszuwerden. 
Im grossen und ganzen stimmte der Bericht aber optimistisch. 

Vocaltec

Die beiden Marktführer im Bereich Internettelefonie Lucent und
Vocaltec haben ein Abkommen geschlossen, die Inkompatibilitäten ihrer
Technologien zu beseitigen und enger zusammenzuarbeiten, um so die
Internettelefonie weiter voranzubringen.
Eine gute Sache... ich habe deshalb noch mal 500 Vocaltec gekauft.


Grösse...Iven