ADR =3D American Deposit Receipt (sozusagen eine Art Quittung)

Die ADRs entsprechen in einem festen Verhältnis wirklichen Aktien.
Ich weiß allerdings nicht, wie das in der Praxis läuft:
Werden beispielweise 1 Million Aktien in einen Tresor geschlossen
und dann die entsprechenden ADRs ausgegeben (damit nicht mit Aktien
gehandelt wird, die schon als ADR verkauft wurden)?
Beeinflußt der ADR-Kurs den Kurs der Original-Aktie?

Kann ich jetzt mit Bestimmtheit nicht sagen. Ziebart z.B. aber wird als ADR =
gehandelt (Verhältnis 1:12, 12 ADR =3D 1 SAP Vz.).

ADRs heißen in Amerika auch nicht ADRs, sondern (korrigiert mich, wenn
das jetzt falsch ist) irgendwas wie FDR (foreign deposit receipt) o.ä.