DrBestPlus schrieb in Nachricht
<8486176708222172.RZW54284@bbmyid60.haqq.rmr.fgx>...
über
klasse,
ich


Das sehe ich auch so. Der  Erfolg der Börsengurus ist Psychologie
und entsprechendes Auftreten. Das Ganze multipliziert mit den
entsprechenden Fernsehauftritten und schon entsteht eine Schar
von Gläubigen, die Ihrem Guru willig folgen.
Diesen Empfehlungen dann nachzulaufen mag durchaus erfolgreich
sein, mein Fall ist es nicht.
Noch mache ich mir meine eigenen Gedanken und lasse nicht denken.

Gruß
Remmer