Im Artikel <02n93622.7256038@wcil.hvnm.hzn>, yfptzkvp@kzqcvv.xvw (Fownydb

Er ist halt ein ewiger Optimist und längerfristig hat er ja auch Recht und
Erfolg.
Die jetzige Marktschwäche bringt ihm natürlich eine negative Performance, aber
was solls. Wer noch Kohle hat, nachkaufen. In 12 Monaten liegt man locker
vorne. 

 Ich schaetze mal, dass jeder 2. , der hier

Schaut Euch die Herdenführer (Prior, Lindkamp etc.) an. Die leben primär
davon, daß sie Ihre Meinung verkaufen. Verwalten aber selbst keine größeren
Vermögen. Vornholt macht beides und das ehrt ihn.

Wenn jemand glaubt, genug Ahnung zu haben, versucht doch mal einen Vortrag über
Aktien und Börse ganz allgemein vor einem "Laien"-Publikum zu halten.
Muß ja nicht besonders tief in die Materie gehen. 
Ich hatte mal das Vergnügen in einem Altenheim (war eins der teureren).
Das war ne Riesen-Erfahrung für mich. Die Leute fanden das alles ganz klasse,
einige wollten mir sogar ihr Vermögen zur Verwaltung anvertrauen, obwohl ich
überhaupt keine Referenzen vorzuweisen hatte. 
Ich hab das aber abgelehnt, weil ich keine Lust hatte, Verantwortung für
anderer Leute Geld zu übernehmen. 
Auf jeden Fall wurde mir dann klar, wie wichtig es ist, überzeugend
aufzutreten.
Konkrete Erfahrungen oder Erfolge spielen da eine nur sehr untergeordnete
Rolle.
Also, probiert sowas mal aus. Just for Fun. Als persönliche Erfahrung.