Quiche mit gelben Zucchini
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
125 g kalte Butter, gewürfelt.
plus etwas mehr zum
Einfetten 250 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 1 Prise Salz 50 g frisch geriebener
Parmesan 1 Ei kaltes Wasser
Füllung gn 'ßi gelbe Zucchini, grob
gerieben 1 EL Salz 50g Buttei
] Bund Frühlings/wiebeln dünne Scheiben
geschnitten 150 g Creme fraiche 3 große Eiei Salz und weißet Pfeffer 1
kleines Bund frischer
Schnittlauch, in Röllchen
geschnitten
Zubereitung
1	Eine Tarteform (24 cm 0) einfetten. Mehl,
Salz und Butter in einer Schüssel mit den
Händen zu Krümeln verreiben. Den Parmesan
zugeben. Ei mit Wasser verquirlen und so viel
zum Teig geben, dass ein geschmeidiger Teig
entsteht. Den Teig auf einer bemehlten Ar=AC
beitsfläche zu einem Kreis (32 cm 0) ausrollen
und die Form damit auslegen. Den Teig am
Rand gut festdrücken. Den Teigboden mit
Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen
und für 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Den Backofen auf 200=B0C vorheizen.
2	Den Teigboden 15 Minuten im Ofen blind=AC
backen. Dann Bohnen und Backpapier entfer=AC
nen. Den Boden weitere 5 Minuten im Ofen
backen, herausnehmen und abkühlen lassen.
Die Ofenhitze auf 180=B0C reduzieren.
3	Die Zucchini für die Füllung in ein Sieb ge=AC
ben, mit dem Salz vermischen und 20 Minuten
ziehen lassen. Unter kaltem Wasser abspülen
und in einem Geschirrtuch gut ausdrücken.
Die Butter in einer Pfanne zerlassen, die Früh=AC
lingszwiebeln darin andünsten, die Zucchini
zugeben und alles bei mittlerer Hitze etwa
5 Minuten köcheln, bis die Flüssigkeit ver-dampft ist. Etwas abkühlen
lassen.
4	Creme fratche, Eier, Salz, Pfeffer und Schnitt=AC
lauch verquirlen. Das Gemüse auf dem Boden
verteilen und die Eiermischung darübergießen.
Die Quiche 30 Minuten im Ofen backen

=2E..............

Kürbis-Gorgonzola-Quiche mit Salbei
Zubereitung
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
Mehl, zum Bestauben 1 Portion Mürbeteig (siehe Seite 196)
Füllung
72 Butternut-Kürbis oder 250 g Kürbisfleisch
1	TL Olivenöl
250 g Creme fraiche Salz und Pfeffer 175 g Gorgonzola, in Scheiben
geschnitten
2	Eier, plus 1 Eigelb
6-8 frische Salbeiblatter

1	Den Kürbis halbieren und die Schnittfläche
mit Olivenöl bestreichen. Mit der Schnittfläche
nach unten auf ein Backblech legen und
30-40 Minuten braun und weich backen.
Abkühlen lassen. Die Kerne entfernen und
das Fleisch mit einem Löffel auslösen.
2	Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Den Teig
auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu einem
Kreis (30 cm 0) ausrollen und die Form damit
auslegen. Den Teig am Rand gut festdrücken.
Den Teigboden mit Backpapier auslegen, mit
Backbohnen füllen und für 30 Minuten in den
Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 190=B0C
vorheizen.
3	Den Teigboden 10 Minuten im Ofen blind=AC
backen. Bohnen und Backpapier entfernen.
Den Boden weitere 5 Minuten im Ofen backen.
4	Das Kürbisfleisch für die Füllung zerdrücken,
mit der Hälfte der Creme frafche mischen und
mit Salz und Pfeffer würzen. Die Mischung auf
dem Boden verteilen und mit dem Käse bele=AC
gen. Die restliche Creme fraTche mit Eiern und
Eigelb verquirlen und über den Käse gießen.
Die Salbeiblätter kreisförmig in die Mitte legen.
Die Quiche 30-35 Minuten backen. Vor dem
Servieren 10 Minuten ruhen lassen
=2E.......................................


Artischockentörtchen mit Pancetta

Händen ver-mengen und zu Krümeln verreiben. So viel Wasser zugeben,
dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer bemehlten
Arbeitsfläche in 6 gleich große Stücke teilen. Die Stücke ausrollen
und in die Formen legen. Den Teig gut andrücken. Mit dem Nudelholz
über die Formen fahren, um überstehende Ränder zu entfernen. Die
Teigböden mit Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen und für 30


Zutaten
ERGIBT 6 STÜCK
125 g Mehl, plus etwas mehr zum Besi .1 ben
1	Prise Salz
7ü g kalte Butter, gev\ irfi It, plus etwas mehr zum L nfi ">
kaltes Wasser
2	Ct Olivenöl zum Beträufeln
Füllung 100 g Creme fraiche 4 EL Artiss he=BB kenpa ,te Salz und Pfeffei
400 g Artischocki 1
aus dem Glas, abgetropft 12 Pani etta Scheiben, dünn
gesi 'in tten
Zum Garnieren 50 g fein gehobelter
\':	es 1 O1 !ei Pei orino
R	lablättet

Zubereitung
1	Vorab 6 Tarteletteformen (9 cm 0) einfetten.
Mehl und Salz in eine Schüssel sieben. Butter zugeben. Die Zutaten mit
den Händen ver-mengen und zu Krümeln verreiben. So viel Wasser
zugeben, dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer
bemehlten Arbeitsfläche in 6 gleich große Stücke teilen. Die Stücke
ausrollen und in die Formen legen. Den Teig gut andrücken. Die
Teigböden mit Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen und für 30
Minuten in den Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 200=B0C vorheizen.
2	Die gekühlten Teigböden 10 Minuten im
Ofen blindbacken. Dann Bohnen und Back=AC
papier entfernen.
3	Für die Füllung Creme fratche und Artischo=AC
ckenpaste verrühren, mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Masse auf die Teigböden strei=AC
chen. Die Artischockenherzen dritteln und auf
die Formen verteilen. Die Törtchen jeweils mit
2 eingedrehten Speckscheiben belegen und

=2E.....................


Lachstörtchen mit Dill und Meerrettich

10 Minuten im Ofen backen.
4	Parmesan oder Pecorino über die Törtchen
geben und mit Olivenöl beträufeln. Mit einigen
Blättern Rucola garniert sofort servieren.

Zutaten
ERGIBT 6 STÜCK
75 g kalte Butter, gewürfelt, plus etwas mehr zum
Einfetten 125 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 1 Prise Salz kaltes Wasser
Füllung
125 g Creme frafche
1 TL Meerrettich, gerieben
'=A6I TL Zitronensaft
1 TL Kapern, gehackt
Salz und Pfeffer
3 Eigelb
Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2	Die gekühlten Teigböden 10 Minuten im
Ofen blindbacken. Dann Bohnen und Back=AC
papier entfernen.
3	Für die Füllung Creme frafche, Meerrettich,
Zitronensaft, Kapern, Salz und Pfeffer in einer
Schüssel gut vermischen. Eigelb, Lachs und
Dill zugeben und alles sorgfältig mischen. Die
Mischung auf den Teigböden verteilen. Im
Ofen weitere 10 Minuten backen. Die Törtchen
vor dem Servieren 5 Minuten in den Formen
abkühlen lassen.