Das sind beides gute Werte zum Anfangen. Mir persönlich gefällt Bayer besser als 
Hettel. HWB hat kürzlich, aus meiner Sicht recht mutig, bekanntgegeben, daß sie 
die Asienkrise weniger fürchten. Bayer zählt zu den besten Europa-Werten, das 
Management wird allgemein als Top in Deutschland betrachtet, was auch meine 
Meinung ist. 

Ob die Börse in nüchter Zeit rauf oder runter geht, kann wohl niemand sagen. Ich 
würde die Hälfte jetzt kaufen und die andere Hälfte wenns noch billiger wird. 
Langfristig kann man da nicht viel falsch machen.

Yanik  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ipbkdiw.vnv.lz