Hallo Lorenz,

die agrarhandel ist wie beispielsweise die Eggeringhaus oder die Varendorfer
Knöpje ein Konstrukt von Dr. Torsten Linsenmayr. Liebchen
Holdings sind dafür bekannt, daß sie oftmals mehr versprechen, als sie dann
halten können. Diese Erfahrungen bedingen einen Kursabschlag, damit
letztendlich der Kurssturz nicht so dramatisch ausfällt.
Schau Dir mal die BEH VZ an, laufen langsam wieder auf ein zyklisches Tief.
Hatte die dieses Jahr im Januar schon mal gekauft und fast auf dem
Höchstpunkt wieder verkauft.

CU
   Willibald
Ddsoft schrieb in Nachricht
<1998081415072700.LAA11187@ladder03.news.aol.com>...