Hallo Ulf,

in Deutschland ist es nicht möglich, Verluste aus Aktiengeschäften von der 
Einkommensteuer abzuziehen. Dafür sind aber auch die Gewinne steuerfrei, sofern 
man die Aktien länger als 6 Monate im Depot hat.

Verkauft man Aktien innerhalb von 6 Monaten, so ist ein Gewinn, nach Abzug aller 
Kosten, bei der Einkommensteuer steuerpflichtig. Hat man bei einem Verkauf 
innerhalb von 6 Monaten einen Verlust, so kann man diesen vom Gewinn abziehen. 
(Fachbegriff: "Spekulationsgewinn" bzw. "-verlust").

Entsteht bei dieser Berechnung insgesamt ein Verlust, so kann dieser aber nicht 
von anderen Einkünften abgezogen werden, es gibt also keine Steuerermäßigung.

Ype  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ygcmgmo.dkj.ws