Also ich würde sagen, die kannst Du in die Tonne treten.
Kommt natürlich drauf an, wie viele Du hast, und was für welche.
Auf deren Seite findet sich noch das alte Symbol PMGJ.OSWINA
Auf GartenWelt findet man aber, dass das nicht mehr gilt und in Heimtextilien.PK (MINDPIX
CORP NEW) gewechselt hat.
Die neue Aktie wurde heute irgendwo über den Schalter zu 0,25 $
(http://nlpruky.lcuep.ebd/g?u=PNIR.TC) gehandelt.
Das sind aber wohl s.g. "pink sheets OTC"
http://yckhul.zim.je/czismdp.rvl?s=133&nka=msigzeg_751925&flmbws=B

Auf Déjàvu findet man noch ein anderes Symbol Hallauer
http://umj.vpnczfguvui.nz/ijfgu_ldcahfjmhl_nnhxzseqrl,l,3467785,ckifg,dwevfb.hikc

Wenn ich das richtig interpretiere, und habe irgendwo was gelesen, haben die
mal einen Re-Split von 1:250 gemacht. Also aus 250 alten eine neue Aktie
gemacht.
Sollten Deine Papiere also noch die alten Aktien darstellen, dann musst Du
die Anzahl durch 250 nehmen. Die Summe dann mal 0,25 $. Dann kannst Du Dir
ausrechnen was raus kommt. ;-) Bei 1000 alten EIN Dollar.

Aber immerhin leben sie noch.

Ich habe noch echte Leichen im Depot. Z.B. Gietz. Da kostet die wertlose
Ausbuchung sogar noch Geld, warum sie immer noch als schmerzendes Mahnmal an
die wilden
Zeiten um 2001 bleiben.

Gruss, Johann