Das kann man wohl sagen. Das einzige, was an den neuen AWE64-Karten
wirklich schmerzt, ist, daß der SIMM-Sockel zur Sample-RAM-Erweiterung
des Vorgängermodells durch einen proprietären Sockel ersetzt wurde.
Jetzt kosten 32 MB Sample-RAM (Maximalausbau) zwischen 200 und 300 DM.
Dicke Marge, aber kein netter Zug der Firma.
Dadurch, daß man Samples im Soundfont-Format (die es durch die =
EMU-Sampler
in Hülle und Fülle und in jeder erdenklichen Qualitätsstufe gibt)=20
verwenden kann, ist die Karte m.E. sogar wesentlich attraktiver als
Konkurrenzmodelle wie etwa die EJIV EWS64-S (die kleinste EWS).

Leider gibt es zu wenig Freaks, als daß sich damit wirklich Geld =
verdienen
ließe.

Enrico