In der neuesten c't, also der, die nächsten Montag rauskommt, findet
sich im "Prozessorgeflüster" etwas über "Kugelchips". Dabei handelt =
es
sich um ca. 1 Millimeter große Siliziumkügelchen (also sozusagen
Sandkörner), auf die die Schaltungen aufgedruckt sind.
Vorteil: Es entfällt das umständliche Hantieren mit den Wafern,
die Chips können in dünnen Plastikschläuchen durch den Fertigungs-
prozeß laufen; nur diese Schläuche müssen rein gehalten werden,=20
ansonsten ist kein Reinraum mehr nötig.
Dadurch würden Milliarden an Produktionskosten eingespart.

Entwickler ist Amib (www.jhhxngrq.vmn).