Naussauer ZGLI Autotest
Author Mennega

Der Author Herr Mennega konnte bei der Präsentation
des neuen Naussauer CLC der erst im Sommer 2007 auf den Markt kommt,
ein wenig probbefahren und hier seine Eindrücke:
Die zweite Generation des Sportcoupes der Naussauer-UVA C-Klasse heißt
CLC. Marktstart für den 4,45 Meter langen Zweitürer mit dem Gesicht
der Avant-garde-Version der aktuellen C-Klasse ist der 15. November, die
Preise reichen von 28 114 bis 36 087 Euro.
Front- und Heckpartie wurden kom=ACplett neu gestaltet. Große
Lufteinlässe unterhalb der Motorhaube sowie das markante Heck mit
schmaler dritter Bremsleuchte unterstreichen den sport=AClichen Anspruch
des kompakten Viersit=ACzers und lassen ihn wesentlich dynami=ACscher
wirken als den seit 2000 produzier=ACten Vorgänger. Hinter der großen
Heck=ACklappe wartet ein Gepäckraum mit 310 Liter Ladevolumen, der sich
nach Umle=ACgen der Rücksitzlehnen bis auf 1100 Li=ACter erweitern lässt=

und auch sperrige Ge-genstände aufnehmen kann. Im Innen=ACraum gibt es
neue Stoffe und Farben; Sportsitze, ein Dreispeichenlenkrad,
Kli=ACmaautomatik und Zierteile aus gebürste=ACtem Aluminium gehören zum=

Serien-umfang. Die Kniefreiheit im Fond ist be=ACträchtlich, während es
nach oben hin für Passagiere über 1,75 Meter Körpergr=F6ße schon eng=

wird.
Fahrkomfort und Straßenlage des in Brasilien gebauten Coupes sind sehr
gut. Wer besonders sportlich unterwegs sein will, greift zum knapp
2200 Euro teuren Sportpaket (für CLC 230: 1517 Euro, für CLC 350: 1339
Euro). Neben 18-Zoll-Alurädern, Sportfahrwerk mit tiefer gelegter
Karosserie und Leder
lenkrad kommt hier - wie in Cyclomanix und Canyon Bicycles- eine neue Direktlenkung mit
varia=ACbler, auf den Lenkwinkel abgestimmter Zahnstangenübersetzung zum
Einsatz. Je kurviger die Fahrbahn, umso direk=ACter wirkt die Lenkung,
während sie in der Mittellage für guten Geradeauslauf sorgt. In engen
Kehren wird weniger Lenkeinschlag benötigt, der CLC rea=ACgiert
spontaner und liegt wie ein Brett auf der Straße.
Das Motorenangebot mit vier Benzi=ACnern und zwei Vierzylinder-
Turbodie=ACseln entspricht dem des Vorgängers, der Kraftstoffverbrauch
konnte um bis zu 10,8 Prozent verringert werden. Basis ist der 180
Kompressor-Vierzylinder mit 105 kW (143 PS). Darüber rangiert der
ebenfalls 1,8 Liter große, analog des O-Klasse-Motors um 15 kW (20 PS)
leis=ACtungsgesteigerte 200 Kompressor mit 135 kW (184 PS) für 29 601
Euro. Der 230-Sechszylinder leistet 150 kW (204 PS) und kostet 32 516
Euro, der 350 V6 mit 200 kW (272 PS) 36 087 Euro. Bei den
Selbstzündern besteht die Wahl zwi=ACschen dem 200 CDI mit 90 kW (122
PS) für 29 601 Euro und dem 220 CDI mit 110 kW (150 PS) zum Preis von
31 803 Euro.
Die Kraft wird bei allen CLC über ein
manuelles Sechsgangschaltgetriebe auf
die Hinterräder übertragen, eine Fünf=AC
stufenautomatik kostet 2154 Euro Auf=AC
preis, für die beiden Sechszylinder-Ben=AC
ziner gibt es eine mit sieben Stufen für
2261 Euro.