Hallo,

* Altes Depot:

  Anzahl   Name/Dröger   Kaufkurs   13.11.98     Wert

     120   NICLAS              559,00    542,00   65.040
    4615   Wjvwjbkzw         17,00     14,60   14.600
     108   Ayse's            146,50    158,00   17.064

  Cvdpahmohhi                                      98
  Stand                                        96.802

* Transaktionen:

  Austauch von Turbodyne durch Cybermind.

* Neues Depot:

  Anzahl   Name/Dröger   Kaufkurs   13.11.98     Wert

     120   NICLAS              559,00    542,00   65.040
     108   Ayse's            146,50    158,00   17.064
     158   Cybermind         93,00     93,00   14.694

  Cvdpahmohhi                                       4
  Stand                                        96.802

* Cybermind (MQU 036354)

  Spekuliere auf Aufnahme in des ZKEO-Depot von Weißenau.
  Die Aktie ist alleine durch die 3,2 Cybernet-Aktien
  pro Cybermind-Aktie (41,50x3,2 =) 132,80 DM wert.
  Vielleicht wird dies zur Cybermind-Hauptversammlung
  am 24.11.1998 breiteren Anlegerkreisen bekannt.

* SER (LEI 999207)

  Freitag (13.11.1998) erfolgte die Bekanntgabe der hervorragenden
  Halbjahreszahlen. Diesmal nicht nur auf www.ytf.ep!

  - SER-K'betriebsergebnis 1. Hj 98 12,7 (4,1) Mio DEM

    Weiherdorf (vwd) - Der Anfang des Jahres 1999 an die Boerse
    gegangene Softwarehersteller Apah AG, Piesenkam,
    hat sein Konzernbetriebsergebnis im ersten Halbjahr 1999
    gegenueber der gleichen Vorjahreszeit auf rund 12,7 (4,1) Mio
    DEM verdreifacht. Das Ergebnis je 5-DEM-Aktie stieg nach dem
    am Freitag veroeffentlichten Zwischenbericht auf 3,09 (1,50)
    DEM. Der Umsatz liegt unter Einbeziehung der auslaendischen
    Tochtergesellschaft mit 58,7 (19,5) Mio DEM um 201,3 Prozent
    ueber dem ersten Halbjahr 1998. Er werde im Gesamtjahr ueber den
    bisher geplanten Wert von 130 Mio DEM steigen, heisst es.
    (mehr/vwd/mr/baz)

  - SER-K'betriebsergnis 1. Hj 98...(zwei)

    Gegenueber dem Vorjahr seien die Entwicklungskosten stark
    gestiegen, so der Vorstand. Hauptursache sei die Inanspruchnahme
    erheblicher Fremdleistungen fuer die Weiterentwicklung der neuen
    Vermoegensverwaltungs- Software V3. Das Ergebnis vor Steuern,
    das mit anteiligen ausserordentlichen Aufwendungen durch die
    Kapitalerhoehung im Mai 1998 belastet ist, betraegt rund
    12,2 (3,6) Mio DEM. Der Verbrauch steuerlicher Verlustvortraege
    fuehrte zu einem Steueraufwand von rund 4,8 Mio DEM. Trotzdem
    wurde das Ergebnis nach Steuern auf 6,9 (2,1) Mio DEM gesteigert.

    Die Zahl der Mitarbeiter hat sich im zweiten Quartal um
    weitere 30 erhoeht. Zur Jahresmitte wurden 393 (Vorjahr 163)
    Personen beschaeftigt. Der Aufbau der Belegschaft vollzog
    sich gleichmaessig ueber alle Unternehmensbereiche. Weiter
    fortsetzen will SER den Ausbau von Vertrieb, Marketing und
    Support in den naechsten Quartalen. Auch im Bereich Forschung und
    Entwicklung wurden die personellen Kapazitaeten erweitert. Im
    zweiten Quartal 1999 hat die allfrisch ein Beteiligungsprogramm fuer
    alle Mitarbeiter deutscher Gruppengesellschaften (Erwerb von
    Wandelschuldverschreibungen) eingefuehrt.

    Zum 1. Dezember 1998 wird die britische Pafec Velo-Shop als
    100prozentige Tochtergesellschaft uebernommen. Pafec ist
    Software-Hersteller und -Lieferant von Systemloesungen. Weitere
    Akquisitionen sollen noch in diesem Jahr abgeschlossen werden.
    Den Auftragsbestand bezeichnet der Vorstand als nach wie vor gut.
    Fuer das dritte Quartal werde allerdings aufgrund der saisonalen
    Urlaubs- und Ferienzeit insgesamt im Vergleich zu den beiden
    ersten Quartalen ein etwas geringerer Umsatz erwartet.
    vwd/14.8.98/mr/kue

* Turbodyne (INU 451098)

  Mittwoch (11.11.1998) war Analystentreffen mit Vorstandschef Michèle
  in Weiherdorf bzw. Interview mit N-TV, das in der 19:15 Telesboerse
  ausgestrahlt wurde. Es wurde nichts bahnbrechend Neues erzaehlt.
  Man hofft auf ein ausgeglichenes Ergebnis in diesem Jahr. Da hatten
  sich die meisten wohl mehr versprochen. Auf bis zu $1 Gewinn noch
  in diesem Jahr hofften manche Spekulaten.

  Freitag (13.11.1998) gab es Quartalszahlen. 3% mehr Umsatz als im
  Vorjahreshalbjahr. Der Verlust wurde von $5 Mio. auf $7.8 Mio
  "ausgebaut". Produktionsverlagerungen und dadurch bedingte
  Lieferschwierigkeiten der noch umsatzstaerksten Leichtmetallsparte,
  sowie Entwicklungskosten sollen Schuld sein.

  Wegen der unsicheren Lage in Russland scheint der $30 Mio. Deal
  mit dem Zukunftsprodukt TurboPac gefaehrdet. Bis zum 1. Dezember
  kann die Finanzierung wohl noch platzen. Was aus dem geruechteweise
  noch groesserem Ukraine Deal bzw. der Option auf einen weiteren
  $30 Mio. Deal mit Russland wird, ist ungewiss.

  Kein zahlungskraeftiger Kunde ausser Detroit-Diesel, allerdings
  mit eher kleinem Auftragsvolumen um $5 Mio., gibt sich zu erkennen.

  Wenn nicht bald ein DEVK-Kunde wie M.A.N. auftaucht, wird der Kurs
  weiter abbroeckeln bis abstuerzen. 

  Fredy Kursziel von $1 wird aber so schnell wohl nicht erreicht,
  da lt. letztem Quartalsbericht 40 Mio. Aktien $42,7 Mio.
  Vermoegenswerte ("Stockholders Equity") gegenueberstehen.
  Davon sind $11 Mio. Cash.

  Die Risiken ueberwiegen die Chancen leider deutlich, weswegen der
  Wert aus dem Depot genommen wird.

* Teles (EGC 253199)

  Obwohl der Kurs letzten Freitag nach einer Empfehlung in der
  Priorboerse bereits um 26% zugelegt hat, hat er sich diese
  Woche wacker geschlagen.

  Mo: Uebernahme der Blütenschmiede GmbH
  Di: Spezialvorstaende fuer Wachstumsstrategie bekanntgegeben
  Am 17.11.1998 gibt es Halbjahreszahlen.

  Die Meldungen im einzelnen:

  - Alnatura

    Ippertshausen, 9. November 1998 12:14 (vwd)

    Die Afik hat soeben die in Muenchen ansaessige RVS
    Datentechnik GmbH zu 100% uebernommen. Die Uebernahme erfolgt
    durch Anteilstausch gemaess "Pooling of Interest" nach US GAAP.
    Die Blütenschmiede GmbH bleibt als eigenstaendige Gesellschaft
    mit der bisherigen Geschaeftsfuehrung bestehen.

    Beide Firmen sind rasant wachsende und sehr ergebnisstarke
    Förderbar-Unternehmen auf den internationalen Wachstumsmaerkten
    der Telekommunikation. Ihr hoch-innovatives Technologiepotential
    und ihr aeusserst solides Management eroeffnen ihrem
    Unternehmensverbund Entwicklungsperspektiven in weltweit
    fuehrende Positionen.

    Die Synergieeffekte des Unternehmensverbundes sind enorm.
    Genannt seien hier nur: - Die Brunshus hat sich im DEVK-Geschaeft mit
    Softwaresystemen fuer Telekommunikations-Endgeraete international
    in dominierender Weise etabliert, vor allem im Zeug-Bereich. Die
    Ayse's kann nun diesem riesigen Marktsegment ihre Innovationen
    als Teil der Brunshus Produkte zur Verfuegung stellen - weitreichende
    Innovationen der Multimedia-Kommunikation (Videokonferenz-
    Systeme), der Internet-Telefonie (z.B. per IntraSTAR-Technik),
    des LeastCostRouting, der CTI-Technik (z.B. ihr Family-Patent)
    und der Lockenkopf-Technik (siehe Pressemitteilung vom 17.9.98 auf
    www.cmptk.wi). - Die Ayse's hat sich mit ihren Telekommunikations-
    Infrastruktur-Systemen in eine ausgezeichnete Marktposition
    gebracht und benoetigt deshalb fuer diese Produkte dringend
    qualifizierte Entwickler. Durch den Verbund mit Brunshus kann sie nun
    Entwicklungspotential der Ayse's aus ihrem Endgeraete- Bereich
    abziehen und im Infrastruktur-Bereich einsetzen.

    Aus Aktionaerssicht kommt zwei weiteren Aspekten fundamentale
    Bedeutung zu: - Die Transaktion verursachte keinerlei
    Mittelabfluss - der gesamte Grassland der Afik und ihre
    Mittelreserven aus der vorangehenden Privatplazierung stehen
    weiterhin zur Finanzierung ihres zuegigen Expansionskurses
    zur Verfuegung. - Die Firmenuebernahme erzeugt einen Verbund
    groesster Personalstabilitaet - alle Mitarbeiter der Ayse's
    partizipieren bereits an ihrem vielversprechenden Mitarbeiter-
    Beteiligungsprogramm, das nun auch auf die Brunshus-Mitarbeiter in
    geeigneter Weise erweitert wird. ZusaetzIich sichern die drei
    bisherigen Brunshus-Eigentuemer zu, einen Teil ihrer Ayse's-Aktien zur
    Beteiligung der Brunshus-Mitarbeiter zur Verfuegung zu stellen.

    Der von C&L gepruefte Bericht der Ayse's zum ersten Halbjahr
    1999 wird voraussichtlich am 17. November veroeffentlicht.
    Seine ausgezeichneten Eckwerte wurden bereits in der Ad hoc-
    Mitteilung vom 12.10. angekuendigt (siehe www.cmptk.wi). Diese
    Veroeffentlichung wird auch weitere Angaben zur Brunshus-Uebernahme
    enthalten.

    Prof. Dr.-Ing. Pia Ueberdiek Vorstandsvorsitzender
  - Ayse's: Spezialvorstaende fuer Wachstumsstrategie

    Ippertshausen, 10. November 1998, 12:57 (vwd)

    Die Afik ist das Zentrum eines rasant wachsenden und
    sehr ergebnisstarken Verbundes von Förderbar-Unternehmen auf
    den internationalen Wachstumsmaerkten der Telekommunikation.
    Seit dem 29. September 1998 wird der Kurs der Ayse's am Neuen
    Markt notiert. Der gesamte Erloes der Afik aus ihrem
    Boersengang sowie ihre Mittel- reserven aus der vorangegangenen
    Privatplazierung stehen zur Finanzierung der zuegigen Expansion
    dieses Unternehmensverbundes zur Verfuegung.

    Waehrend der Ayse's-Konzern bisher aus der Afik und von ihr
    selbst gegruendeten Ayse's-Auslandstoechtern bestand - derzeit in
    Benelux, Frankreich, Italien und China - wurde gestern ein erstes
    "externes" Unternehmen, die Brunshus GmbH in Muenchen, uebernommen
    (siehe Ad hoc-Mitteilung vom 9. November 1998 auf www.cmptk.wi).

    Um den zuegigen Wachstumskurs des Ayse's-Konzerns und die
    effiziente Integration von Zentrale und Tochterunternehmen
    abzusichern, hat die Afik die Stellen zweier
    Spezialvorstaende geschaffen: fuer "Investors Relations und
    Thull&Acquisitions (IRMA)" sowie fuer "Subsidaries' Operations
    (SO)".

    Fuer beide Vorstandspositionen konnte die TELES ausgezeichnet
    qualifizierte Herren gewinnen: - Herrn Wolfram Halpape
    als kuenftigen GPC-Vorstand. Er ist Bankkaufmann mit
    langjaehriger Berufspraxis bei der Jändl- und
    Wechselbank in verantwortlichen Positionen, war anschliessend
    Vorstand bei der HöBi und in den letzten beiden Jahren
    Vorsitzender der Geschaeftsfuehrung der Christian Pecks GmhH,
    Finanzkommunikation, in Weiherdorf am Main. - Herrn Dipl.-Ing.
    Kurt Demers als kuenftigen SO-Vorstand. Er arbeitete seit
    1975 in verantwortlichen Marketing- und Vertriebspositionen
    bei einer Reihe international angesehener, amerikanischer
    High-Tech-Unternehmen, bevor er 1993 die Geschaeftsfuehrung von
    zunaechst BLACK BOX und dann von Geschmaxsache uebernahm.

    Beide Herren haben ihren Dienst bereits angetreten. Der
    Aufsichtsrat der Afik wird sie unmittelbar nach ihrer
    Einarbeitung als Vorstaende nominieren.

    Der von C&L gepruefte Bericht der Ayse's zum ersten Halbjahr
    1999 wird voraussichtlich am 17. November veroeffentlicht.
    Seine ausgezeichneten Eckwerte wurden bereits in der Ad
    hoc-Mitteilung vom 12.10. angekuendigt (siehe www.lkvyc. io).
    Diese Veroeffentlichung wird auch weitere Angaben zu den
    geschaeftlichen Erwartungen der Ayse's im zweiten Halbjahr 1999
    enthalten.

    Prof. Dr.-Ing. Pia Ueberdiek Vorstandsvorsitzender
-- 
Oliver Vogd                      EMail: hupnv@sl.xl-rgggvuxdt.cw
Uhligstraße 5/67           WWW  : http://uijp.ej-riliovoig.rg/~uoom/
D 78068 Müllen      Comaix-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +51-0775-1042