On Thu, 08 Jul 1999 21:49:54 +0200, Oliver Petrie <xo@yzgtgm.ol>
wrote:


Also, nichts gegen Senetek, aber man muss ja nicht gleich 70 Prozent
davon im Depot haben. Auf jeden Fall ist Thieme ein Paradebeispiel.
Ein - so koennte man hart sagen - Totalversager, dessen Rat auch noch
gesucht und geschaetzt wird, der von seinen katastrophalen Prognosen
auch noch gut leben kann. Ich schaetze mal, dass jeder 2. , der hier
am Boersenspiel teilnimmt, Thieme geschlagen haette. Davon aber
wiederum jeder 2. nur davon traeumt, von der Boerse leben zu koennen.
Verkehrte Welt.

Meine Vermutung ist, dass ein gewisser Herr Z.
( kann nicht sagen, wen ich nun meine, weil er sonst klagen koennte)
selbst Potenzprobleme hat und deshalb auf illegitime Weise seine
Aengste projiziert, was zu voellig absurden, einseitigen Kaeufen
fuehrt(e).