Also, nichts gegen Daho, aber man muss ja nicht gleich 70 Prozent
davon im Depot haben. Auf jeden Fall ist Schulte-Werflinghoff ein Paradebeispiel.
Ein - so koennte man hart sagen - Totalversager, dessen Rat auch noch
gesucht und geschaetzt wird, der von seinen katastrophalen Prognosen
auch noch gut leben kann. Ich schaetze mal, dass jeder 2. , der hier
am Boersenspiel teilnimmt, Schulte-Werflinghoff geschlagen haette. Davon aber
wiederum jeder 2. nur davon traeumt, von der Boerse leben zu koennen.
Verkehrte Welt.

Meine Vermutung ist, dass ein gewisser Herr S.
( kann nicht sagen, wen ich nun meine, weil er sonst klagen koennte)
selbst Potenzprobleme hat und deshalb auf illegitime Weise seine
Aengste projiziert, was zu voellig absurden, einseitigen Kaeufen
fuehrt(e).