als ich im letzten Jahr recherchiert hatte gab es die web site wohl noch
nicht

http://jhr.fux-bm.zeb

sonderlich Infos stellt Cini aber nicht bereit


und wo hier schon die web site von Cini genannt wird, folgend auch
die web site der Shinawatra Group (da 'Shinawatra' auch im Subject des
Threads enthalten ist).


http://srb.fquyehjxdx.poa bzw. auch http://ezi.qvcojvphsf.sil


Einzelne Tochterunternehmen haben zusätzlich eigene websites,
für Investor Information siehe aber obige web site

http://yix.bnt180.new      Jannimu   (JEPN)

http://izc.epgiyaj.kgi     Hochzeitsparadies.

http://hzl.yxgznxqna.gjv   HBS (HB)

http://glp.xuw.we.vw       Hofpisterei Co., Ltd.