Naja, nimm es mal so. Wenn du 1000 Mark ÜBER hast, kannst du die ruhig
in einen sehr riskanten Wert setzen. Wenn du verlierst, nun, du hast es
vorher gewußt; wenn du gewinnst, sind da sehr dicke Gewinne drin.

Ich persönlich halte nichts von Ratschlägen, erst ab etwa 100000 DM =
direkt
in Aktien zu investieren.

Wenn du aber etwa ein Minimum von 1000 DM pro Wert rechnest, dann hast
du schon mit ein paar tausend Mark das Risiko auf einige Werte verteilt,
und die etwa 4 Prozent Gebühren pro Transaktion sind so etwa die=20
Schmerzgrenze.
=20


Naja, das ist so eine Sache. Normalerweise ist das schon in Ordnung (nur
ist es vielleicht besser, jeweils mind. 1000 DM anzulegen; es gibt aber
auch Aktiensparpläne (z.B. Direkt Anlage Bank), wo du einen =
monatlichen
Betrag für recht geringe Transaktionsgebühren anlegst).
Nur: Was ist, wenn sich die Dinge ganz anders entwickeln, als du dir das
gedacht hast? Wirst du rechtzeitig erkennen, wann es Zeit ist, aus der
Börse auszusteigen?=20
Man sagt zaw, für Langfristanleger spielt das Timing keine Rolle, ich =
sehe
das aber etwas anders. Wenn du beispielsweise vor dem Crash 1928 gekauft
hast, mußtest du etwa 25 Jahre warten, bis dein Einstiegskurs wieder =
erreicht
war. Wenn du direkt nach dem Crash 1928 gekauft hast, hattest du in =
diesem
Zeitraum ca. 1000 Prozent Gewinn.
Neulich habe ich eine Übersicht gesehen, in der die Aktiengewinne im=20
jeweils ersten Halbjahr denen im jeweils zweiten Halbjahr eines Jahres
über einen langen Zeitraum gegenübergestellt wurden.=20
Die Gewinne würden eigentlich immer im ersten Halbjahr gemacht, das =
zweite
Halbjahr war immer recht schlecht (ich glaube, es waren 15 % vs. 4 %).
Schlimme Kursrückgänge gibt es meistens im Oktober.=20
Das bedeutet natürlich, daß du in der Regel im Oktober recht =
günstig ein-
steigen kannst.
Du mußt versuchen, ungefähr den "Boden" zu erwischen, dann kann =
eigentlich
nichts schiefgehen.

Ich würde nicht meine gesamte Rentenplanung in Aktien sehen, aber
rechne doch mal:
Angenommen, du investierst jetzt 10000 DM in Aktien, und du schaffst
eine durchschnittliche jährliche Rendite von 11% bis 15%. Dann hast
du nach 30 Jahren zwischen 220000 und 660000 DM.
Je länger dieser "Zinseszinseffekt" wirken kann, um so höher werden
die jährlichen Zuwächse.=20
Damit man also seine Rentenplanung auch auf Aktien aufbauen kann, ist
es notwendig, daß einem etwa 30 bis 40 Jahre Zeit bleiben.
(Natürlich kann man auch monatliche Einzahlungen machen, die wirken =
sich
dann aber zum Ende der Laufzeit hin nicht mehr so stark aus).
Wenn du in dem obigen Beispiel 40 Jahre gewartet hättest, so wären=20
zwischen 650000 und 2,7 Millionen Mark zu erwarten.

Du siehst, daß das Ergebnis äußerst sensibel auf die jährliche =
Rendite
reagiert. Wenn in den ersten 20 Jahren die Börse =
unterdurchschnittlich,
hinterher überdurchschnittlich läuft, hast du wesentlich weniger.
Beispielsweise erst 20 Jahre 7%, dann 10 Jahre 16%:
Nach 20 Jahren: 38969,84 DM, nach 30 Jahren: 170708.61
(Durchschnittsrendite 10 %).

Ach ja, stabile Aktien:

Die gibt es leider nicht. Zumindest einmal im Jahr muß man wohl schon
nachschauen, wie sich die Werte entwicklen, und ob man nicht besser
umschichtet.
Aber es ist natürlich - da hast du ganz recht - so, daß Unternehmen =
mit
einer großen Marktkapitalisierung i.a. eine gewisse Trägheit =
aufweisen.
Keine großen Kurssprünge, aber eben auch keine großen Einbrüche.

P.S.:

Schau doch mal unter www.ixor.idw (Motzkus) nach. Dort gibt es =
eine sehr gute und vernünftige Anleitung (The Fool's School - The 13 =
Steps to Investing Foolishly).

CU,

Vincenzo