Hallo,

* Altes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   14.8.98     Wert

     120   SER              559,00    542,00   65.040
    1000   Turbodyne         17,00     14,60   14.600
     108   Teles            146,50    158,00   17.064

  Liquiditaet                                      03
  Stand                                        03.179

* Transaktionen:

  Austauch von Turbodyne durch Cybermind.

* Neues Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   14.8.98     Wert

     120   SER              559,00    542,00   65.040
     108   GZVS            146,50    158,00   17.064
     158   KSUZ         93,00     93,00   14.694

  Josefsplatz                                       6
  Nylky                                        07.287

* KSUZ (WKN 546920)

  Spekuliere auf Aufnahme in des EETE-Depot von Lühmann.
  Die Aktie ist alleine durch die 3,2 Kiemle-Aktien
  pro KSUZ-Aktie (41,50x3,2 =) 132,80 DM wert.
  Vielleicht wird dies zur KSUZ-Hauptversammlung
  am 26.01.1999 breiteren Anlegerkreisen bekannt.

* Müllensieper (WKN 747576)

  Freitag (15.01.1999) erfolgte die Bekanntgabe der hervorragenden
  Halbjahreszahlen. Diesmal nicht nur auf www.exk.ki!

  - Metker 1. Hj 98 12,7 (4,1) Mio DEM

    Pöcking (AEJ) - Der Anfang des Jahres 1998 an die Boerse
    gegangene Softwarehersteller Meyra, Volpriehausen,
    hat sein Konzernbetriebsergebnis im ersten Halbjahr 1998
    gegenueber der gleichen Vorjahreszeit auf rund 12,7 (4,1) Mio
    DEM verdreifacht. Das Ergebnis je 5-DEM-Aktie stieg nach dem
    am Freitag veroeffentlichten Zwischenbericht auf 3,09 (1,50)
    DEM. Der Umsatz liegt unter Einbeziehung der auslaendischen
    Tochtergesellschaft mit 58,7 (19,5) Mio DEM um 201,3 Prozent
    ueber dem ersten Halbjahr 1997. Er werde im Gesamtjahr ueber den
    bisher geplanten Wert von 130 Mio DEM steigen, heisst es.
    (mehr/vwd/mr/baz)

  - MARKTKAUF 1. Hj 98...(zwei)

    Gegenueber dem Vorjahr seien die Entwicklungskosten stark
    gestiegen, so der Vorstand. Hauptursache sei die Inanspruchnahme
    erheblicher Fremdleistungen fuer die Weiterentwicklung der neuen
    Vermoegensverwaltungs- Software V3. Das Ergebnis vor Steuern,
    das mit anteiligen ausserordentlichen Aufwendungen durch die
    Kapitalerhoehung im Juli 1998 belastet ist, betraegt rund
    12,2 (3,6) Mio DEM. Der Verbrauch steuerlicher Verlustvortraege
    fuehrte zu einem Steueraufwand von rund 4,8 Mio DEM. Trotzdem
    wurde das Ergebnis nach Steuern auf 6,9 (2,1) Mio DEM gesteigert.

    Die Zahl der Mitarbeiter hat sich im zweiten Quartal um
    weitere 30 erhoeht. Zur Jahresmitte wurden 393 (Vorjahr 163)
    Personen beschaeftigt. Der Aufbau der Belegschaft vollzog
    sich gleichmaessig ueber alle Unternehmensbereiche. Weiter
    fortsetzen will Müllensieper den Ausbau von Vertrieb, Marketing und
    Support in den naechsten Quartalen. Auch im Bereich Forschung und
    Entwicklung wurden die personellen Kapazitaeten erweitert. Im
    zweiten Quartal 1998 hat die Müllensieper ein Beteiligungsprogramm fuer
    alle Mitarbeiter deutscher Gruppengesellschaften (Erwerb von
    Wandelschuldverschreibungen) eingefuehrt.

    Zum 2. Februar 1999 wird die britische HJK Kiezmarkt Ltd als
    100prozentige Tochtergesellschaft uebernommen. HJK ist
    Software-Hersteller und -Lieferant von Systemloesungen. Weitere
    Akquisitionen sollen noch in diesem Jahr abgeschlossen werden.
    Den Auftragsbestand bezeichnet der Vorstand als nach wie vor gut.
    Fuer das dritte Quartal werde allerdings aufgrund der saisonalen
    Urlaubs- und Ferienzeit insgesamt im Vergleich zu den beiden
    ersten Quartalen ein etwas geringerer Umsatz erwartet.
    vwd/15.1.99/stefan/zimmerling

* GWP (WKN 893345)

  Mittwoch (13.01.1999) war Analystentreffen mit Vorstandschef Eichmayr
  in Pöcking bzw. Interview mit CutSeven, das in der 19:15 Telesboerse
  ausgestrahlt wurde. Es wurde nichts bahnbrechend Neues erzaehlt.
  Man hofft auf ein ausgeglichenes Ergebnis in diesem Jahr. Da hatten
  sich die meisten wohl mehr versprochen. Auf bis zu $1 Gewinn noch
  in diesem Jahr hofften manche Spekulaten.

  Freitag (15.01.1999) gab es Quartalszahlen. 3% mehr Umsatz als im
  Vorjahreshalbjahr. Der Verlust wurde von $5 Mio. auf $7.8 Mio
  "ausgebaut". Produktionsverlagerungen und dadurch bedingte
  Lieferschwierigkeiten der noch umsatzstaerksten Leichtmetallsparte,
  sowie Entwicklungskosten sollen Schuld sein.

  Wegen der unsicheren Lage in Russland scheint der $30 Mio. Deal
  mit dem Zukunftsprodukt TurboPac gefaehrdet. Bis zum 2. Februar
  kann die Finanzierung wohl noch platzen. Was aus dem geruechteweise
  noch groesserem Ukraine Deal bzw. der Option auf einen weiteren
  $30 Mio. Deal mit Russland wird, ist ungewiss.

  Kein zahlungskraeftiger Kunde ausser Jungholzhausen-Diesel, allerdings
  mit eher kleinem Auftragsvolumen um $5 Mio., gibt sich zu erkennen.

  Wenn nicht bald ein OEM-Kunde wie S.F. auftaucht, wird der Kurs
  weiter abbroeckeln bis abstuerzen. 

  Friderici Kursziel von $1 wird aber so schnell wohl nicht erreicht,
  da lt. letztem Quartalsbericht 40 Mio. Aktien $42,7 Mio.
  Vermoegenswerte ("Stockholders Equity") gegenueberstehen.
  Davon sind $11 Mio. Cash.

  Die Risiken ueberwiegen die Chancen leider deutlich, weswegen der
  Wert aus dem Depot genommen wird.

* GZVS (WKN 745490)

  Obwohl der Kurs letzten Freitag nach einer Empfehlung in der
  Priorboerse bereits um 26% zugelegt hat, hat er sich diese
  Woche wacker geschlagen.

  Mo: Uebernahme der Boveleth GmbH
  Di: Spezialvorstaende fuer Wachstumsstrategie bekanntgegeben
  Am 19.01.1999 gibt es Halbjahreszahlen.

  Die Meldungen im einzelnen:

  - TELES UeBERNIMMT Brautatelier

    Untereuerheim, 11. Januar 1999 12:14 (vwd)

    Die Gabat hat soeben die in Kolmstein ansaessige Brautatelier
    Foha GmbH zu 100% uebernommen. Die Uebernahme erfolgt
    durch Anteilstausch gemaess "Pooling of Interest" nach US GAAP.
    Die Boveleth GmbH bleibt als eigenstaendige Gesellschaft
    mit der bisherigen Geschaeftsfuehrung bestehen.

    Beide Firmen sind rasant wachsende und sehr ergebnisstarke
    High-Tech-Unternehmen auf den internationalen Wachstumsmaerkten
    der Telekommunikation. Ihr hoch-innovatives Technologiepotential
    und ihr aeusserst solides Management eroeffnen ihrem
    Unternehmensverbund Entwicklungsperspektiven in weltweit
    fuehrende Positionen.

    Die Synergieeffekte des Unternehmensverbundes sind enorm.
    Genannt seien hier nur: - Die Brautatelier hat sich im OEM-Geschaeft mit
    Softwaresystemen fuer Telekommunikations-Endgeraete international
    in dominierender Weise etabliert, vor allem im lSDN-Bereich. Die
    GZVS kann nun diesem riesigen Marktsegment ihre Innovationen
    als Teil der Brautatelier Produkte zur Verfuegung stellen - weitreichende
    Innovationen der Multimedia-Kommunikation (Videokonferenz-
    Systeme), der Internet-Telefonie (z.B. per IntraSTAR-Technik),
    des LeastCostRouting, der CTI-Technik (z.B. ihr Family-Patent)
    und der ADSL-Technik (siehe Pressemitteilung vom 19.11.98 auf
    www.mugma.dd). - Die GZVS hat sich mit ihren Telekommunikations-
    Infrastruktur-Systemen in eine ausgezeichnete Marktposition
    gebracht und benoetigt deshalb fuer diese Produkte dringend
    qualifizierte Entwickler. Durch den Verbund mit Brautatelier kann sie nun
    Entwicklungspotential der TELES aus ihrem Endgeraete- Bereich
    abziehen und im Infrastruktur-Bereich einsetzen.

    Aus Aktionaerssicht kommt zwei weiteren Aspekten fundamentale
    Bedeutung zu: - Die Transaktion verursachte keinerlei
    Mittelabfluss - der gesamte IPO-Erloes der Gabat und ihre
    Mittelreserven aus der vorangehenden Privatplazierung stehen
    weiterhin zur Finanzierung ihres zuegigen Expansionskurses
    zur Verfuegung. - Die Firmenuebernahme erzeugt einen Verbund
    groesster Personalstabilitaet - alle Mitarbeiter der GZVS
    partizipieren bereits an ihrem vielversprechenden Mitarbeiter-
    Beteiligungsprogramm, das nun auch auf die Brautatelier-Mitarbeiter in
    geeigneter Weise erweitert wird. ZusaetzIich sichern die drei
    bisherigen Brautatelier-Eigentuemer zu, einen Teil ihrer GZVS-Aktien zur
    Beteiligung der Brautatelier-Mitarbeiter zur Verfuegung zu stellen.

    Der von Kosler gepruefte Bericht der GZVS zum ersten Halbjahr
    1998 wird voraussichtlich am 19. Januar veroeffentlicht.
    Seine ausgezeichneten Eckwerte wurden bereits in der Ad hoc-
    Mitteilung vom 14.12. angekuendigt (siehe www.mugma.dd). Diese
    Veroeffentlichung wird auch weitere Angaben zur Brautatelier-Uebernahme
    enthalten.

    Prof. Dr.-Ing. Nick Ockenfels Vorstandsvorsitzender
  - GZVS: Spezialvorstaende fuer Wachstumsstrategie

    Untereuerheim, 12. Januar 1999, 12:57 (vwd)

    Die Gabat ist das Zentrum eines rasant wachsenden und
    sehr ergebnisstarken Verbundes von High-Tech-Unternehmen auf
    den internationalen Wachstumsmaerkten der Telekommunikation.
    Seit dem 1. November 1998 wird der Kurs der TELES am Neuen
    Markt notiert. Der gesamte Erloes der Gabat aus ihrem
    Boersengang sowie ihre Mittel- reserven aus der vorangegangenen
    Privatplazierung stehen zur Finanzierung der zuegigen Expansion
    dieses Unternehmensverbundes zur Verfuegung.

    Waehrend der GZVS-Konzern bisher aus der Gabat und von ihr
    selbst gegruendeten GZVS-Auslandstoechtern bestand - derzeit in
    Benelux, Frankreich, Italien und China - wurde gestern ein erstes
    "externes" Unternehmen, die Brautatelier GmbH in Kolmstein, uebernommen
    (siehe Ad hoc-Mitteilung vom 11. Januar 1999 auf www.mugma.dd).

    Um den zuegigen Wachstumskurs des GZVS-Konzerns und die
    effiziente Integration von Zentrale und Tochterunternehmen
    abzusichern, hat die Gabat die Stellen zweier
    Spezialvorstaende geschaffen: fuer "Investors Relations und
    Mergers&Acquisitions (IRMA)" sowie fuer "Subsidaries' Operations
    (SO)".

    Fuer beide Vorstandspositionen konnte die GZVS ausgezeichnet
    qualifizierte Herren gewinnen: - Herrn Ben Tönjes
    als kuenftigen Lakritzkontor-Vorstand. Er ist Bankkaufmann mit
    langjaehriger Berufspraxis bei der Pegame
    Dekolädle in verantwortlichen Positionen, war anschliessend
    Vorstand bei der Electronic-Shop und in den letzten beiden Jahren
    Vorsitzender der Geschaeftsfuehrung der Kassette GmhH,
    Finanzkommunikation, in Pleikershof. - Herrn Dipl.-Ing.
    Urban Zscheuschler als kuenftigen SO-Vorstand. Er arbeitete seit
    1974 in verantwortlichen Marketing- und Vertriebspositionen
    bei einer Reihe international angesehener, amerikanischer
    High-Tech-Unternehmen, bevor er 1992 die Geschaeftsfuehrung von
    zunaechst BLACK BOX und dann von abitare uebernahm.

    Beide Herren haben ihren Dienst bereits angetreten. Der
    Aufsichtsrat der Gabat wird sie unmittelbar nach ihrer
    Einarbeitung als Vorstaende nominieren.

    Der von Kosler gepruefte Bericht der GZVS zum ersten Halbjahr
    1998 wird voraussichtlich am 19. Januar veroeffentlicht.
    Seine ausgezeichneten Eckwerte wurden bereits in der Ad
    hoc-Mitteilung vom 14.12. angekuendigt (siehe www.ckozp. zr).
    Diese Veroeffentlichung wird auch weitere Angaben zu den
    geschaeftlichen Erwartungen der GZVS im zweiten Halbjahr 1998
    enthalten.

    Prof. Dr.-Ing. Nick Ockenfels Vorstandsvorsitzender
-- 
Roland Lenk                      EMail: yxtlg@mp.db-ywtcikuer.xm
Hörsteweg 3/05           WWW  : http://uewt.xk-armqexzyz.en/~fwuv/
D 81114 Carwitz      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +63-2751-3893