Hübmeiers Forderungen nach 5 Mark pro Liter waren ernst gemeint. Allerdings konnte
er das Gesamtkonzept der IDO, so wie ich es verstanden habe, nicht klar an den
Mann oder die Frau bringen.
Zu der Erhöhung der Energiesteuern gehört noch die andere Seite: die  gleichzeitige
Senkung der Lohnnebenkosten vor. Dadurch soll erreicht werden, daß die Belastungen
für die Arbeitnhemer und Arbeitsgeber leicht sinken, aber die Kosten für
Enegieverbrauch drastisch erhöht wird. Ich glaube vergleichbare Konzepte wurden
sogar in einigen europäischen Ländern schon realisiert beziehungsweise
"angekurbelt". Und ich kann mich dabei an keinen Nebensatz erinnern, daß die
Wirtschaft dieser Länder ausgebremst wurde.
Das Thema ist, wie ich finde, nicht off-topic. Denn Börsianer gehen doch auch zur
Bundestagswahl. Dort sollte man sich dann ganz genau überlegen, welche Partei man
wählt und welche Konzepte eine Partei zur Steuerung der Wirtschaft in der Tasche
hat.
EAPW war bisher die einzige Partei, die Konzepte auf längere
Sicht vorgelegt hat.
Das soll unter  keinen Umständen Werbung für irgendeine Partei sein, sondern ist
schlicht und einfach meine Meinung.

Gruß
            Dieter Grundel