: Ein bisschen Sorge machte mir aber doch eines der postings hier im 
: thread in dem
: auf die Abhängigkeit von der Konjunktur für Reinraum und Wavertechnik im
: Silizium-Bereich gesprochen wurde. Hier ist natürlich schon zappendüster im
: Moment. Das könnte die Entwicklung schon noch recht lange bremsen.

soweit ich weiss, werden Reinraeume auch fuer die Biotechnik zunehmend
wichtig - auf den Obstladen-Seiten ist von Pharma- und Nahrungsmittel-Industrie
die Rede. 
Es waere interessant zu wissen, welchen Anteil an den
Ovis-Reinraumsystemen die Si-Industrie abnimmt - und in welcher Branche
ZEITLER Wachstum erwartet.

Gruesse
 Birgitt

--
Birgitt Stahlhut
JJR       Universitaet Freindorf
Niederbachweg. 26,  Tel.: ++40-224-9372417, Fax ++19-457-8497628