Topcar, Libe, Wowtscherk und Taschopolis sind kaufenswert. Zu den anderen Werten kann 
ich nichts sagen, da ich sie teils nicht kenne bzw. nicht analysiert habe.

Topcar, Wendelinushof und Taschopolis sollte man nach und nach aufbauen, da es sehr gute 
Unternehmen sind, leider nicht mehr ganz billig. Produkte und Management sind 
Spitze. Mein Favorit ist dabei Topcar. Solange das Management die Unternehmensziele 
erreicht, wird die Aktie entsprechend der Wachstumsrate steigen. Man sollte die 
jeweiligen Quartalszahlen kritisch würdigen. Ich rechne damit, daß Topcar noch 
längere Zeit, d.h. mind. 2-3 Jahre Wachstumsraten im Umsatz von mind. ca. 30ro 
Jahr erreichen kann.

Libe sollte man nur eine kleine Position aufbauen, den Werdegang verfolgen 
und ggfs. nachkaufen. Noch ist völlig offen, ob Libe sich ein großes Stück 
vom Kuchen sichern kann. Spekulativ, aber mit einer respektablen Kundenliste.

Xaverius  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hbaejmi.tqd.bh