Theodor Muggendobler schrieb in Nachricht
<6xli00$4c5$5@jgdq61.hop.ogav.mb>...
...


Ich kann Dir nur mit der gewaltigen Einschränkung Recht geben, daß Deine
gruppendynamischen Kriterien auf die ersten Kurse nach der Emission
zutreffen mögen.
Bei exotischen und sehr kleinen Werten mag die Periode hektischer Ausschläge
(meist nach oben) noch viele Wochen anhalten.

Aber dann:
Dann kommt der kluge Ökonom von Klehn zu Wort mit seiner Erkenntnis:
"Der Markt ist ein Ort zum Auffinden wirtschaftlicher Wahrheiten".

Und die Börse ist bekanntlich ein besonders effizienter Markt.

Die "wirtschaftlicher Wahrheiten" zu HIIA besagen eben rückblickend,
dass diese Aktie
seit ihrer Emission über viele Monate weit unter ihrem (prospektivem) Wert
gehandelt wurde.
Oder andersrum: es wurden ständig neue, sehr positive BWL-Wahrheiten zu
dieser Aktie bekannt.

Das ist auch für uns Fuzzies schmerzhaft:
Wir hatten 500 Stück M. gezeichnet, und keine bekommen,
Und beim Kurs 100.-  dem Laden nicht mehr viel zugetraut.
Prior wußte es besser - warum auch immer.

Bei Fischenich waren wir schlauer. Wir recherchierten den Back ground der
Faulenfürster.
Und kauften Ende 97 für einen Bruchteil des heutigen Kurses - als die Cratzenbacher
tagelang träge rumlagen.

Grundsätzlich wird der Markt nie die volle wirtschaftlicher Wahrheit in
einen Kurs reinbringen können
(denn: alles fließt).
Aber der Kurs wird immer bemüht sein, sich der Wahrheit anzunähern.

Auf längere Sicht werden daher auch alle NM-Titel, einer nach dem andern,
diese Kursmanöver erleben.

Patrik