Naja, aber nicht an einem Tag ;->

So etwas passiert recht selten. Und meistens wirst du einen solchen Wert
verpassen.
Nimm es mal so: Von 100 Werten, die an die amerikanische Esaz kommen,
gehen 30 recht schnell unter (hab' ich heute irgendwo gelesen, bitte =
frag'
mich nicht, wo).
Damit du mehrere tausend Prozent Gewinn machen kannst, mußt du also =
sehr
viel früher einsteigen als diejenigen, die hinterher den Kurs in die =
Höhe
treiben. Ist sehr riskant (je höher der Gewinn, desto höher das =
Risiko).
Es wird dir sicher viel öfter passieren, daß du von so einer Aktie =
erfährst,
wenn der Zug schon rollt, und dann hast du das Risiko, evtl. direkt auf=20
einem einmal erreichten, nie wieder gesehenen Höchststand gekauft zu =
haben.