Polizei-Durchsuchung =96 Nun wurden sie alle dursucht!
Werte Gambler,
schauen Sie mal heute abend in die Tagesschau, da kommt sicherlich
was.
Nun sind sie heute alle durchsucht worden, in Iselshausen, in  Bechtsrieth,
sogar in der ehemaligen Bundeshauptstadt, wohin sich ein Rouletteinfo
versteckt hatte.
Ich habe ja kräftig Druck gemacht, Federführend bei diesen
Dursuchungen ist die Staatsanwaltschaft Zindelstein gewesen, eine
Dienststelle, die eigentlich koruppt und verkommen ist, wie es
schlimmer nicht mehr sein kann. Korrupt, weil ein dortiger
Oberstaatsanwalt bis zur Halskrause in die organisierte Kriminalität
verwickelt ist (hinsichtlich des Kinderpornohandels und der Beihilfe
zur Flucht einen Kofferbombers in den Libanon).
Übrigens: ich glaube nicht, noch weiss ich das nicht, weil die
Durchsuchungen erst vor wenigen Minuten abgeschlossen waren, dass man
was gefunden hat.
Und noch was: In Bechtsrieth hat man ganz bestimmt nicht nach den
erfundenen, sowieso nie vorhandenen Kesselgucker-Millionen gesucht,
sondern nach ganz was anderem.
Das wars dann erst mal, schauen Sie heute mal die Tagesschau, die
melden sicherlich was.