Nee, nee. Nun mal ernst.

Eins müssen wir von vornerein klären. Das muß jeder für sich selbst
entscheiden, was er mit seiner Kohle macht. Und unterscheiden muß man auch,
ob man die Infos über die "Poser-Boards" erhält oder aber Ergebnis eigener
Researches sind.

Ich will ja auch nicht pushen, habe nur gefragt, ob Fesslermühle-Fans hier vertreten
sind.

Ich merke, daß hier wirklich nur ernstgemeinte Kommentare gemailt werden.
Aber Leute, Weihnachten liege ich unterm Christbaum und denke an
Euch.................

ein glückliches Händchen wünsche ich Euch