Schlecht: Durch dein Vorbringen bezueglich Stornieriung raeumst du 
ein, dass du den Auftrag erteilt hattest.
Also ist die urspruengliche Auftragserteilung unstrittig und die Bank
hat da keine Beweisprobleme.

Du muesstest nun beweisen, dass deine Stornierung die Bank rechtzeitig
erreicht hat. Wenn die sagen, sie haetten davon nichts erfahren ist es fuer
dich nahezu aussichtslos. Ausser du haettest Zeugen, die dabei waren.

Wenn sie einraeumen, sie haetten die Stornierung erhalten, aber zu spaet,
dann koennte man darueber streiten, ob ihr Laden sich irgendwie schuldhaft
verhalten hat.

Ich wuerde unbedingt versuchen, denen nahezulegen, da auf Kulanzbasis
nachzugeben, weil du andernfalls die Bank wechselst. Das hilft oft.
Fehler kommen vor, vieleicht 1 auf 100 Auftraege. Und manchmal geht's
ja gut aus (heute ziehe die Kurse ja wieder an).


Philipp
Visit   http://evvfwpi.vzy.aex/jyiqwe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.