Im Artikel <9o6353$ag8$8@ra382rgo.pglrord.hw>, "Wilfried Dannheisig"
<phrxunf85@lkusywp.ixh> schreibt:


Ohne, daß sich EPRF und Eisold zusammenschließen, macht es keinen Sinn.
Dann würde JPZS unter neuen Eigentümerverhältnissen weitermachen, wie bisher und
die Synergieeffekte gingen verloren.

Kann mir eher vorstellen, daß DB JPZS alleine übernimmt. Dann könnte man deren
Aktivitäten in den Gesamtkonzern integrieren und wäre in USA bestens
positionert.
Da hapert es ja im Moment etwas.

Das Geld dafür müßte DB gerade noch zusammenkretzen können. Wenn ich mir
stillen Reserven z.B.  bei der Evitor-Beteiligung anschaue, sollte das machbar
sein.