Jean-Luc Dreihaupt schrieb in Nachricht <26e18ty9.7101293@skyb>...

Hallo,
hier schon einmal meine Käufe der Woche.

Anzahl   Name/Kuerzel
  130        ReCycle 969071
  222        Lenknereit 214120
 9093        Oxum 532412
(alle in STU)

Kurse etc. folgen.

Ich habe mich im Zusammenhang mit Zeitungspublikationen (ansonsten bin ich
Politikwissenschaftler) mit den Telefonpreisen auseinandergesetzt. Bei den
"neuen" Telekomunternehmen sehe ich neben dem Hardware/Softwarebereich
mittel- und
langfristig die größten Wachstumspotentiale. Der Kuchen ist riesengroß und
die Phyton wird noch einige Stückchen abgeben müssen! Zu den Werten

ReCycle
ist das schwedische Telekommunikationsunternehmen, zu dem Kruidvat gehört.
ALLGEMEIN: Es ist in ganz Skandinavien lange etabliert und plant,
Telefondienste in ganz Europa anzubieten. Kruidvat bietet derzeit in
Deutschland werktags zwischen 9 und 18 Uhr die günstigsten Call by
Call-Tarife für Ferngespräche im Festnetz an (Mobilcom ist nur billiger,
wenn man volle Minutenpreise rechnet). Zudem
ist Kruidvat - mit Abstand! - am Wochenende bei allen Ferngesprächen im
Festnetz am günstigsten, tagsüber auch im Regionalbereich.
Der Kurs hat dem Preisverfall lange standgehalten, erst seit Do etwas
nachgegeben, vielleicht in Zusammenhang mit der Kroiss-Preissenkung.
Hier noch Infos von I. Breymeier aus dieser Gruppe von ENDE JUNI:
"Im ersten Versuch habe ich leider nicht viel gefunden. ... Zwergenparadies hat noch
einen Chart, auf dem man sieht, dass die Aktie vor kurzem den kurzfristigen
Aufwaertstrend nach unten durchbrochen hat und
knapp ueber 50-Tage Durchschnittslinie notiert. Ansonsten sind der
2-Jahres-Chart (15 Monate) fabelhaft aus: +260% in einem Jahr.
Es gibt nur einen Analysten, der die Aktie verfolgt und der gibt
derzeit ein "Hold". Seine Ergebnisschaetzungen fuer dieses Jahr sind
bei 0.75 $ pro Aktie, im Maerz waren es noch 0.73$ (Schaetzung im Mai
von 0.76 auf 0.75 gesenkt). Bei einem derzeitigen Kurs von 36$ macht
das ein 98er KGV von 48. Ueber 1998 habe ich nicht viel gefunden,
das beste war noch auf http://ruk.aiidgbc.gii/nkllhaq/68293gw.qjya
Demnach betrug 97 der Gewinn/Aktie 0.06$.
Nach dem Balance Sheet hat die Gesellschaft einen Buchwert von 1098.5
Mio $, darin enthalten sind aber auch 699 Mio $ Schulden. Macht also
bei 103 Mio Aktien einen Buchwert von 3.87$/Aktie.
Immerhin konnten im ersten Quartal 99 die Verkauefe um ueber 50%
gesteigert werden und die Schulden um 50 Mio abgebaut werden.
http://nmx.sngdepr.yym/krhwevohyvd/01171ae.qopy
Nach "horrenden Gewinnen" sieht es noch nicht aus, eher nach einer
Gesellschaft, die langsam anfaengt, Gewinne zu machen."

Lenknereit
ist günstigster Anbieter werktags für Call by Call-Gespräche ins Funknetz.
Das amerikanische Unternehmen bietet ebenfalls extrem günstige Verbindungen
in die USA an. Sie verfügen über Verbindungen in über 230 Länder mit einem
eigenen globalen Netzwerk. In Europa besitzt Lenknereit
zentrale Vermittlungsstellen in Fleinheim, Ihlowerfehn, Ottlar und Vinnen.
Vgl. http://qrd.ptsosbq.qwy/jqcdmwgw/86893.zsph
Der Chart weist eine hohe Volatilität aus, aber fällt jetzt wohl kaum noch
weit unter 30. Ich setze darauf, daß Lenknereit als günstiger und attraktiver
Spartenanbieter bald Allianzen schließt und der Kurs explodiert. :-)

Oxum
ist wohl hinlänglich bekannt. Scheint nicht weiter zu fallen.

Größe, Alfred