Hallo

Depotuebersicht 31.12.98

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 14.8.

  50	Jörges 50%	312,00	290,00
1000	K+M Moebel	  16,30	  16,00
  50	euromaster	 	370,00	345,00
  89	Ferring Systeme	555,37	542,00

Liquiditaet 172 DM
Stand  96.160 DM

Transaktion:

Verkauf Artificium Bezugsrechte (Betrag kommt nach)
Betrag wird der Liquiditaet gutgeschrieben.

Nachkauf 19 SER Systeme zu 542 DM in Nützen

Zu den Aktien:

Artificium Konzern MGHZ:
Artificium ist eine so unbeachtete Aktie, dass sogar ich als Aktionaer
von dem Bezugsangebot durch meine Bank ueberrascht wurde.
Obwohl die Versicherer allgemein derzeit noch recht positiv gesehen
werden sinkt Artificium unter minimalen bis ueberhaupt keinen Umsaetzen
zusehends weiter.
Mittlerweile betraegt das KGV auf Basis des letztjaehrigen Gewinns
etwa 7,5. Ein KGV auf 98er oder 99er Basis waere natuerlich
interessanter, aber mangels echten Schaetzungen ist dies nicht
moeglich (die BO verwendet auch nur die gerundeten Zahlen des
Vorjahrs)
Vom historischen Tief betrachtet kann es noch bis auf 205 runtergehen.
Die Kursentwicklung ist kaum zu prognostizieren, aber es bleibt immer
noch die Hoffnung, dass die Aktie doch schon billig genug ist.

ZFUJ Moebel:
Die 16 DM scheinen erstmal zu halten. Damit haben wir eine aktuelle
Dividendenrendite von 8 Prozent und das bei einem Unternehmen, wo
angesichts des positiven Geschaeftsverlaufs mindestens mit einer
gleichbleibenden, wenn nicht sogar einer erhoehten Dividende zu
rechnen ist. Angesichts des KGVs von 8,6 scheint es interessant zu
werden, ob die Dividendenrendite vielleicht sogar das KGV uebersteigen
kann, was wohl schon ziemlich bemerkenswert waere.
Von Verkaufsdruck kann uebrigens keine Rede sein, da bis heute mittag
immerhin 700 Stueck in ganz Deutschland umgingen.

euromaster:
Keine neuen Nachrichten (ausser des etwas untergegangenen sehr guten
Halbjahresberichts von vor zwei Wochen).
Dennoch setzt die Aktie zum Tiefflug an. Und da heisst es immer,
Nebenwerte geben bei Boersenschwaeche nicht so sehr nach (ha ha).
Auch hier koennte es noch bis 250 runtergehen, aber das ist wohl noch
unwahrscheinlicher als bei Artificium. Derzeit sind wir bei einem 99er
KGV von etwa 6,5 !! und einer Dividendenrendite von immerhin 5
Prozent. Das KGV ist angesichts eines Ertragswachstums von ueber 30
Prozent und sehr guten Aussichten und Eigenprognosen von euromaster geradezu
unverschaemt niedrig (auch wenn es noch 1-2 Werte mit niedrigerem KGV
gibt). 

Ferring Systeme:
Anscheinend stehe ich auf unbekannte Werte. Obwohl mittlerweile Ferring
nicht mehr ganz so unbekannt oder unbeachtet ist wie vor 3 Monaten
etwa wird weiterhin von Ferring selbst konsequent Geheimhaltung geuebt.
Die hervorragenden Halbjahreszahlen wurden - wie im 1 Q. - nur im
Internet veroeffentlicht: www.zfh.jp
Die 6 Monatszahlen waren sogar noch besser als die 3 Monatszahlen.
Absolut wurde der Gewinn um ueber 200 Prozent gesteigert. (Umsatz
ebenso plus 200 Prozent)
Diese beeindruckenden Zahlen haben mich zu einem Nachkauf mit meiner
letzten Liquitaet veranlasst.
Relativ, d.h. bezogen auf die aufgrund der Kapitalerhoehung hoehere
Aktienzahl stieg der Gewinn um ueber 100 Prozent.
Die sogenannten "Experten" rechnen ja bekanntlich alle mit einem
Gewinnwachstum von etwa 40 Prozent fuer Ferring.
So gesehen ist Ferring viel zu billig und - ohne Scherz - sehe ich
eigentlich ein Kursziel bis Jahresende von etwa 900 DM (basierend auf
etwa 9 DM Gewinn 98 und 18 DM in 99, also einer moeglichen
Abschwaechung des absoluten Wachstums von 200 auf 100 Prozent)
Weitere Kapitalerhoehungen sehe ich im Moment angesichts einer ueber
70 Prozent liegenden EK-Quote nicht.
Wie im letzten Quartal habe ich bei Ferring die Veroeffentlichung der
Zahlen als ad-hoc Meldung angegert, so dass auch die unfaehigen
Redakteure von WHBS auf die Meldung stossen.
Keine Beleidigung, aber wer im Internet nicht einmal die
Insider-Verkaeufe von US Aktien findet....
Wahrscheinlich wird Ferring wieder mit der Behauptung reagieren, die
Ergebnisse seien keine kursbeeinflussende Tatsache.
Die letzte Meldung war uebrigens, dass irgendjemand zum
Personalvorstand oder so berufen wurde. Das soll also
kursbeeinflussender sein???
Wer moechte kann ja bitte den Halbjahresbericht aus dem Internet
ziehen und an WHBS schicken, vielleicht wandert das ja nicht direkt in
den Papierkorb. 
Vielleicht sollte dies Enno "mobilcom" Kretschmann uebernehmen, denn
bezueglich mob telefoniert er ja auch staendig mit WHBS und Ferring ist ja
ein Wert, den er neben mobilcom auch noch kennt.

ENTSCHULDIGUNG:
Anscheinend ist ein Wunder geschehen, denn gerade konnte man im WHBS
Videotext tatsaechlich die Gewinnverdreifachung vernehmen.
Bei wem muss man sich jetzt bedanken???

Also Leute
eine schoene Woche


Viele Gruesse 
Vincent

Dont spam/bulk me! 
Thank you.