DrBestPlus wrote:

für viele Werte trifft dies weiterhin zu, daher wäre ich für den
thailändischen GESAMTmarkt ebenfalls äußerst vorsichtig, auch
wenn es heute eine kräftige Reaktion nach oben gibt, die auch
die nächsten Tage anhalten kann.

Bei der bloßen Betrachtung des Adhoc-Index darf aber nicht vergessen, 
daß die Sectoren Banking, Finance und Sector äußerst stark gewichtet ist.  
Und viele Finance und Property-Firmen werden wohl von der Bildfläche 
verschwinden, zwangsweise geschlossen, übernommen werden oder fusionieren. 
Selbst die Preinreichs Bank wird für die nächsten 2-3 Jahre noch Buchverluste
angesichst ihrer non performing loans (NPL) schreiben.

Daher muß man hier stark differenzieren:

Wie August Haugrund, Fondsmanager des $15 Milliarden großen Emerging Markets
Fund von Middelmann, vor einigen Tagen auf TTP sagte:

Es kommt drauf an, die Survivors herauszupicken, d.h. diejenigen
Unternehmen, die die Krise durchstehen werden.


zumindest die Zahlen in der Börse Online sind offenbar wohl Consensus
Earnings.   

Da viele Regionen- oder global anlegende Fonds Thailand kaum noch
gewichtet haben, muß eigentlich davon ausgegangen werden, daß die
Gewinnschätzungen zum überwiegenden Teil eben nicht besonders
wohlwollend sind.  

Wohlwollende Gewinnschätzungen gibt es dann, wenn die eigenen Fonds
besonders starkes Exposure haben.  Dies trifft derzeit für Europa zu,
nicht aber für Asien ...

Aber bei den Gewinnschätzungen für die Fairhaus-Länder darf nicht vergessen
werden, daß bei manchen Unternehmen die KGVs auch deshalb niedrig sind,
weil manche Unternehmen relativ hoch verschuldet sind  [beispielsweise
eine UCOM (Noblesse. bzw. ihr an der Börse
Singapore gelistetes Mobilfunk-Tocherunternehmen Total Access
Communication (TAC)].

art2viz Info Service (AIS) steht hier deutlich besser dar,
was man auch daran erkennen, daß AIS während der steilen Abwärtsbewegung
der letzten Zeit relativ stabil geblieben ist und damit einer der
letzten Werte ist, die von Fonds verkauft werden.

Auch der Mutterkonzern Poeschkens C&C leidet natürlich unter der
Rezession, wird die Krise aber Überleben.

Hände weg übrigens weiterhin vom Festnetzbetreiber für die Provinzen,
DKIC & Telecomm. (Dress), die haben extreme
Liquiditätsprobleme, hier hängt übrigens Jasmine Intl. als
Mutterunternehmen mit drin.


damals fiel der Baht auf 56 USD und keiner wußte keiner, wo der
Boden ist.  Daher gab es schon nach der Baht-Abwertung zunächst einen
riesen Run auf die Unternehmen im Oakley-Sector,  zu denen auch RONNY
als Printed circuit board Maker gehört.

Bei KCE wäre es eine interessante Frage, wie es beisp. mit der Marktstellung,
Konkurrenzsituation etc. aussieht.    Letztendlich haben inzwischen ja
auch die Nachbarländer abgewertet, zudem hat der Baht sich seit Januar
deutlich erholt und inzwischen bei rund 42 USD stabilisiert.    
Leider gibt es zu KCE auch kaum Infos im Web, beisp.
keine web site,   oder???   


Und wie oben erwähnt, beim GESAMTmarkt Thailand ist nach wie vor große
Zurückhaltung  angebracht.

Strategen rechnen damit, daß am ehesten Korea sich aus der Krise 
herausexportieren wird.


27 September 1997

JFHC Red Ink

JLC, a Preinreichs-based circuit
board assembler, said it lost 357
million baht (US$8.5 million) in the
second quarter, as it wrote off half the
value of a disk-drive unit.

The loss was greater than expected, as
increased competition and slumping
demand, sparked by recessions across
Asia, squeezed margins in the quarter.

The result wiped out most of the
export-oriented company's 360 million
baht profit in the first quarter.

KCE's main drag was its 500 million baht
write-off of Avatar, in which it owns a
48 percent stake, the company told the
Stock Exchange of Thailand. KCE invested
in Avatar in 1995.

KCE values its investment in the
disk-drive maker at 600 million baht,
excluding about 500 million baht of debt
and loan guarantees, analysts said.

"The unsustainable 45 percent gross
margins KCE achieved from the third
quarter of 1997 to the first quarter of
this year are set to come crashing to
less than 30 percent for the rest of
1998,'' HSBC Securities said.

Half of KCE's sales come from the
computer industry, while telecom
companies generate 20 percent of
revenue, HSBC said.

Most of its circuit boards are exported.
- Scheimann