Im Artikel <35D38811.CB4E45D6@yahoo.com>, Sabrinus <iopgjdpg@uyylv.fly>
schreibt:


Tricks gibt es genug.
Wenn z.B. aufgrund eines Fernsehbeitrags mit Angebot zu rechnen ist, könnte ein
Profi eine große Stückzahl an der Börse bestens geben und (über eine
Tarnadresse) eine etwas größere Stückzahl mit niedrigem Limit kaufen.
So wird der Kurs gedrückt und die Stücke der "lemminge" werden sehr günstig
erworben.
Das erfordert natürlich einiges an Geschick und ist -soweit ich weiß- nicht
zulässig. Wenn die Börsenaufsicht sowas merkt, gibts reichlich Ärger.