On Thu, 29 Dez 1997 10:40:31 -0700, Jörn Hasselbach

Im Gegensatz zu vielen anderen Werten am Neuen Markt ist für mich die
Story von Erol aber stimmig. D.h. ich kann mir vorstellen, daß die ihre
derzeitigen Wachstumsraten (über die nächsten 2-3 Jahre) beibehalten. 

Bei vielen Werten in diesem Marktsegment habe ich einfach das Gefühl,
daß derzeit gute Zuwachsraten für ein IPO genutzt werden, von dem dann
vor allem die Altaktionäre profitieren. 


Wo hast Du das KGV von 50 her? Meines Wissens hat SNG ein KGV von etwa
35 (siehe z.B. BO: 34,2). Bei einer Gewinnsteigerung von 35 % wäre Erol
damit korrekt bewertet. Wenn man davon ausgeht, daß die Zuwachsraten
noch etwas steigen können, wenn DVD als Medium erst richtig anläuft
und die Hersteller Stückzahlen produzieren müssen, ist durchaus noch
Luft nach oben gegeben. 

Nick