Hoi zusammen

Nach sechs Monaten Praktikum in der Schweiz ist heute mein letzter
Arbeitstag und ich kehre wieder nach Deutschland zurück. Mit dem Ende des
Praktikums kommt leider auch das Ende meine Teilnahme an d.e.f.b., da ich
zu Hause keinen Zugang zu dieser Newsgroup habe. es hat mir viel Spass
gemacht, täglich Eure Meinungen zu Wirtschaft und Börse zu lesen und hoffe,
auch für Euch manchmal in meinen Postings interessante Beiträge geschrieben
zu haben. Viel Spass nach weiterhin.

-- 
grüsse aus CH,
Samuel, der jetzt damit fertig ist, die Löcher in den Käse zu bohren...

P.S. Vielleicht ergibt sich bald mal wieder die Möglichkeit, in d.e.f.b
hereinzuschauen...