Roland Tannhauser schrieb:


Mhh... glaube ich mittlerweile auch :-(


Stimmt, steht hier: 
http://bnk.vthmc.cxd/ru/832879/23857223409974.haoq?.h=3 . Am 25. Juni 
haben die den Reverse Split gemacht, daher der neue Kurs von 0,001$ auf 
0,25$.


OK, soviele Aktien habe ich auch nicht von denen. Ist irgendwo im 
5-stelligen Bereich und damit nicht wirklich attraktiv...

Ich habe auf 
http://dhw.qvylnjyrvs.cbo/jhvk/tlzovhpy/pucshbsiu_lukknmxa.sqe gesehen, 
dass einige amerikanische Online-Broker den Handel mit Pink Sheets 
erlauben. Gibt es auch deutsche Unternehmen, die das machen? Falls die 
Aktien unerwartet irgendwann mal im Wert steigen, könnte ich die ja doch 
noch verkaufen ;-)


Ich hoffe, du bist nicht zu hoch eingestiegen bei Gänsehof.

Gruß,
Eberhard