Im Artikel <1pdca2$7ke$0@foqrms.giu.wu>, "Mike Plueger"

Gar nicht so dumm: Unten kaufen, oben verkaufen.
Das wollen wir alle. 
Das Problem ist nur, wie erkenne ich , daß unten unten ist? Wer sagt mir, daß
Kurse nicht noch weiter fallen? 
Eine Möglichkeit ist, sich den Chart anzuschauen. Ein Chart die graphische
Darstellung der Kurse der Vergangenheit.
Wenn Du z.B.siehst, daß der Kurs bei 20 in der letzten Zeit immer seinen
Tiefpunkt hatte und er jetzt von 20 auf 22 gestiegen ist, dann kaufe, behalte
den Kurs im Auge. Fällt er dann unter die Marke von 20, stopp dich aus,
realisiere den Verlust. Versuche die Gründe herauszufinden (z.B. schlechte
Unternehmensmeldungen).
Steigt der Kurs, setze Dir eine Zielmarke. Die entnimmst Du am besten auch aus
dem Chart. Wenn die Zielmarke erreicht ist, verkaufe. Nimm den Gewinn
konsequent mit. Viele machen den Fehler und kriegen dann die "Halskrankheit".
So nach dem Motto: Kurs ist gestiegen, also wird er weiter steigen. Wenn es
dann wieder abwärts geht, werden die Gesichter lang, alle wollen wieder das
alte Hoch sehen und schauen tatenlos zu, wie der Kurs in die Verlustzone
rutscht. 

Leg Dir eine Strategie zurecht, nach der Du konsequent handelst. La Dich nicht
von der eigenen Psychologie verrückt machen. 

Gute Idee übrigens, erstmal mit dem Börsenspiel zu üben. Ist es das von den
NVSN und Damenmoden? Da habe ich zum ersten Mal an der Börse (wenn auch
virtuell) mitgespielt.
Viel Glück!