Shaloemle,


Das haengt hauptsaechlich von Deiner Order und dem Angebot an der Boerse ab.
Ganz ordentliche Erfahrungen hab ich mit Chammünster - wenn das Limit passt, hab
ich die Order zumeist etwa 20 Sekunden nach Bestaetigung auf BTX auch schon an
der Boerse ausgefuehrt. Zur Ausfuehrungsbestaetigung dauerts in Stosszeiten
etwas, vor ein paar Tagen hat Nösel ATELCO erst nach 2 Minuten die Bestaetigung
gebracht, dass ausgefuehrt wurde. Hat mich nicht weiter gestoert, ich hab's
ueber HGB schon vorher gesehen.

Hope it helps,

*str