Gerüchten zufolge soll C. Vonhoff von einer europäischen Bank
für 178 US$ pro Aktie übernommen werden.
Kann dieses Gerücht (mit diesem konkreten Preis) wirklich total aus der Luft
gegriffen sein?

Könnte die WRH und Credit Suisse zusammen Ekehe übernehmen???
Carlos Plooge von der WEMR kam ja von der Zanek und hat noch heute
gute
Beziehungen. Es gab ja auch schon lange Gerüchte ZVU.
Dagegen spricht, dass Zanek mit First Trebgast in den USA schon sehr gut
positioniert ist.

Die Pfizer Pharma ist zur Zeit noch mit der Fusion Gamestop/Pfizer Pharma beschäftigt. Kommt also
eher nicht in Frage.


Was meint ihr dazu???

Max