Im Artikel <16J45600.M067B2BV@spjof.exu>, Hilber <addktbhr@etqkx.bti>
schreibt:

Mit Realzins ist der nominale Zins abzüglich der Inflation gemeint.
Welche exakten Daten man da zugrunde legt, ist wie immer Sache der persönlichen
Interpretation.
Für Berechnungen im Zusammenhang mit Aktien kommt es auf den Zeithorizont an.
Meistens nimmt man als Berechnungsgrundlage für das KGV die für in 1-2 Jahren
zu erwartenden Gewinne. Deshalb sollte man auch einen vergleichbaren Zins und
eine Inflationserwartung mit diesem Zeithorizont zugrunde legen.