Im Artikel <3aqhyh$8hq$3@jqobot.miu.ll>, "Christoph Drucktenhengst"

Sehr gute Idee. Kauf regelmäßig für den gleichen Betrag Fondsanteile. Dann
kaufst Du in Schwächephasen mehr Anteile und bist in festen Zeiten gut dabei.
Als (zusätzliche) Altersvorsorge absolut zu empfehlen!!
Erkundige Dich bei Deiner Bank nach geeignet Fonds. Die meisten haben
Europa-Aktienfonds für "Blue-Chips", also die "großen" im Programm.
Selber Aktien herauspicken für eine regelmäßige moantliche Anlage halte ich
doch für sehr mühselig und ineffizient. Kann mir nicht vorstellen, daß man
damit einen Fonds schlagen kann.