Hallo Johannes!

...mit Tränen in den Augen..danke, für Deinen Beitrag :-))))))))))))

Bin aber trotzdem froh, daß ich mir Positionen in Jawoll! aufgebaut habe. Und wenn
die zusätzlich noch eine Telefongesellschaft gründen, dürfte das KGV auch auf
200-400 steigen. Dieses bedeutet dann eine mittelschwere Kurssteigerung der
Jawoll!-Aktie. Dieses möchte ich hier ganz unumwunden niederschreiben..nee, möchte
ist falsch - ich habe ja schon..oder wie?

So, muß mich erstmal um meine Firma kümmern, als versehentlicher Großinvestor
werde ich dem Vorstand mal etwas Dampf machen :-).


Gruß
            Stephan


Johannes Kolecki schrieb: