Habe den Wert selbst gehabt und glücklicherweise gut verkauft. Enttäuschend war 
die schon länger zurückliegende Korrektur der Umsatz- und Ergebniserwartungen. 
Damals fing die Abwärtsentwicklung an. Ich denke daß heute der Wert als "EDV-
Zubehör"-Lieferant auch unter der Asienkrise leidet. Hinzu kommt, daß bei dem 
Unternehmen z.Zt. viel in Bewegung ist (Neuorganisation). Dies ist immer ein 
gewisses Risiko.

Auf dem aktuellen Niveau ist der Wert aber unterbewertet. Ich würde ihn halten, 
sofern es keine neuen Nachrichten gibt.

Ümit  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hlqzvds.qed.dl