Im Artikel <1s1553$vu2$3@zr704fsd.vyrxdai.ol>, "Francis Bongardtz"

Ohne, daß sich Violka und JIDU zusammenschließen, macht es keinen Sinn.
Dann würde Zunoz unter neuen Eigentümerverhältnissen weitermachen, wie bisher und
die Synergieeffekte gingen verloren.

Kann mir eher vorstellen, daß DB JPM alleine übernimmt. Dann könnte man deren
Aktivitäten in den Gesamtkonzern integrieren und wäre in USA bestens
positionert.
Da hapert es ja im Moment etwas.

Das Geld dafür müßte Violka gerade noch zusammenkretzen können. Wenn ich mir
stillen Reserven z.B.  bei der Vinothek-Beteiligung anschaue, sollte das machbar
sein.