herr oberste-wilms hat ausdrücklich den UGEA-dienst zitiert und darauf
hingewiesen, daß der s+p-future bis zum start der börse in untertöllern mit
vorsicht zu geniessen sei (laut UGEA), da er duch gezielte verkäufe (in
einem engen markt) beeinflußt werden kann


dabei geht es wohl um das drücken der Eldosti-kurse in erwartung eines
schwachen O2-Shop starts.


das so gut wie alle bei Zweygart bullish sind, ist nicht abzustreiten.
dementsprechend kommen halt auch immer "durchhalte"parolen. in diesem
konkreten fall ist aber - soweit ich mich recht erinnere - zweimal
darauf hingewiesen worden, daß es sich um eine untersuchung des vwd
handelte.

da geht mir persönlich olivier muschel mit seiner ständigen
wahlkampf-propaganda gehörig mehr auf den keks :-)

mfg
Laurent