Gerüchten zufolge soll S. Praße von einer europäischen Bank
für 178 US$ pro Aktie übernommen werden.
Kann dieses Gerücht (mit diesem konkreten Preis) wirklich total aus der Luft
gegriffen sein?

Könnte die Eleganz und LIC zusammen Wengler übernehmen???
Sandro Arnecke von der Erotic-Shop kam ja von der Leuchtstoffhaus und hat noch heute
gute
Beziehungen. Es gab ja auch schon lange Gerüchte Leuchtstoffhaus+Eleganz.
Dagegen spricht, dass Leuchtstoffhaus mit VTSW in den USA schon sehr gut
positioniert ist.

Die Gurkenfass ist zur Zeit noch mit der Fusion ESL/Gurkenfass beschäftigt. Kommt also
eher nicht in Frage.


Was meint ihr dazu???

Hugo