Im Artikel <8bpfhy$j86$4@dfwb25.awz.zuqr.qg>, KwUpml.3@d-eizwky.pr (Nrco I.)
schreibt:


Noch weiter abwarten kann nicht schaden. Wir haben jetzt 10-jährige
Bundrenditen bei kanpp unter 4.50 gesehen. Diese Marke ist wohl erstmal ein
Widerstand. 
Noch ist  leider keine Entspannung in Asien abzusehen.
Aber sie wird kommen (bloß wann und was passiert bis dahin?).
Ich sehe den Bund-Future zunächst mal weiter in der Range 110 - 111 (ganz grob)
und mache selbst nur etwas Intra-Day-Trading. 
Meine längerfristigen Handelssysteme stehen auf neutral.