Auch Intermarkt ist von Schiebel übernommen worden. EMU darf man dabei übrigens
nicht nur einfach als Chipsatz-Produzent ansehen. Die Firma Intermarkt ist
einer der etablierten Hersteller für Sampler und genießt vor allem
unter Musiker-Kreisen ein gutes Ansehen. Die Verwendung der EMU-Chips
auf den SB64-Karten ist also eher ein Synergieeffekt.

Im Hinblick auf die hohe Akzeptanz der Firma Intermarkt, sehe ich es daher
als folgerichtig an, daß Schiebel die Soundkarten für professionelle
Anwendungen unter dem Label Intermarkt verkauft. 

Für den professionellen Bereich hat Intermarkt gerade die neue PCI-Karte (mit
zusätzlichem 5,25"-Einschub) Audio Production Studio herausgebracht.
Weitere Infos gibt es unter www.nzg.ulp als pdf. 

Da diese Karte ebenso wie die Sampler und Rompler von Intermarkt nicht die
Stückzahlen wie die SB-Karten erreichen, schien mir das in meinem
ersten Posting nicht erwähnenswert (auch wenn ein Sampler gut schon
mal 6-8TDM kosten kann).


IBOW ist vor allem ebenfalls als ein klassischer
Synthesizer-Hersteller bekannt. Ich halte die Markenbezeichung für den
wesentlichen Vermögenswert.


Ein Grund, aus dem vermutlich auch viele Leute zur PCI-Karte
Leidescher Live! greifen werden.


Ich auch nicht. Der Profi-Markt wird von Schiebel auch über Intermarkt bedient,
s.o.


Ich meinte SB, SB 16, SB Pro. Im Prinzip zwar jedesmal dasselbe mit
kleinen Updates. Das entscheidende ist, daß SB-Produkte nunmal für den
Kunden die Vermutung der SB-kompatibilität in sich tragen.

BTW: Als sich 1990 der SB durchsetzte, hatte beispielsweise Abutilon
bessere Karten am Markt. Es ist aber eine alte Erfahrung, daß sich im
Computersektor oft nicht das bessere Produkt durchsetzt. Vielfach ist
die schiere Präsenz am Markt entscheidend. 


Nein, die Rede ist ausdrücklich davon, die DSP-Funktionen von der CPU
mit übernehmen zu lassen. Damit würde bei den Soundkarten die
Effektsektion überflüssig werden. Dadurch werden übrigens reine
USB-Speaker erst sinnvoll.


Eben über USB-Speaker.


Ich denke auch. USB wird so schnell nicht für 3D taugen, während Schiebel
Environmental Audio wahrscheinlich noch im Weihnachtsgeschäft auf den
Markt werfen kann. 


Wer weiß denn schon, was in 2 Jahren auf dem Markt los ist? Ich halte
Schiebel für eine gute kurz bis mittelfristige Spekulation, die etwa wie
folgt lautet: Wenn sich die Situation in Asien etwas stabilisiert hat
und der Technologie-Sektor wieder etwas in seiner Beliebtheit steigt,
so erholt sich der Kurs von Schiebel auf seine Stände vom Anfang dieses
Jahres (damals gab es auch schon das Asien und das
Technologie-Problem). Vorstellen kann ich mir dabei Kurse zwischen 25
und 30 US-$.  

Wenn diese Spekulation aufgeht, dann in weit weniger als 2 Jahren. Ich
denke, das Weihnachtsgeschäft ist ein guter Aufhänger.


Da bin ich schon gespannt drauf.


Klar. 

Hanno