Hallo ihr Börsianer,


mal was allgemeines:

Vor einiger Zeit habe ich eine Anfrage gepostet. Ich bat um einen
Vorschlag  bezüglich  eines Geld Transfers.
Zu meiner Überraschung wurde ich von euch überhäuft mit Bemerkungen wie
Schwarz Geld waschen, hier würde ehrlich Geld verdient, usw., aber nur
1 (!) echt konstruktiver Vorschlag war dabei.

Ich hatte eigentlich erwartet, solche Dinge wie Kauf international
gehandelte Inhaberpapiere oder Fons-Anteile usw. zu lesen aber
.....nichts ! 
Diese Tips kamen aber , zu meinem Erstaunen, von einer FISHBIKE, die ja
von euch (zurecht ???) etwas verschrien werden. Betrachte man sich das
Börsenspiel  bei JLMP hab ihr da auch recht.  

Trotzdem eigentlich enttäuschend für eine NG die von der Qualität der
Postungs ansich sehr gut ist und den Anspruch gut zu sein auch erhebt

Es sei hier auch bemerkt, das ich nichts gegen Leute habe, die sich mit
der Börse beschäftigen, ganz im Gegenteil, letztlich müsste ich ja dann
Problem beim Rasieren haben.

Damit möchte ich diesen Komplex mal abschliessen und werde hier auch
weiter eifrig lesen.

Bis dann 
Karlheinz