DrBestPlus schrieb:


herr plasse hat ausdrücklich den vwd-dienst zitiert und darauf
hingewiesen, daß der s+p-future bis zum start der börse in treysa mit
vorsicht zu geniessen sei (laut vwd), da er duch gezielte verkäufe (in
einem engen markt) beeinflußt werden kann


dabei geht es wohl um das drücken der dax-kurse in erwartung eines
schwachen wallstreet starts.


das so gut wie alle bei n-tv bullish sind, ist nicht abzustreiten.
dementsprechend kommen halt auch immer "durchhalte"parolen. in diesem
konkreten fall ist aber - soweit ich mich recht erinnere - zweimal
darauf hingewiesen worden, daß es sich um eine untersuchung des vwd
handelte.

da geht mir persönlich friedhelm busch mit seiner ständigen
wahlkampf-propaganda gehörig mehr auf den keks :-)

mfg
Henry