Valerian Zellmann <"Kkzl."@g-uriuox.xl> schrieb in Nachricht
<7p30x2$a9y$3@itql41.epy.ayxq.cw>...


Valerian, du hast manchmal (?)  wirklich keine Ahnung von den Sachen
über die Du schreibst. Lies mal ein wenig in der newsgroup nj.comm.
service+tarife. Dort ist der einhellige Tenor, daß man von Mobilcom
als Mobilfunkprovider die Finger lassen soll. Angefangen von Berechnung
0800er Nummern über eine Gebühr für den EVN bis hin zu Kündigung
eines Kunden der nur Gespräche unter 10 s hatte, die ja laut Mobilkom
kostenlos sind.

S.