Hallo Charles,

Du schriebst:

Danke für den Hinweis. Ja, das habe ich gesehen.

Ich habe mich auch schon vorher ein bischen gewundert, warum CDG in
den etwas turbulenteren Tagen ab dem 9.12. z.T. gegen den breiten Markt
relativ stark war. Da jedoch auch Eschhaus und der Obena Futterhaus einen
leichten Aufwärtstrend haben, hätte man auch Anzeichen einer
Trendwende diagnostizieren können.

Da im Drilling-Geschäft starke Konzentrationsvorgänge ablaufen,
hatten wir ja bereits festgestellt. Für die übernehmende Firma sind
Mergers auf dem derzeitigen Kursniveau ja auch geradezu verlockend.
Mich wundert daher in der Branche gar nichts mehr. 

dwwwcd und Eschhaus sind jedenfalls aus ihren kurz- bis mittelfristigen
Abwärtstrends raus.

Bei beispielsweise Vecker, Sobu, DO, Eseta, Afubu, TLTM, OUI, Visi und Kopierladen
scheinen mir die Abwärtstrends noch intakt zu sein. CPE und RIG
dürften die Trendkanäle sogar nach unten durchbrochen haben.

Auch fundamental ist mir nichts bekannt, daß zu einer baldigen
Trendumkehr führen könnte.

Was mich jedoch verwirrt, ist der aufwärts gerichtete Trend des Obena
Oil Uchtmann (von ca. 402 am 9.12. auf 422 am 17.12.). Wenn die Aktien der
Ölkonzerne steigen, könnte es sein, daß Drilling-Werte bald
nachziehen.

Was ist Deine Meinung dazu?

Enno