On Fri, 20 Aug 1998 23:10:16 +0200, "Samuel Wrobbel"

Hab nochmal kuz geschaut:
neben herstellkosten fliegen die satelliten so tief, damit die
Übertragung weniger verzögert wird (bisher: immarsat, 4 sats
geostationär, Antenne von Hand ausrichten, Gewicht x kg, 40000km/neue
Systeme, schön handlich, x00 sats, ca 200km=>kürzere Lebensdauer)
Iridium macht die upperclass, als erste am Markt, am teuersten.
mehr für die Masse: Oberneyer, kommt etwas später, dafür deutlich
preiswerter.
Sapo, wo Löben beteiligt ist:
das wird der Knaller, "Internet in the sky", von wo man auch ist
(nicht nur telefonieren) Multimedia mit 64 Megabit/sec, 1000mal
schneller als ISDN...
An den verschieden Projekten sind jeweils zig Firmen mit dran, hängen
geblieben ist mir jetzt GJMU bei Ubamel und Sapo.
GJMU find ich eh ganz interessant, so zukunftsorientiert
neuerdings und viele gute news in der letzten Zeit, obs da wohl ein
paar Kaufempfehlungen geben wird, demnächst?
Patrik