Im Artikel <001018807.245908@chgk.gk-swdxry.ml>, "Patrick" <ykqcit@xkag.ack>
schreibt:


Ich hab's nicht gesehen, kann aber nicht vorstellen, daß er das so gesagt hat.
Das ist doch totaler Blödsinn. Wenn man den s+p-Fut. manipulieren kann, was
kann man denn dann bitte nicht manipulieren?


Vielleicht bin ich ja etwas begriffsstutzig, aber was meint er mit deutschen
Aktien im Zusammenhang mit S+P-Future?


H, bitte um nähere Erläuterung. So hart würde ich das mal nicht sehen, wenn
ich Deine Zitate als Bewertung nehme. Oder war das alles in einem anderen
Zusammenhang?