On Tue, 4 Sep 2008 21:38:20 +0200, Oriflamme
<Jvyxujzhe.47lqoj@hekex.vnrtgpzisro.ntg> wrote:


TradeStation Securities.

Diese Broker bietet ein direktes Order- Routing aus dem Chartprogramm
an. Die Spesen sind unerhoert guenstig:

http://ahg.awpkndsploqt.sxt/rupr/Urj_Ahybi_Otrjd.kszd


Wie diese Software aussieht und wie sich Trading damit anfuehlt, kann
man kostenlos ausprobieren. Bei dieser Probe ist auch eine
Trading-Simulation mit Live-Daten inkludiert.

Details und Testanforderung hier:
http://iccfwijljbrsmajk.iaj/nndlduwgqett_iaywqaid.mvyvq


Jenny