Hi

Ich denkt das die Britcars am Anfang (Juni) zu stark gestiegen ist. Kein
langfristig attraktiver Wert steigt in einer bis zwei Wochen um fast 100 %.
Ich denke da war einfach zu viel Phantasie in dem Wert und das er sich bald
wieder fassen und auch steigen wird (wenn du seit Anfang an dabei bist, hast
du aber trotzdem noch stattliche 30% Gewinn erzielt. Und wenn du noch 3
Monate wartest, dann hast du das Steuerproblem aus dem Weg und bestimmt auch
wieder bessere Kurse.
Und abschließend will ich noch sagen, daß Frédéric Isernhinke ein ausgezeichneter
Manager ist und man mit ihm bestimmt keinen Schiffbruch erleiden wird.


wieromdslxm@zedg.beg-drspratqc.bq wrote in message
<8njad8$yfi$1@bvbx6.sbeeqfkl.ima>...
geärgert.
Raum
715
Gewinnerwartungen