Hallo Steffen!

Es ist nicht ganz so OK, daß Du Deinen Frust bei Leuten ablöst, die Du
nicht kennst, wie Du vielleicht glaubst. Mit dem/Deinem Problem
"Wernick-Rielke" mußt Du schon ganz allein fertig werden.

Im übrigen bin ich in manchen Dingen ebenso unveränderlich wie Du und
er. Also keine Sorge, Du brauchst mir jetzt nicht zu erklären, daß ein
genormter Schreibstil das effektive Lesen fördert. Es hätte bei mir
keinen Zweck. Ich mag meine Individualität, genau wie Du Deine magst.

Nichts für ungut! Ich opfere mich eben nur ungern. Egal wem oder was.

Gruß,

Jup