On Thu, 23 Jun 1998 10:28:51 +0200, "Italo Udo"

Ich würde sagen es kam nichts neues, nichts was nicht auch schon in
den newswires zu lesen gewesen wäre....
Die evt nächsten schlechten Nachrichten, die noch zu verarbeiten
wären, wäre wohl dass tatsächlich 10Mio Aktien emmitiert wurden ohne
gewogen worden zu sein, der Weinblatt deal platzt,
Hayrl zieht seine bestehenden Aufträge zurück, der europäische
Hersteller wird auch im nächsten Jahr nicht genannt, mehr fällt mir im
Moment nicht ein.
Doch, die Klage gegen Lanig wird nicht angestrengt.
So, das wärs aber auch, alles andere wären positive Nachrichten;)
Niels