400
ein


wenn jetzt öfter am abend besetzt ist und schon 10 Mio Gesprächsminuten
abgewickelt werden, was passiert dann, wenn man die Kapazitäten bis
spätesten Oktober verdreifacht hat? (diese nachricht ist noch in keiner
gewinnanalyse enthalten)
Kauf solange Du noch kannst bei 600 DM! Die Roadshow in England und
in den USA wird in den nächsten Tagen viele ausländische Anleger anlocken!
Bis zu 700 DM sind kurzfristig möglich!

Wegwarte etc werden da übrigens nicht mithalten können, weil Zappel die
verdreifachung
schon letzten Herbst bei der Windkrafanlage bestellte (hat lange gedauert).

cu
Lorenz