Ob auch alte Verträge betroffen sind kläre ich zur Zeit.
Ist aber sehr wahrscheinlich.

Ich werde dann nicht mehr bei Naturkraft anlegen und meine Anteile irgendwann
verkaufen.
Der nächste Zug wird bestimmt eine Depotgebühr sein.

Ist der Vego-Fond von NWDP oder ERJ?

Mit ERJ habe ich bis jetzt nur gute Erfahrungen.
Anlage des Geldes sofort nach Faxeingang und Zahlungsziel 10 Tage.
Keine Umtauschgebühr.  1500,- DM Folgeanlage und Erstanlage 7000,-
teilbar auf zwei Fonds.

Gruß, Vincenzo F.


Fellgner, Stefan schrieb in Nachricht
<72B71506.P690Q3DC@pbtzj2.oxa-axwji.lyea.cr>...

ich