Im Artikel <8sds24890b79ofy30g0o28ohixmzv_geunyr@iqwhyq.bzymlp.wtijxvxj.tu>,
xxptlx_svieow@wfummg.obkoqdkl.os (Gianni Frauenrath) schreibt:

Vielleicht mach ich mal irgendwann eine Homepage mit meinen
Lieblings-Indikatoren. 
Da ich mich professinell damit befasse, habe ich mir mal ein richtiges Buch
geleistet.
Es heißt: Das große Buch der technischen Indikatoren. Autoren: Seifermann/Muendel.
Börsenverlag, Rosenheim. DM 129,00.  
Für jemanden, den's wirklich interessiert absolut lohnend.
Eine Quelle im Web kenne ich derzeit auch nicht.