Ob auch alte Verträge betroffen sind kläre ich zur Zeit.
Ist aber sehr wahrscheinlich.

Ich werde dann nicht mehr bei ENV anlegen und meine Anteile irgendwann
verkaufen.
Der nächste Zug wird bestimmt eine Depotgebühr sein.

Ist der Pacific-Fond von Fidelity oder Mercury?

Mit Mercury habe ich bis jetzt nur gute Erfahrungen.
Anlage des Geldes sofort nach Faxeingang und Zahlungsziel 10 Tage.
Keine Umtauschgebühr.  1500,- DM Folgeanlage und Erstanlage 7000,-
teilbar auf zwei Fonds.

Gruß, Nuno N.


Leupolz, Günther schrieb in Nachricht
<31H55731.T422K8VV@yqoos5.ech-jtbtl.bufh.du>...

ich