Zwiebelkuchen vom Blech


Für 6 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten
Gehzeit für den Teig: 45 Minuten ? 15 Minuten
Backzeit: 25 Minuten
Teig:
150 g Weizenmehl
200 g Dinkelmehl
70 g weiche Butter
200 ml lauwarmes Wasser
1/2 Würfel Hefe oder 1 Pck. Trockenhefe
1 TL Salz 1 TL Zucker
Mehl für die Arbeitsfläche Öl für das Blech
Belag:
1 EL Olivenöl
50 g gewürfelter Bauchspeck
500 g TK-Zwiebelwürfel
3 Eier
200 g Creme frakhe
Salz
1 EL Kümmel

Aus Weizenmehl, Dinkelmehl, Butter, Wasser, Hefe, Salz und Zucker
einen weichen Teig kneten. In eine große Schüssel legen, mit einem
Tuch bedecken und ca. 45 Minuten an einem warmen Ort gehen lassen, bis
er sein Volumen verdoppelt hat. Dann auf einer bemehlten Arbeitsflache
ausrollen und auf ein leicht geöltes Kuchenblech legen.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und den Bauchspeck darin 3
Minuten auslassen. Die gefrorenen Zwiebelwürfel dazugeben und in ca. 5
Minuten glasig dünsten.
Inzwischen Eier und Creme fraTche mit dem Schneebesen glatt
verquirlen, etwas salzen und den Kümmel unterrühren.
Die Speck-Zwiebel-Mischung auf dem Teig verteilen und mit der
Eiermischung begießen. Den Zwiebelkuchen weitere 15 Minuten im Warmen
gehen lassen. Dann im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 25 Minuten
backen. Herausneh=ACmen, etwas abkühlen lassen und servieren.

=2E..................................


Gemüsestrudel


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: 45 Minuten
500 g TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
2 Eigelb
1/2 Stange Lauch (oder 1 Zwiebel)
400 g TK-Gemüse-Mix (z.B. Blumenkohl,
Zucchini, Broccoli, Mais und Paprika)
100 g geriebener Käse (z. B. Emmentaler)
1 EL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
Außerdem: Backfolie

Den Blätterteig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche auftauen
lassen; danach zu einer großen Platte zusammenlegen, die Ränder mit
dem verquirlten Eigelb bestreichen, gut zusammendrücken und ausrollen.
Den Lauch putzen, waschen, in schmale Streifen schneiden und mit dem
gefrore=ACnen Gemüse-Mix und dem geriebenen Käse vermischen. Mit
gekörnter Brühe, Salz und Pfeffer würzen.
Die Gemüse-Käse-Mischung gleichmäßig auf dem Blätterteig verteilen=
 und
zu einem Strudel aufrollen.
Den Strudel auf ein Backblech mit Backfolie legen und im vorgeheizten
Backofen bei 200 =B0C ca. 45 Minuten backen lassen. Herausnehmen und in
Scheiben auf=ACschneiden.


=2E...........................

Blätterteigtaschen mit Spinat und Schafskäse


Für 4 Personen (16 Stück)
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Garzeit: 20 Minuten
16 kleine Platten TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
300 g TK-Blattspinat mit Käse
(oder 250 g TK-Blattspinat und
50 g würzigen Käse hinzugeben)
250 g Schafskäse (z. B. Feta)
1 Ei
1 EL Kondensmilch 50 g Sesamsaat
Außerdem: Backfolie

Die gefrorenen Blätterteigplatten teilen und auf einer leicht
bemehlten Arbeitsflache auftauen lassen; danach mit einem Nudelholz
dünn ausrollen.
Den gefrorenen Blattspinat in einem Topf leicht erwärmen. Den
Schafskäse in Würfel schneiden.
Auf eine Hälfte jedes Blätterteigquadrats etwas Blattspinat geben und
den Schafs=ACkäse darauf verteilen.
Das Ei trennen. Das Eigelb mit der Kondensmilch verquirlen. Die
Teigränder mit dem leicht verschlagenen Eiweiß bestreichen.
Die Blätterteigrechtecke zusammenklappen und die Ränder mit einer
Gabel zusammendrücken. Die Blätterteigtaschen mit der Eigelb-
Kondensmilch-Mischung bestreichen und mit Sesam bestreuen.
Die Blätterteigtaschen auf ein mit Backfolie ausgelegtes Backblech
setzen und im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C in ca. 20 Minuten
goldbraun backen.


=2E........................


Walnuss-Roquefort-
Törtchen

Zutaten
ERGIBT  12  STÜCK
100 g kalte Butter, gewürfelt.
plus etwas mehr/um
Einfetten 225 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben
1	Prise Selleriesalz
40 g Walnüsse, fein gehackt kaltes Wasser
Füllung
2	EL Buffer
2	Selleriestangen, fein
gehackt 1 kleine Porreestange, fein
gehackt
240 g Creme fraiche 200 g Roquefort, /erbröckelt Salz und Pfeffer
3	Eigelb
frisch gehackte Petersilie, zum Garnieren

Zubereitung
1	Eine Backform für 12 Muffins (7,5 cm 0) ein=AC
fetten. Mehl, Salz und Butter zu Krümeln ver=AC
reiben. Walnüsse und so viel Wasser zugeben,
dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig
halbieren und eine Hälfte auf einer bemehlten
Arbeitsfläche ausrollen. 6 Kreise (9 cm 0) da=AC
raus ausschneiden. Die Kreise weiter ausrollen
(12 cm 0), in 6 Mulden der Form legen und
gut andrücken. Mit der anderen Hälfte des
Teigs ebenso verfahren. Alle Mulden mit Back=AC
papier auslegen, Backbohnen einfüllen und
den Teig für 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Den Backofen auf 200=B0C vorheizen.
2	Die Teigböden 10 Minuten blindbacken.
Dann Bohnen und Backpapier entfernen.
3	Für die Füllung Butter in einer Pfanne zer=AC
lassen, darin Sellerie und Lauch 15 Minuten
weich dünsten. Dann 2 Esslöffel Creme fra?che
und den Käse zugeben. Das Ganze gut ver=AC
rühren und mit Salz und Pfeffer würzen. Die
restliche Creme frafche in einem Topf bis zum
Siedepunkt erhitzen, Eigelb unter Rühren hi=AC
neingeben. Die Käse-Gemüse-Mischung unter=AC
rühren. Die Füllung auf die Mulden verteilen
und etwa 15 Minuten backen. Die Form nach
10 Minuten drehen und weitere 5 Minuten
backen