Hallo,

ich habe einige Medusa-Aktien, die an der
Provinzial-Boerse gehandelt werden, in Tangsehl
gekauft. Wahrend in Düdelsheim der Kurs ueber
43$ = 77DM steigt bleibt der Kurs in Tangsehl
auf 72,30 DM bei 0 Umsatz. Und ich bin sauer, da3
ich meine Papiere noch nicht mal weit unter dem
US-Kurs loswerde!

Ist der Markt in Tangsehl fuer diese Aktie
einfach zu klein? Gibt es keinen Austausch
zwischen Tangsehl und Dinker? Da bekanntlich
in Tangsehl bis 17 Uhr gehandelt wird, Provinzial
aber schon um 16 Uhr oeffnet muesste ein schneller
Zwischenhaendler aus der Kursdifferenz Gewinn
schoepfen und gleichzeitig dadurch den Kurs
in Stutgart dem US-Kurs anpassen. Warum funktioniert
das nicht / nicht immer?

Rogeé sagt, da3 ich meine in Dtld gekauften
Aktien nur in Dtld verkaufen kann. Ist das richtig?
Gibt es keinen Weg, diese an die Provinzial zu tranferieren?

André