Wie sollen aber die Gewinn weiter steigen?

Irgendwo habe ich kürzlich gelesen, daß die Amis ca 98% ihres
Monatseinkommen direkt wieder in Konsum umsetzten. Das langjährige
Mittel soll bei ca. 92 % liegen.

Wo liegen wir eigentlich in D.  Vielleicht wird ja die jetzt kommende
Erbengeneration das Geld ausgeben und den Konsum anheizen.

Also ich sehe keine breit angelegt Kojunkturbelebung. Evtl. stehen wir
auch direkt vor einer längeren Weltwirtschaftskrise und habe es immer
noch nicht gemerkt.

Auf 7 fette Jahre folgen 7 magere.  Oder so....

CU Giorgio G.


(Ottmar