Das ist eine gute Frage... :-) 

Die meisten Leute, die das Wort Korrektur verwenden, wissen nämlich
auch nicht, ob sie eine solche vor sich haben, oder ob daraus ein
schleichender Crash wird.

Eine Korrektur ist nach einer Überhitzung des Marktes ein moderater
Kursrückgang auf ein realistischeres Niveau. Meist geht der Kurs nach
einer Korrektur wieder rasch aufwärts.

Bei einem stärkeren Kurseinbruch oder einem Kurseinbruch mit einer
nachfolgenden Stagnationsphase würde wohl kaum jemand von einer
Korrektur reden.

Das Problem ist nur: ob eine Korrektur vorliegt oder nicht, weiß man
erst hinterher. Wenn also in den Medien von einer Korrektur die Rede
ist, so wird damit vor allem die Hoffnung ausgedrückt, es geht bald
(also spätestens in ein paar Monaten) wieder so weiter aufwärts wie
vorher.

Historisch betrachtet ging es mit den großen Indizes immer irgendwann
wieder nach oben. Die Frage ist nur: Wann?

Josef