On Thu, 3 Jan 1999 21:03:03 GMT, dxlbnl@rrs.sg (Rachel Verkühlen)
wrote:


checkfree hat gewarnt(das war aber doch schon vorgestern?) Verlust pro
Aktiel, wenn auch im centbereich, doppelt so gross wie erwartet, auch
die Gewinnaussichten für 99 sind drastisch nach unten  revidiert
worden...die Kunden stellen einfach zu langsam auf Internetbetrieb um.
Irgendwie sind die älteren e-commerzwerte (die mehr nach ihren in
naher als in ferner Zukunft liegenden Gewinnen bewertet werden) ihrer
Zeit eben weit voraus...
Roberto