Hallo,

auch mich hat das Aktienfiber gepackt. Ich lese hier seit ca. 1 Monat mit.
Vor 3 Wochen habe bei der JOK ein Depo angelegt. Wie ich jetzt
weis, bin ich wahrscheinlich zum falschen Zeitpunkt eingestiegen
(glücklicherweise recht vorsichtig). Da Neuling habe ich ebenfalls Fragen
zur Dividende:

1. Wo kann man erfahren wann die Dividende zu einer bestimmten Aktie
ausgeschüttet wird?
2. Wie kommt man an das Geld? Wird das automatisch dem Transaktionskonto
gutgeschrieben?

vielen Dank für eure Antworten

Karsten Ungerechts