Kartoffelgratin mit Pilzen
Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Backzeit: 1 Stunde
125 g Bauchspeck
60 g Butter
1 EL TK-Zwiebelwürfel
375 g Sahne
250 g TK-Pilzmischung
1000 g TK-Bratkartoffeln
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie
2 Eier
125 g geriebener Parmesan
Außerdem: Alufolie

Den Bauchspeck würfeln. 30 Gramm Butter erhitzen, die Speckwürfel
darin an=ACbraten, die gefrorenen Zwiebelwürfel dazugeben und mit 250
Gramm Sahne ablöschen. Die gefrorene Pilzmischung einrühren und die
Soße 15 Minuten einkochen lassen.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm mit 15 Gramm Butter einfetten, die
Hälfte der gefrorenen Bratkartoffeln darin einschichten und mit Salz
und Pfeffer würzen. Die Pilzsoße darauf verteilen und mit den
restlichen Bratkartoffeln bedecken. Nochmals salzen und pfeffern.
Die gefrorene Petersilie mit der restlichen Sahne, den aufgeschlagenen
Eiern und 75 Gramm Parmesan zu einer glatten Masse verrühren und alles
über den Auflauf gießen. Den restlichen Parmesan darüber streuen und
die restliche Butter als Flöckchen obenauf setzen.
Den Auflauf mit Alufolie abdecken und für insgesamt 1 Stunde im
vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C backen lassen. Ungefähr 20 Minuten
vor Ende der Garzeit die Folie abnehmen, sodass eine schöne Kruste
entsteht.
 .............................................


Geschnetzeltes Schweinefilet mit Pilzen


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
500 g TK-Schweinefilet-Medaillons,
mariniert
2 Zwiebeln
70 g durchwachsener Speck 1 EL Butter
300 g TK-Pilzmischung (z.B. Butterpilze,
Austernpilze, Stockschwämmchen,
Shiitake und Pfifferlinge)
300 ml Fleischbrühe
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL Mehl
100 g Creme fraTche 2 EL Kräuter der Provence

Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen. Die Medaillons in ca. 1/2 cm dicke
Scheiben schneiden.
Die Zwiebeln abziehen und fein würfeln. Den Speck ebenfalls würfeln.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Speckwürfel darin kross
anbraten. Dann die Filetscheiben dazugeben und in ca. 4 Minuten von
beiden Seiten braten. Die Filetscheiben herausnehmen und warm stellen.
Die Zwiebelwürfel in derselben Pfanne glasig anschwitzen, dann die
gefrorene Pilzmischung dazugeben und 10 Minuten garen. Die
Filetscheiben wieder dazu-geben, mit der Fleischbrühe ablöschen und
mit Pfeffer würzen.
Das Mehl in wenig kaltem Wasser glatt anrühren, in die Soße einrühren
und alles aufkochen lassen. Danach die Creme fraTche und die Kräuter
der Provence unter-mischen und das Geschnetzelte auf Tellern verteilt
servieren.


Tipp: Da der Speck bereits sehr salzig ist, muss man nicht unbedingt
nachsalzen. Dazu TK-Eierspätzle und gemischten Blattsalat reichen.


=2E..............................

Schweinefleisch süß-sauer


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
750 g Schnitzelfleisch
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 EL Sherry
1 Knoblauchzehe
2 EL Öl
200 g TK-Möhren gewürfelt
150 g TK-Zwiebelwürfel
3 EL Tomatenketchup
2 EL Sojasauce
2 EL Essig
1 EL Zucker
125 ml Gemüsebrühe
125 ml Weißwein
4 EL Sahne
1 TL Stärkemehl

Das Schnitzelfleisch in dünne Streifen schneiden, mit Salz und Pfeffer
würzen und mit dem Sherry betraufein.
Die Knoblauchzehe abziehen und fein hacken.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen, die Schnitzelstreifen darin von allen
Seiten 2 Minuten anbraten. Die gefrorenen Möhren und Zwiebelwürfel und
den Knoblauch dazu=ACgeben und 3 Minuten mitbraten. Mit Tomatenketchup,
Sojasauce, Essig und Zucker würzen und mit der Gemüsebrühe und dem
Weißwein ablöschen. Nochmals aufkochen lassen.
Die Sahne mit dem Stärkemehl glatt anrühren, zugießen und nochmals
kurz aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und servieren.
Tipp: Als Beilagen eignen sich Reis und ein grüner Salat

=2E..........................................

Schweinefilet


Für 2-3 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
1 Schweinefilet (ca. 600 g)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 Tomaten
2 EL Öl
4 EL TK-Zwiebelwürfel
150 g TK-Möhren gewürfelt
1 TL Rosmarin
200 ml trockener Weißwein
200 g TK-Champignons in Scheiben
4 EL TK-Petersilie
125 g Sahne

Das Schweinefilet waschen, häuten und trockentupfen; dann kraftig
salzen und pfeffern. Die Tomaten waschen und klein würfeln.
1 Esslöffel Öl in einer ofenfesten Pfanne erhitzen und das
Schweinefilet darin von allen Seiten in ca. 5 Minuten anbraten.
Herausnehmen und warm stellen.
In derselben Pfanne die gefrorenen Zwiebel- und Möhrenwürfel, die
Tomaten-würfel und den Rosmarin 5 Minuten andünsten. Mit Salz und
Pfeffer würzen, das Schweinefilet darauf legen und mit dem Weißwein
übergießen.
Das Schweinefilet im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 20 Minuten
garen. Herausnehmen, in Scheiben aufschneiden und warm stellen.
Inzwischen das restliche Öl in einer weiteren Pfanne erhitzen und die
gefrorenen Champignons darin 5 Minuten anbraten; dann die gefrorene
Petersilie untermischen. Die Sahne steif schlagen.
Den Schweinefilet-Bratensaft mit dem Gemüse durch ein Sieb streichen
und zu den Champignons gießen. Die Soße mit Salz und Pfeffer würzen
und die Sahne unterziehen - nicht mehr aufkochen lassen!
Die Filetscheiben auf einer vorgewärmten Platte anrichten und die Soße
darüber gießen.