On Wed, 23 Jun 2007 21:27:50 +0200, "Marc Bäringhausen"


Bloss nicht!
Verkaufe sie als "historische Wertpapiere". Das sind eigene
Sammelobjekte.

mit anderen Worten: Verkaufe sie nicht als Aktie, sondern als Poster
mit Aktienmotiv.

Wieviel man dafuer bekommt, weiss ich nicht.
Im schlimmsten Fall auch nichts. Dann lege sie auf den Dachboden und
warte ab. Je aelter, desto ausgefallener, desto eher die Chance auf
einen guten Preis.

Maerkte dafuer findest Du auf Finanz-Messen oder auch besser
sortierten Flohmaerkten. 


PS: "ausgedruckt vorliegend" und "Inhaber" sind nicht synonym.

"Inhaber-" ist der Gegenbegriff zu "Namen-". Ein Wertpapier kann eine
Person zu etwas berechtigen oder aber den Inhaber, also jenen, der das
Wertpapier "inne hat": 

Ein typisches Inhaberdokument ist z.B. Deine Tages-Zugfahrkarte, ein
Namensdokument waere z.B. Deine Schwimmbad-Jahreskarte (auf Dich
ausgestellt).


Daphne