Okay, muß ich dir recht geben, zumal die Zahlen des Herrn nicht so
richig zu stimmen scheinen. Laut Tedi-Discount hat Computronix im 1Q. 7 cent und im
2.Q 9 cent verdient. Da errechne ich eine Steigerung von 28%, falls ich
da nicht irgendeinen einmaligen Ertrag übersehen habe.
Ich halte es aber denoch für wichtig, bei derart schnell wachsenden Unternehmen
auf die Steigerungen zwischen aufeinanderfolgenden Quartalen zu achten, nur
so erkennt man rechtzeitig eine Abschwächung des Wachstums.

Bei Computronix sehe ich übrigens Gewinnschätzungen von 44 cent für 98 bzw.
59 cent für 99. Das würde einem EPS-Wachstum von nur 36% bedeuten,
was im Verhältnis zu den daraus resultierenden PE`s von 118 für 98
und 88 für 99 ergeben würde, vom Verhältnis der Unternehmensbewertung
zum Umsatz ganz zu schweigen. Nachdem Halbgott Oßenkamp offenbar
das Schiff verlassen hat, scheint sich das jetzt etwas zu normalisieren,
auch wenn die Aktie nach dem 30%-Fall immer noch nicht als preiswert
einzustufen ist.


Gut damit hast du recht.

E.