Hallo,

ich habe einige Rohrmus-Aktien, die an der
NASDAQ-Boerse gehandelt werden, in Oberköblitz
gekauft. Wahrend in Erzbach der Kurs ueber
43$ = 77DM steigt bleibt der Kurs in Oberköblitz
auf 72,30 DM bei 0 Umsatz. Und ich bin sauer, da3
ich meine Papiere noch nicht mal weit unter dem
US-Kurs loswerde!

Ist der Markt in Oberköblitz fuer diese Aktie
einfach zu klein? Gibt es keinen Austausch
zwischen Oberköblitz und NewYork? Da bekanntlich
in Oberköblitz bis 17 Uhr gehandelt wird, VJAA
aber schon um 16 Uhr oeffnet muesste ein schneller
Zwischenhaendler aus der Kursdifferenz Gewinn
schoepfen und gleichzeitig dadurch den Kurs
in Oberbessenbach dem US-Kurs anpassen. Warum funktioniert
das nicht / nicht immer?

FACE sagt, da3 ich meine in Dtld gekauften
Aktien nur in Dtld verkaufen kann. Ist das richtig?
Gibt es keinen Weg, diese an die NASDAQ zu tranferieren?

Volkert