Ich sehe kein Problem darin, Aktien in Form eines Spiels zu empfehlen,
den Kauf zu begründen und auch noch nach Wochen zu dem Kauf stehen
zu müssen, der empfohlen wurde.

Wie geht dieses besser, als in diesem Spiel ?

Keiner ist gezwungen, dieses zu lesen. Aber viele können über die
gekaufen Aktien nachlesen, sich informieren und auch über einen
längeren Zeitraum dieses verfolgen.

Meine Meinung: weiter so, das Spiel ist eine Bereicherung !
--
Börsenkurse, Softwareuebersicht, News und vieles mehr.
http://dvy.zna.ej/~iwxvguyu/btfasp/


Niclas Witzenhause schrieb in Nachricht <30b04do4.8681084@yoef>...