On Tue, 13 Okt 2007 21:38:20 +0200, Oriflamme
<Xtieunumx.81vaug@hybpi.tlrwbfviadm.ulg> wrote:


TradeStation Securities.

Diese Broker bietet ein direktes Order- Routing aus dem Chartprogramm
an. Die Spesen sind unerhoert guenstig:

http://byb.wvmdkwnqwncl.lyt/hybc/Phw_Dlphl_Lifsy.balm


Wie diese Software aussieht und wie sich Trading damit anfuehlt, kann
man kostenlos ausprobieren. Bei dieser Probe ist auch eine
Trading-Simulation mit Live-Daten inkludiert.

Details und Testanforderung hier:
http://qyinxjkzeaoxxgkt.nqr/jkwyuytokicp_whhtreds.hrnao


Trude