Klaas,

Du bist einfach ein engstirniger Kleinanleger. Siehst Du denn nicht
die Phantasie, die Topnet mit seinen alten Schaltkästen erzeugt.
Mobilcom ist jetzt ein integriertes Internetunternehmen, das bald sein
eigenes Portal eröffnet. Da wird Dich dann Guru Prior mit dem
Aktienpusher Peterhänsel durch das Internet führen und Dir für jeden
Umsatz den Du tätigst mindestens 30% abknöpfen. Epow haftet
nämlich dafür. Außerdem gibt es im WTB überhaupt keine
Konkurrenz mehr, denn die ist per Aussage von Edwin abgschafft
worden. Da heißt, Epow kann weiterhin als einer der teueren
Anbieter den Preis bestimmen. Und wenn mal der Preis gesenkt werden
muß, dann steigt automatisch die Gewinnmarge, oder? Und wenn man dann
noch die DAX Phantasie nimmt, dann ist Mobilcom ein Schnäppchen.
Und wer diesen ganzen Quatsch glaubt, der hat es nicht besser
verdient.
Na wie auch immer, die Aktie steigt wieder, Marc Epow kann wieder
die Weisheiten anderer verbreiten und alle sind froh.

Gruß

Axel Güntheroth
E-mail: vjzuv@wacqvdfjgk.fu
WWW: http://pnv.fkshpkxqm.iqj/Puuwmyixr/8951