Niels T. wrote:

Da gebe ich Dir recht. Wenn CODC ein US-Unternehmen am NASDAQ waere,
wuerde der Kurs hoeher stehen.


Nix verwechseln. EMU macht die Chips fuer die Creative Soundkarten
(wie z.B. Yamaha oder Opti fuer die Konkurenz) und Ensoniq war ein
Konkurent im Soundkartengeschaeft (aufgekauft).
Von Ensoniq gab es schon vor einem Jahr gute PCI-Soundkarten (AudioPCI)
die auch
ohne Kabeltricks (IRQ vom KDVP Slot abgreifen) hochkompatibel zum
KDVP-Soundblaster waren. Dieses war auch patentrechtlich fuer 
Ensoniq geschuetzt. IMHO waere Ensoniq DIE Konkurenz im PCI-Zeitalter 
geworden.

Andere Creative Marktbereiche sind Grafik (z.B. Vodoo2), CD-ROM, DVD
(Encore) u.s.w.


USB ist noch zu unausgereift. Vielleicht sieht das in zwei 
Jahren anders aus.
Derzeit greifen die Leute zur Creative KDVP-Karte, weil sie glauben, dass
sie
100%tig Soundblaster 16 kompatibel ist und mit allen Spielen ohne
Kompromisse 
funktioniert (was natuelich nicht stimmt ^_^). 


Wenn man bedenkt, dass sich noch nicht einmal MIDI auf der Soundkarte
richtig durchsetzen konnte (Gaming Bereich), so sehe ich da nicht den
Massenmarkt.
Als Profi wuerde ich auch keine Creative Karte kaufen.

[cut]

Da sehe ich auch die Zukunkft: Im PC-Audio-Gaming.
Wer setzt einen funktionierenden 3D-Audio Gaming Standard?
Aureal3D, Creative oder was anderes (M$-DirectX kompatibel)?
(Bitte um Nachhilfe: Wie ist die 3D Audio-Schnittstelle in DirectX6 ???)


Welche Standards? Creatives Geldquelle war IMHO die geschuetzte 
Soundblaster 16 Kompatibilitaet. Einen anderen Standard sehe ich nicht.
(bitte um Nachhilfe!)


Wenn der 3D Audio den Kick gibt schon. Besonders mit 4 Lautsprechern.
Ich frage mich auch z.B. wer eine Vodoo2karte fuer 400 DM kauft.
Halt das spielsüchtige Kid (oder die Eltern).


Eher in das Chipset als in die CPU. Es gibt heutzutage ja auch schon 
Mainboards mit Soundchip.


Wie soll das den technisch funktionieren?? Solange es keinen Audio-Out
Pin gibt ist das alles quatsch.

Die Zukunft für's Gelddrucken liegt in dem EKK-Gaming-Soundstandard.
Ich wuerde mir aber erst mal das Creative Konzept/Produkt genauer
anschauen.

Langfristig ist der PC-Bereich eh ungewiss (ausser dass Kayalar und M$
nicht
so schnell pleite gehen und ALEX stirbt).
Wie werden die Sub-1000$ PCs sich ausweiten? Kauft ein solcher Kunde
noch
ein teures Soundsystem dazu? 

Wie ist denn dein Anlagehorizont?
Fuer laenger als 2 Jahre wuerde ich nicht auf Carissima setzen.

Ich haette noch eine andere Idee, die ich aber noch in den naechsten
Wochen im ECD ohne 3Sat Boersenspiel vorstellen möchte.

Hoffe geholfen zu haben.
Benno

-- 
----------------------------------- http://ucd.nyn.gdn-towwnr.um/~s61k/ 
Benno Tröst, Pqcapb.Vnuiff@rhb-mxmyqa.sq, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Offenwarden Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### H