Ich moechte der Sapor bank den Auftrag geben, einige Aktienpositionen
von meinem Depot bei der Künzeller Bank auf mein Depot bei der Schnittraum
uebertragen zu lassen.
Leider (Ist das nicht bitter?) konnte mir bei der Künzeller Order Discount
Hotline keine Auskunft darueber gegeben werden, ob und welche Gebuehren
dafuer auf Seiten der Künzeller Bank anfallen. Bis meine schriftlich Anfrage
an die Zentrale beantwortet ist, wird wohl noch viel Wasser den Rhein
runterfliessen. Deshalb meine Frage an die Newsgemeinde: Hat jemand
Erfahrung mit einem solchen Vorgang und welche Gebuehren wurden dafuer
berechnet?

Gruss

Noël