Dario Zurmahr <s.ljxppm@popxfh.mu> wrote in article
<30K3DU4H.64TD7F88@mzpuls.dj>...

Hallo Dario

Vermoegen
und
im
stimmt, bei mir hat es (obwohl zur Zeit in der Schweiz lebend) auch nur
zwei Tage gedauert, bis ich den Geschäftsbericht hatte, und der wurde sogar
per _Air-Mail_ versendet (hoffentlich machen die das nicht mit jedem
Geschäftsbericht, sonst glaube ich nicht an den grossen Unternehmenserfolg
;-)).

66,6%
Woher hast Du diese Zahlen jetzt schonwieder her? Seit geraumer Zeit suche
ich nach vernünftigen Informationen zu Kursprognosen...
Allerdings wäre bei einem Kurs von 150,- bei den aktuellen
Gewinnschätzungen das KGV bei über 30 (jedenfalls wenn man Deinen 98er
Gewinn als Grundlage nimmt). Und das wäre doch dann wieder hoch. Aber umso
länger ich darüber nachdenke, Berlage ich, nicht doch noch ein paar Aktien
nachzukaufen.

Hast Du Informationen darüber, was Jenoptik mit den Erlösen aus dem
Börsengang vorhat (das dürften doch so um die 600 Mio sein)?

Wenn ich dann doch mal nachfragen dürfte: Was machst Du denn so als Kunde
von Jenoptik?


Viele Grösse, Pietro