Danke f"ur den Tip. Die habe ich mir auch mal bei der Bank um die Ecke
besorgt. Von 'schnell nachschlagen' kann bei mir allerdings keine Rede
sein. Ich habe eine geschlagene halbe Stunde gebraucht, um die
Zertifikate in dem Wust "uberhaupt zu finden... ;-)

Was die konkreten Bedingungen angeht, die stehen wohl bei den meisten
Zertifikaten in den "Erlaeuterungen zum Kursblatt der Boersenzeitung
-- Festverzinsliche Wertpapiere", die zweimal im Jahr erscheinen.


Bei der Bank gibt's "altere Ausgaben offenbar ohne Probleme (meine war
eine Woche alt).

Gr"u"se,
Klaas