Hallo erstmal!

Gibt es vielleicht jemanden der mir was zu den Ausfuehrungszeiten beim
Intra-Day-Trading
bei Owiw sagen kann.  Owiw buergt dafuer das die abgegebenen
Orders innerhalb von 30 sec.
im Boersensaal sind.  Mich interressiert vor allen Dingen, wie schnell
die Order nun letztenendes
ausgefuehrt wird.   -Wie schnell ist die Order im Normalfall
abgewickelt?     -Wie verhaelt es sich
mit der Abwicklung in Stosszeiten?

Wenn jemand Erfahrung zu den Handelszeiten mit Intra-Day-Trading hat
moege doch bitte Antworten.

Ciao, Christof!