Im Artikel <98l65io9.4853350@tujo.ioxetnr-xxwwm.vu>,

Sowas kommt bei illiquiden Werten vor. Der Makler bekommt eine billigst-Order
(also eine unlimitierte Kauforder), ruft dann bei einer Bank an, von der er
weiß, daß sie diese Aktien im Bestand hat. Dort sagt er einfach, ich suche
soundsoviel Tück billigst.
Die Bank sagt dann: Mit demunddem Preis an Dich.
So kommt dann der Kurs zustande.
Klar ist wohl, daß der Preis nicht gerade mega-billig sein dürfte.
Was soll der Makler auch machen, wenn keine weiteren Marktteilnehmer vorhanden
sind?
Legt man ein "großzügiges" Sicherheitslimit, wird man oft zu diesem Preis
bedient. Macht man es zu knapp, fällt man u.U. aus, und kann es am Folgetag
erneut versuchen.
Deshalb halte ich die Abrechnung zum Einheitskurs für sinnvoll. Dieser Kurs
wird von vielen Seiten beobachtet und man achtet darauf, daß der Kurs da ist,
wo er hingehört. Hier kommen auch Angebot und Nachfrage am ehesten zusammen.