Kochen mit Hölscher Hofinga 18.10.2012
Kochen mit Hofinga Hölscher 17.10.2012
2 Videos:
http://ihodg.qz/FwPcVfVXJ8G
http://cgkhx.zg/p3RIdXS7psH


Orangen-Käsekuchen
300 g Fertig-Mürbeteig.
Für die Streusel: 175 g Mehl, 125 g Butter, 100 g Zucker. Für die
Quarkmasse:
125 ml Orangensaft, 20 g Zu=ACcker, Abrieb von % Orange, 500 g
Magerquark, 4 Eier,
160 g Zucker, 2 EL Zitronensaft, Salz, 100 g Butter, 30 g Speise-
stärke, 20 g Mehl (Type 405). Außerdem: kleine Zucker-Kür-bisse,
Obstkuchenform (26 cm).
1 Zutaten für die Streusel vermengen und krümelig reiben.
2 Für die Quarkmasse den Orangensaft mit 20 g Zucker und Orangenschale
in einem Topf auf die Hälfte reduzieren.

Abkühlen lassen. Quark durch ein Sieb streichen, mit den 4 Eigelben,
reduziertem Saft und 80 g Zucker cremig rühren. Speisestärke und Mehl
darüber sieben, alles nochmals durch-rühren.
3 Die 4 Eiweiße steif schlagen, restliche 80 g Zucker einrieseln
lassen. Y4 des Eischnees
unter die Quarkmasse rühren, Rest unterheben.
4 Mürbeteig ausrollen, in der Kuchenform auslegen. Quark-masse darauf
verteilen. Streusel auf dem Quark verteilen. Bei 160 Grad Ober-/
Unterhitze (Umluft 140 Grad) im vorgeheiz=ACten Ofen etwa 60 Minuten
backen. Mit Kürbissen garnieren


Kürbiscreme
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 356 kcal, 33 g Kohlen=AChydrate, 4
g Eiweiß, 23 g Fett
500 g Kürbisfruchtfleisch (z.B. Hokkaido), 150 ml Orangensaft, Abrieb
von 1 Bio-Orange,
50 g Orangenblütenhonig, 150 ml Sahne,
50 g Rohrzucker.
Für die Garnitur: 100 ml Sahne,
20 g Kokosraspeln, grüne Lebensmittelfarbe.
1 Kürbisfruchtfleisch in kleine Würfel schneiden. Mit Orangen=ACsaft,
Orangenschale und

Honig in einem Topf zugedeckt etwa 20 Minuten weich kochen. Pürieren
und abkühlen lassen.
2 Sahne mit Rohrzucker steif schlagen und unter das Kürbismus heben.
Kürbiscreme in 4 Gläser füllen.
3 Sahne für die Garnitur steif schlagen, in einen Spritzbeutel füllen
und die Creme damit verzieren. Kokosraspel mit etwas Speisefarbe
mischen und auf die Creme streuen.


Muffins
ca. 30 Minuten + Backzeit =BB Was Süßes auf die Finger!
Zutaten für 12 Stück, pro Portion: 244 kcal, 27 g Kohlenhydrate,
3 g Eiweiß, 14 g Fett
150 g Butter, 1 Ei, 120 g Zucker, Abrieb von 1 Bio-Zitrone, Saft von 1
Zitrone, 100 g Sauerrahm, 200 g Mehl, Päckchen Backpulver, 16 bunte
Gummi=ACfruchtschnüre, gelbe und rote Zuckerglasur, Muffinblech mit 12
Vertiefungen, 12 Pa-pierbackförmchen (5 cm).
1 Butter, Ei und Zucker schau-mig rühren. Zitronenschale und -saft
sowie Sauerrahm unter=ACrühren. Mehl und Backpulver darüber sieben,
untermischen.

2 In das Muffinblech die Papier=ACförmchen setzen. Backofen auf 200 Grad
Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) vorheizen.
3 Teig in die Förmchen füllen und 20 Minuten backen. Muffins 5 Minuten
auskühlen lassen, herausnehmen, auf ein Kuchen=ACgitter stellen. Aus
Fruchtgum=ACmischnüren und Zuckerglasur Augen und Mund formen.


Kräuterbrathendl mit
Fenchel-Gewürz-Füllung

=BB ca. 20 Minuten + Backzeit =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen:
1 Handvoll Kräuterbl=E4tter (z.B. Petersilie, Salbei, Dill, Basilikum),
1 Masthähnchen (1% kg), je 1h kleine Zwiebel und Fenchel=ACknolle, 3
Stiele Petersilie, je 1 TL Fen=ACchelsamen, schwarze Pfefferkörner und
Korianderkörner, 2 TL Butter, 300 ml Hühner=ACbrühe, 60 =97 80 g
zerlassene Butter
1 Backofen auf 160 Grad vorheizen. Ein Ofen=ACgitter auf die untere
Schiene und darunter ein Abtropfblech schieben. Die Kräuterbl=E4tter
waschen und trocken tupfen.
2 Vom Hähnchen die Innereien entfernen, das Hähnchen innen und außen
waschen und trocken tupfen. Die Hähnchenhaut mit Hilfe eines
Löffelstiels vom Hals und von der Bauch

höhle her lösen und vorsichtig etwas
anheben. Die Kräuterbl=E4tter unter die Haut der Brust und der Keulen
schieben.
3 Zwiebel schälen, Fenchel putzen und waschen. Beides in 1 bis 2 cm
große Stücke schneiden. Petersilie waschen, trocken schüt=ACteln und
grob schneiden. Zwiebel, Fenchel und Petersilie mischen. Fenchelsamen
mit den Pfeffer- und Korianderkörnern mischen, in eine Gewürzmühle
füllen und die Zwiebel-Fenchel-Mischung damit würzen.
4 Bauchhöhle des Hähnchens mit der Gemüsemischung füllen. Mit
Rouladennadeln verschließen. Hähnchenkeulen mit einem Faden
zusammenbinden. Auf jede Brust 1 TL Butter geben.

5 Die Brühe erhitzen, in einen Bräter geben und das Hähnchen
hineinsetzen. Das Hähnchen im Ofen 1% Stunden garen. Nach dieser Zeit
die Backofentemperatur auf 200 Grad erhöhen. Das Hähnchen aus dem
Bräter nehmen, auf das Ofengitter setzen und weitere 20 bis 25
Minu=ACten knusprig braun braten. Dabei etwa alle 5 Minuten mit der
zerlassenen Butter bestreichen.
6 Das Kräuterbrath=E4hnchen tranchieren und mit der Fenchel-Gewürz-
Füllung auf vorge=ACwärmten Tellern anrichten.


Pikante Rinderrouladen


=BB ca. 95 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 419 kcal,
10 g Kohlenhydrate,
44 g Eiweiß, 21 g Fett
6 Rinderrouladen (je 180 g), Salz, Pfeffer, 1 mittelgroße Zwiebel, 2
Knoblauchzehen, 1 rote Paprikaschote (200 g),
80 g grüne Oliven (entsteint),
80 g gehackte Mandeln (z.B. Griesecke Kalifornische Man=ACdeln), etwas Mehl,
2 EL Würz=ACöl (z.B. Griesecke Würzöl mit Knoblauch), 200 g Sup=ACpenge=
müse
(zerkleinert),
20 g Tomatenmark (z.B.

Griesecke NEAM Tomaten-mark), 125 ml Rotwein, 400 ml Rinderfond, % TL
Soßenbinder (z.B. Griesecke Soßenbinder dunkel). Außerdem: Küchengarn.
1 Rouladen zwischen Klarsichtfolie flach klopfen. Salzen und pfeffern.
2 Zwiebel und Knoblauch fein hacken. Paprika putzen, fein würfeln.
Oliven wür=ACfeln. Alles mit den Mandeln mischen. Salzen, pfeffern.
3 Rouladen mit der Füllung bestreichen. An den Seiten einschlagen, von
der schmalen Seite her aufrollen, mit Küchengarn binden. Salzen,
pfeffern, mit Mehl bestäuben.

4 Rouladen in Öl anbraten. Aus dem Topf nehmen. Suppengemüse anrösten=
.
Tomatenmark einrühren, an-schwitzen. Mit Rotwein ablöschen, auf die
Hälfte re-duzieren. Fond zugießen, Rouladen einlegen und zuge-deckt 50
Minuten schmoren.
5 Rouladen warm stellen. Schmorflüssigkeit durch ein feines Sieb
passieren, leicht binden und abschmecken


Zitronen-Tarte
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 502 kcal,
62 g Kohlenhydrate,
9 g Eiweiß, 24 g Fett
300 g Fertig-Mürbeteig, Abrieb von 3 unbehandel=ACten Zitronen, 150 ml
Zitro=ACnensaft (z.B. von Griesecke), 200 g Zucker, 1 Prise Salz, 5 Eier
(Größe M), 150 ml Sahne (z.B. Griesecke Laktose=ACfreie H-Schlagsahne),
Puderzucker.
Außerdem: Tarte-Form (0 18 cm), Alufolie.
1 Mürbeteig 3 mm dick ausrollen, in die Form legen.
Rand andrücken, Teig
s7;
mit einer Gabel einstechen.
Teig mit zusammengerollter j, Alufolie ausfüllen, damit der Rand beim
Backen nicht zusammenfällt. Bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180
Grad) im vorgeheizten Back-G4 ofen 15 Minuten vorbacken. 9 Alufolie
entfernen.

2 Zitronenschale und -saft, Zucker und Salz so lange verrühren, bis
sich der Zucker aufgelöst hat. Eier nach und nach zugeben. Sahne unter
Rühren zugießen. Die Masse bei schwacher Hitze unter Rühren auf etwa
70 Grad erhitzen. Nicht kochen! Dann durch ein Sieb passieren und auf
den Teigboden füllen.
3 Bei 110 Grad Ober-/Unter-hitze (Umluft 90 Grad) im vorgeheizten
Backofen in 45 Minuten backen. Ausschal=ACten, bei offener Backofentür
abkühlen lassen.


Salat mit Hähnchen
Zutaten für 4 Portionen Dressing
5 EL	Balsamico Essig
3 EL	Weißweinessig
5 EL	Rapsöl
1 EL	mittelscharfer Senf
2 EL	Eidmann Salatkräuter
1/2 TL	Eidmann Indische Pyramidenflocken
Zubereitung: Die Dressingzutaten in einer kleinen Schüssel mischen.
Szechuan Hähnchen 400 g Hähnchenbrustfilet
4 EL	Honig
100 ml Sojasoße
1/2 TL	FUCHS Szechuanpfeffer
1	FUCHS Sternanis
150 g Blattsalatmischung
FUCHS Blütenmix
Zubereitung: Hähnchenbrustfilet der Länge nach in' cm schmale Streifen
schneiden und gewickelt auf Holzspieße stecken. Honig, Sojasoße, FUCHS
Sternanis (leicht zerstoßen) und FUCHS Szechuan-pfeffer mischen. Die
Hähnchenspieße darin marinieren (mind. 2 Stunden). Hähnchenspieße
abtropfen lassen, in einer Pfanne mit etwas Öl braten und auf einen
Teller legen. Die Marinade durch ein Sieb in die Pfanne gießen,
aufkochen und zu einem Sirup reduzieren. Hähnchenspieße darin wenden.
Vorschlag: Blattsalatmischung auf Tellern anrichten, den Salat mit dem
Dressing übergießen, Hähnchenspieße dazu legen und mit Fuchs Blüt=
enmix
garnieren.


Weißkraut-Eintopf
=BB ca. 20 Minuten + Garzeit =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 292 kcal,
11 g Kohlenhydrate, 17 g Eiweiß, 20 g Fett
1 Kopf Weißkraut (1 kg),
300 g Schweinefleisch aus der Schulter,
1 große Zwiebel, 2 EL Pflanzenöl,
500 ml Gemüsefond, Salz, Pfeffer, 1 EL fein
geschnittener Schnittlauch.
1 Vom Kohlkopf die äußeren Blätter entfernen. Kohl vierteln, den
Strunk entfernen und das Kraut in feine Streifen schneiden.
2 Schweinefleisch in ca. 1,5 cm große Würfel schneiden. Zwiebel
schälen, würfeln.
3 Öl in einem Topf erhitzen. Weißkraut und Fleisch mit der Zwiebel
darin andünsten. Fond angießen, abschmecken und zugedeckt ca. 70
Minuten garen. Nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit
Schnittlauch bestreuen.


Grünkohl-Tartelettes
=BB ca. 60 Minuten + Backzeit =BB Fingerfood
Zutaten für 5 Stück, pro Portion: 591 kcal,
36 g Kohlenhydrate, 20 g Eiweiß, 41 g Fett
300 g Fertig-Mürbeteig, 150 g geputzter und gewaschener Grünkohl, 1 EL
Pflanzenöl, 1 gehackte Zwiebel, 700 ml Gemüsefond, 1 gewürfelte
Karotte, 125 g gewürfeltes Kasseler, Salz, Pfeffer, 5 Tartelette-
Förmchen, etwas Butter für die Förmchen, 100 g geras=ACpelter Gouda. =
Für
den Guss: 2 Eier, 200 ml Sahne, Salz, Pfeffer, Muskat
1 Backofen auf 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) vorheizen.
Teig auf einer bemehlten Fäche ca. 0,4 cm dick ausrollen. Kreise etwas
größer als die Förmchen aus=ACschneiden. Förmchen fetten, mit Teig
auslegen.
2 Grünkohl in Streifen schneiden. Zwiebel in Öl andünsten. Grünkohl
zugeben, kurz mit andünsten und mit einem Teil des Fonds ablöschen.
Etwa 30 Minuten köcheln lassen. Nach 15 Minuten Karotte und Kasseler
zu=ACgeben, salzen, pfeffern. Fond nach Bedarf zugeben =97 er sollte
völlig einreduziert sein.
3 Eier mit Sahne verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.
Gemüse auf dem Teig verteilen, Guss darübergeben. Im auf 200 Grad
Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) vorgeheizten Backofen backen
(Back=ACzeit nach Packungsanleitung). 10 Minuten vor Ende der Backzeit
den Käse verteilen.


Kohlrabisuppe
=BB ca. 45 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 176 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 13 g Fett
2 Kohlrabi (400 g), 1 Blumenkohl (600 g), 1 kleine Zwiebel, 30 g
Butter, Salz, Pfeffer, je 1 EL fein geschnittene Petersi=AClie und
Kohlrabi-Herzblättchen, 1.200 ml Gemüsefond, 125 ml Sahne.
1 Kohlrabiblätter entfernen, die inneren =84Herzblättchen"
beiseitelegen.
Kohlrabi schälen, in Würfel schneiden. Zwie=ACbel putzen, in kleine
Würfel schneiden.
2 Blumenkohl in mittelgroße Röschen teilen. Zwiebelwürfel in Butter
anschwitzen. Kohl=ACrabi und Blumenkohl zugeben, Gemüsebrühe angießen=
,
aufkochen. Hitze reduzieren und zugedeckt ca. 20 Minuten köcheln
lassen.
3 Suppe im Mixer pürieren. Sahne zugeben und nochmals 10 Minuten
köcheln
lassen. Mit Salz, Pfeffer, Petersilie und Kohl=ACrabi-Herzblättchen
abschmecken.