Mich hat zur Zeit das Bￜrsenfiber besetz, bei uns an der Schule startet bald
das Börsenspiel (bin schon sehr gespannt), da wollte ich mich schon mal
vorher ein wenig informieren (um spÀter bessere Noten abzukassieren) und
habe mir Zeitschriften wie z.B. Börse Online gekauft. In dieser Zeitschrift
habe ich nun sehr oft von hohen Gewinnen gelesen (was nicht unbedingt die
Seltenheit sein muss, oder?) und mir Ìberlegt, dochg auch ein wenig
mitzumachen. Aber auf der anderen Seite standen nun die Berichte Ìber die
Verlusste. Dann habe ich mir Ìberlegt einen "entberbaren" Betrag zu
inverstrieren und kahm halt auf die 500-750 DM..

Wieviel mÌsste ichh denn verwenden? Am Neuen MArkt steigen und sinken die
Kurse doch andauernd, man braucht doch nur bei 20 kaufen und solange zu
warten, bis der Wert auf 40 gestiegen ist (ob das Geld nun bei der Bank,
oder in Form einer Aktie angelegt ist, dÌrfte doch bei langfristiger Sicht
nicht allzu entscheident sein, oder?