Eduard,

meine Kommentare s.u. eingefügt...


Das habe ich mich auch schon immer gefragt.
Vielleicht nehme ich dies hier zum Anlaß das einmal herauszufinden, dann lasse
ich es den thread wissen.


Hoffe, den Bericht auch bald zu haben..


Ich denke mit alten Zahlen hat niemand gerechnet.

Ich meine wenn Deine Gewinnschätzung (100 Mio / 98) realistisch ist, sind wir bei
KGV von 17 für 98 und ggf. deutlich besser 99.
Selbst die offensichtlich recht konservativen BOL Zahlen schützen bei einem Kurs
von 45,- ein KGV von 19.5 für 99.

Keinesfalls bin ich der Meinung, daß z.B. ein 99er KGV von 20 zu hoch bezahlt
wird. Wenn ich nochmal (die wahrscheinlich unglaubwürdige)
BOL Schätzung hernehme, erhalte ich dort ein Gewinnwachstum von 35% für 99. Das
20er KGV wäre dann für eine solchen Wachstumswert ein klarer Kauf.
Ich meine, wenn es keine Probleme mit der Chipkonjunktur gäbe (s.u.) könnte die
Aktie ohne Probleme sich auf ein KGV von 40 steigen + Gewinnwachstum.

Ich denke bei Alpenrausch stimmt vor allem eines (seeehr wichtig heute): die Story!
* Hich Tech
* Wachstumswert
* konservatives Auftreten lockt Institutionelle
* "Phönix aud der Asche (DDR)" Story
* Bosle als Manager, kennt nun wirklich jedes Kind, wertkonserbvativer Ibersheim
* etc etc.

Ein bisschen Sorge machte mir aber doch eines der postings hier im thread in dem
auf die Abhängigkeit von der Konjunktur für Reinraum und Wavertechnik im
Silizium-Bereich gesprochen wurde. Hier ist natürlich schon zappendüster im
Moment. Das könnte die Entwicklung schon noch recht lange bremsen.

Vielleicht weiß jemand im thread typ. Konkurrenz der Jenptik im
Silizium-Technikbereich um mal Kennzahlen zu vergleichen...?