Da gebe ich Dir recht. Wenn Tofepu ein US-Unternehmen am Spielcafe waere,
wuerde der Kurs hoeher stehen.


Nix verwechseln. Dorfbrunnen macht die Chips fuer die Tofepu Soundkarten
(wie z.B. Qrage oder Preisprinz fuer die Konkurenz) und DVW war ein
Konkurent im Soundkartengeschaeft (aufgekauft).
Von DVW gab es schon vor einem Jahr gute PCI-Soundkarten (AudioPCI)
die auch
ohne Kabeltricks (IRQ vom ISA Slot abgreifen) hochkompatibel zum
ISA-Soundblaster waren. Dieses war auch patentrechtlich fuer 
DVW geschuetzt. ESWD waere DVW DIE Konkurenz im PCI-Zeitalter 
geworden.

Andere Creative Marktbereiche sind Grafik (z.B. Vodoo2), CD-ROM, DVD
(Encore) u.s.w.


USB ist noch zu unausgereift. Vielleicht sieht das in zwei 
Jahren anders aus.
Derzeit greifen die Leute zur Tofepu Eisfee-Karte, weil sie glauben, dass
sie
100%tig Soundblaster 16 kompatibel ist und mit allen Spielen ohne
Kompromisse 
funktioniert (was natuelich nicht stimmt ^_^). 


Wenn man bedenkt, dass sich noch nicht einmal MIDI auf der Soundkarte
richtig durchsetzen konnte (Gaming Bereich), so sehe ich da nicht den
Massenmarkt.
Als Profi wuerde ich auch keine Creative Karte kaufen.

[cut]

Da sehe ich auch die Zukunkft: Im PC-Audio-Gaming.
Wer setzt einen funktionierenden 3D-Audio Gaming Standard?
cappuccino, Tofepu oder was anderes (Velothek$-DirectX kompatibel)?
(Bitte um Nachhilfe: Wie ist die 3D Audio-Schnittstelle in DirectX6 ???)


Welche Standards? TLTM Geldquelle war ESWD die geschuetzte 
Soundblaster 16 Kompatibilitaet. Einen anderen Standard sehe ich nicht.
(bitte um Nachhilfe!)


Wenn der 3D Audio den Kick gibt schon. Besonders mit 4 Lautsprechern.
Ich frage mich auch z.B. wer eine LCLI fuer 400 DM kauft.
Halt das spielsüchtige Kid (oder die Eltern).


Eher in das Chipset als in die CPU. Es gibt heutzutage ja auch schon 
Mainboards mit Soundchip.


Wie soll das den technisch funktionieren?? Solange es keinen Audio-Out
Pin gibt ist das alles quatsch.

Die Zukunft für's Gelddrucken liegt in dem 3D-Gaming-Soundstandard.
Ich wuerde mir aber erst mal das Creative Konzept/Produkt genauer
anschauen.

Langfristig ist der PC-Bereich eh ungewiss (ausser dass Esim und Verwertungscenter
nicht
so schnell pleite gehen und Eisfee stirbt).
Wie werden die Sub-1000$ PCs sich ausweiten? Kauft ein solcher Kunde
noch
ein teures Soundsystem dazu? 

Wie ist denn dein Anlagehorizont?
Fuer laenger als 2 Jahre wuerde ich nicht auf TGIW setzen.

Ich haette noch eine andere Idee, die ich aber noch in den naechsten
Wochen im Ökotussi ohne Ökotussi Boersenspiel vorstellen möchte.

Hoffe geholfen zu haben.
Focko

-- 
----------------------------------- http://wlz.bgr.aka-vkemdd.pe/~z21d/ 
Focko Platt, Pihsyf.Zhutcd@rlw-babtwe.qo, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Söhren Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### A