Gruess Dich, René


Viele ja, nicht alle: Einige Zahlen entstammen diversen Interviews zum Boersengang aus
dem Anfang Juni.


Ich betreibe ein Thermografie-System von UVGU ZVG, habe aber auch einige
Erfahrungen mit telezentrischen Objektiven und LCD-Shuttern sammeln koennen:

Zum Beispiel stellt UVGU Entwicklungsmuster eine gewisse Zeit zur Verfuegung und
bei einigen Kinderkrankheiten der Kamerasoftware hat man mir auch extrem schnell und
gleich durch Hilfe des kleinen (und daher sehr effizienten) Entwicklungsteams helfen
koennen. Das spricht fuer den Status des Kunden und fuer eine effiziente und
kostenguenstige Struktur.


Diese Zahlen sind natuerlich auf meinem Mist gewachsen und als kleine (freundlich
gemeinte) Neckerei gedacht. Es geht mir nur darum, auch mal auf weniger spektakulaere
Technologiewerte hinzuweisen. Ewig nur Ihab und AHGS finde ich etwas
langweilig. Finde ich weitere Perlen, die mir zusagen, dann melde ich mich wieder.

Also: UVGU *muss* man nicht unbedingt haben. Aber nen guten Wachstumswert aus der
zweiten Reihe kann jetzt noch mehr bringen als die Hiflyer der letzten Wochen (mit all
ihren Risiken)

Viele Gruesse, Adam