Hirtentopf


Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Garzeit: 30 Minuten
1 Glas gewürfelter Kuhmilch-Feta in Öl (300 g)
750 g gemischtes Hackfleisch
200 g TK-Paprikastreifen
600 g TK-Champignons in Scheiben
600 g Creme fralche
1-2 EL TK-Kräutermischung (z.B. Petersilie,
Zwiebel, Schnittlauch, Schnittknoblauch)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
200 g Schafsmilch-Feta am Stück

Den Kuhmilch-Feta in einem Sieb abtropfen lassen, dabei das Öl
auffangen.
3 Esslöffel des Feta-Öls in einem Topf erhitzen und das Hackfleisch
darin in
ca. 10 Minuten krümelig braten. Die gefrorenen Paprikastreifen und
Champignons
dazugeben und 5 Minuten dünsten lassen.
Die Creme fraTche mit den gefrorenen Kräutern vermischen und unter die
Hack-fleisch-Gemüse-Mischung ziehen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Eine Auflaufform mit etwas Feta-Öl ausstreichen und die Hackfleisch-
Gemüse-Mischung hineinfüllen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca.
20 Minuten backen lassen.
Den Schafsmilch-Feta zerkrümeln und zusammen mit den eingelegten
Fetawürfeln über dem Hackfleisch-Gemüse verteilen; weitere 10 Minuten
backen lassen. Herausnehmen und gleich servieren.

Tipp: Dazu gibt es ofenwarme TK-Laugenstangen.


=2E......................................................
Jägerschnitzel mit Champignons in Riesling-Sahne-Soße

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
4 Schweineschnitzel (ä 200 g) Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
3 EL Öl 2 EL Butter
4 EL TK-Zwiebelwürfel
600 g TK-Champignons in Scheiben
40 ml trockener Riesling
500 g Sahne
2 Msp. edelsüßes Paprikapulver
1 EL TK-Petersilie
1 EL TK-Schnittlauch

Die Schweineschnitzel mit Salz und Pfeffer würzen.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen, die Butter dazugeben und schmelzen
lassen und die Schweineschnitzel darin auf jeder Seite 4 Minuten
braten. Herausnehmen und auf einem vorgewärmten Teller warm stellen.
Die gefrorenen Zwiebelwürfel im selben Bratfett 2 Minuten anschwitzen
und dann die gefrorenen Champignons dazugeben. Mit dem Riesling
ablöschen und die Sahne dazugießen. Die Soße ca. 10 Minuten sämig
einkochen lassen und mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer abschmecken.
Die gefrorenen Kräuter einrühren und 1 weitere Minute auf der
ausgeschalteten Herdplatte ziehen lassen.
Die Schweineschnitzel auf vorgewärmten Tellern anrichten und die
Riesling-Sahne-Soße darüber geben.


Tipp: Dazu TK-Eierspätzle reichen und einen Feldsalat, evtl. mit
knusprig gebratenen Bauchspeckwürfeln.


=2E.................................


Puszta-Topf


Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Garzeit: 2 Stunden
500 g TK-Truthahn-Schnitzel
500 g Rindfleisch für Gulasch
150 g Bauchspeck
2 Cabanossi (120 g)
2-3 Knoblauchzehen
1	Dose geschälte Tomaten (400 g)
500 g TK-Paprikastreifen
500 g TK-Zwiebelwürfel
250 g TK-Mais
350 ml Tomatenketchup
2	TL eingelegte grüne Pfefferkörner
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die gefrorenen Truthahn-Schnitzel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Rindergulasch und Truthahn-Schnitzel in ca. 4 cm große Würfel
schneiden. Den Bauchspeck und die Cabanossi in dünne Scheiben
schneiden. Die Knoblauchzehen abziehen und grob zerdrücken. Die
geschalten Tomaten in einem Sieb abtropfen lassen.
Alle Zutaten samt den gefrorenen Paprikastreifen, gefrorenen
Zwiebelwürfeln und dem Mais sowie Ketchup und grünem Pfeffer in einen
großen Brater geben und gut miteinander vermischen. Den Deckel darauf
setzen und im Backofen bei 200 =B0C ca. 2 Stunden garen.
Aus dem Backofen nehmen, mit Salz und Pfeffer abschmecken und sofort
servieren.

Tipp: Dazu passt am besten Reis.

=2E...........................................

Ochsenschwanzragout
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 2 Stunden 40 Minuten
1 kg Ochsenschwanz 4 EL Öl
500 g TK-Zwiebelwürfel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL edelsüßes Paprikapulver
Cayennepfeffer
1	geh. TL Thymian
500 ml Rotwein
1 TL gekörnte Instant-Fleischbrühe
2	EL Tomatenmark
300 g TK-Erbsen
300 g TK-Champignons in Scheiben 2 EL Mehl

Den zerteilten Ochsenschwanz vom Fett befreien, waschen und mit
Küchenkrepp trockentupfen.
Das Öl in einem großen Topf erhitzen, den Ochsenschwanz darin von
allen Seiten bei starker Hitze 10 Minuten anbraten. Die gefrorenen
Zwiebelwürfel zugeben und 5 Minuten mitdünsten.
Dann alles mit Salz, Pfeffer, Paprikapulver, Cayennepfeffer und
Thymian würzen und mit dem Rotwein ablöschen. Die gekörnte
Fleischbrühe und das Tomatenmark einrühren, den Topf mit einem Deckel
verschließen und das Ochsenschwanzragout bei geringer Hitze 2 Stunden
schmoren lassen.
Die gefrorenen Erbsen und Champignons zugeben und weitere 10 Minuten
ohne Deckel kochen lassen. Das Mehl in wenig kaltem Wasser oder
Rotwein glatt an=ACrühren und die Soße damit binden.
Nochmals mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver abschmecken und
servieren.


Tipp: Als Beilage eignen sich TK-Kartoffelklöße.