Bitte um Hilfe bei folgendem Problem:
Lt. Literatur gibt es Marketmaker, die jederzeit verpflichtet sind, einen
"fairen" Kurs für eine Option zu bieten.
Dazu ein Beispiel:
Ich kaufe Mitte Juli Edeka-PUTs Februar 99 Basis 490 für
14 DM (Kurs damals: ca. 480). Die Edeka-Aktie entwickelt sich dann, wie
sie sich entwickelt hat: Kurs 13.08.98: 360. Nach der Feier möchte ich doch
meinen "Gewinn" realisieren. Also Close-Auftrag zum inneren Wert, sprich
120. Wäre doch schoen, oder?
Jetzt die Frage: Wer kauft das Zeug von mir, wenn es zu dieser Zeit PUTs mit
Basis 360 für vielleicht 8 Mark gibt ???
Auch wenn es der Marketmaker von mir kauft, bringt er das eine Woche vor
Verfall mit Sicherheit nicht mehr los. Also weiss er schon vorher, dass er
das Geld in den Sand gesetzt hat.
Fuer Euer Nachhilfeunterricht waere ich sehr dankbar.

Danke, Pia.