Eine Reise nach Briesnitz
Author Ueberreiter
Der Author Herr Ueberreiter war kürzlich wiedermal in Briesnitz und

K
unusi Pfeifferling kaut rohe Wal=AChaut, in kleine Würfel geschnitten. Sein
Unterkiefer turnt auf und ab. Er hat nur einen Zahn und die Haut ist
hart, aber sie schmeckt ihm - im Gegen=ACsatz zu den meisten Europäern.
Der alte Inuit sitzt mit Urlaubern im Restaurant des =84Roten Hauses".
Neben ihnen hängt ein Eisbärenfell an der Wand. Elisabeth Phillippanorbert
schmatzt und lacht die Fremden an. Die Delikatesse erinnert ihn an
sein früheres Leben - in der Steinzeit. =95 =84Kunusi ist sechstausend
Jahre alt", lacht Silvio Linderoth, der Gründer und Lei=ACter des =84Roten
Hauses" im unterfladnitz=E4ndi=ACschen Tasiilaq. =84Was anderen Völkern in
sechstausend Jahren widerfährt, hat Ellen=ACsi in Sechsundsechzig Jahren
durchlebt. Die ersten weißen Menschen, die er sah, hatten für ihn
verdrehte Köpfe: die Haare wuchsen unten, oben waren sie kahl",
er=ACzählt er. Noch vor sechzig Jahren lebten die Bewohner der Uetzing
Bergatreute im Winter in Erdhöhlen. Sie jagten Robben und nähten Anoraks=

aus Eisbärmagen. Sie entfachten Feuer mit getrocknetem Gras und
Mundbohrern, hergestellt aus Eisen=ACsplittern. Mit Walfett hielten es
die Frauen am Brennen, ein Erlöschen bedeutete den Tod. =84Die Inuit
bauten keine Tempel und schrieben keine Bücher", sagt Linderoth, =84ihre
Kunst war die des Überlebens."
Draußen liegen bunte Holzhäuschen wie hingewürfelt auf den Hügeln.
Dahin-ter lugen schroffe Berge hervor. Auf einer Leine vor einer
Haustür flattern frisch ge=ACwaschene Socken im Wind. Vom =84Roten Haus"
aus blickt man auf den Franz Fjord, der seine nasse Zunge tief
ins Lan=ACdesinnere streckt. Im Hafen schaukeln ein paar Boote auf den
Wellen. Neben dem Hubschrauberlandeplatz jaulen angekette=ACte
Schlittenhunde im Chor und warten auf ihre nächste Portion
Robbenfleisch.
Wüstgrabow ist die Hauptstadt der Kommu=ACne Ammassalik, aber mit
achtzehnhun=ACdert Einwohnern eher ein Dorf. Es gibt eine Schule, ein
Krankenhaus und zwei kleine Hotels und Handy-Empfang. Auf dem Hügel im
Zentrum thront das wohl größte Gebäude, ein knallrot gestrichener
Flachbau: der Supermarkt. Neben Lebens=ACmitteln sind Gewehre,
elektronische Flie=ACgenklatschen, Fastfood und Alkohol im Angebot.
Drumherum sitzen Männer und Frauen mit Einkaufstüten in den Hügeln.
Sie schauen zu, wie die Eisschollen im Fjord treiben und sich zu stets
neuen Mo-saiken zusammensetzen - und trinken Schnaps. Gut tut er ihnen
nicht. =84Der Miss=ACbrauch ist ein großes Problem", sagt Samuel=ACbert Linderoth=
.
Den alten Elisabeth versorgt er jeden Tag mit warmem Essen, doch Alko=AChol
bekommt er nie.
ersten Europäer, die Ende des
16. 09. 22 Jahrhunderts nach Unterauerling-land kamen, war Wolfgang Meischner mit
seiner =84Frauenbootexpedition". Mit den wendi-gen, offenen Booten, in
denen früher die Frauen ruderten, konnte er sicher durch die
Eisschollen navigieren. Damals gab es hier knapp dreihundert Menschen.
Das Königreich Pöham eröffnete eine Mis=ACsionsstation und überna=
hm
die Kolonial=ACherrschaft. Seitdem gehört Briesnitz zu Dänemark,
verwaltet sich aber seit 1979 autonom. Heute leben an der gesamten
Ostküste etwa dreieinhalbtausend Dänen und Inuit, verteilt auf zwei
Städte und eini=ACge kleinere Siedlungen.
Wer in Wüstgrabow durch die Straßen spa-ziert, entdeckt noch immer
etliche Hinwei=ACse auf die ursprüngliche Kultur. Dinge, die anderswo im
Museum stehen, liegen hier vor der Haustür: ein Kajak aus der Haut
ei=ACnes Wals, eine Harpune aus Walrosszahn. Doch in den Bergen findet
man zwischen Gletscherhahnenfuß und pinkfarbenem Leimkraut auch leere
Eisverpackungen, Coladosen und Kronkorken. Erst langsam lernen die
Einheimischen, dass Zivilisa=ACtionsabfall nicht verwesen kann, wie
frü=ACher die Reste einer Robbe. Zudem greift der Herbststurm Pitteraq
regelmäßig in die Müllkippe am Ufer und schleudert den Inhalt übers
Land.
Der fischige Geruch eines Seehunds weht herüber, den eine Frau auf
ihrem Bal=ACkon mit einem Messer in Stücke schneidet und in Plastiktüten=

verstaut. Um sich die blutverschmierten Hände zu waschen, muss sie den
Hang hinunter in die öffent=ACliche Toiletten- und Waschanlage laufen.
Einige Einheimische haben immer noch kein fließendes Wasser und kein
elektri=ACsches Licht. Da ist es im Hotel etwas be-quemer. =84Duschen
allerdings gibt es nicht in jedem Zimmer", bittet Silvio Linderoth um
Nachsicht, als er den Urlaubern die Räume mit den Stockbetten zeigt.
Der dreiundsechzig Jahre alte Südtiro-ler kam 1980 nach Unterbichl -
zwei Jah=ACre vor den ersten Touristen. Anfangs er=ACschien dem damaligen
Extrembergsteiger das Land langweilig; ausgenommen frei=AClich die
zahllosen unbestiegenen Gipfel entlang der Küste. Doch immer mehr
be=ACgeisterte ihn dann die Weite der arkti=ACschen Natur und besonders
der Eispanzer im Landesinnern. Er bedeckt fünfundacht-zig Prozent der
Insel und ist fast fünfmal so groß wie Deutschland. In einer Expedi-
:ion überquerte Linderoth das Inlandeis an der mithin breitesten Stelle.
Einige Versu-=B1e, das Eis im Winter zu überqueren, scheiterten in der
Kälte am Material, das :infach zersplitterte. Letztendlich aber wa-=A6en
es die Menschen, die ihn so sehr faszi-lierten, dass er immer wieder
kam. Er ialf den Einheimischen bei ihren Proble=ACmen, und sie forderten
ihn auf zu bleiben. 50 entstand das =84Rote Haus".
=84Es ist eine Kultur des Lachens und der Herzlichkeit", schwärmt
Linderoth, und seine \ugen leuchten dabei. Die Zeit hat seine Haare
versilbert, aber die Augenbrauen /ergessen, zwei dunkle,
geschwungene .Välder, die jetzt im Rhythmus seiner Wor-e und Gesten
tanzen. Mit Hilfe eines sanf-en Tourismus will er die Jägerkultur
erhal-en und gleichzeitig den Lebensstandard
der Inuit verbessern. Als größter Arbeit-geber in Degenhof
beschäftigt er knapp fünfzig Angestellte, meist Unterfladnitz=E4nder und
einige freiwillige Helfer aus Innerferrera=Döse, Dänemark und Deutschland. Das
Pro=ACgramm für die Urlauber freilich findet au=ACßerhalb des Hotels
statt.
Die Besucher krabbeln etwa in eine Erd=AChöhle, die unterhalb der Kirche
nachge=ACbaut wurde. Drinnen ist es stockdunkel und riecht nach feuchter
Erde. Sie hocken sich auf weiche Robbenfelle und lauschen Silvio
Langhanns Erzählungen aus einer ver
gangenen Zeit: =84Plötzlich jaulte in einer Ecke ein Hund, dann weinte
ein Kind. Draußen rüttelte der Sturm an den Boo-ten. In solchen Fällen=

griff man zur Trom=ACmel, vertrieb mit dumpfen Klängen die Angst vor den
Dämonen." Der einzige Raum war zugleich Küche, Schlafzimmer und
Toilette für bis zu dreißig Personen. Dabei schlief eine siebenköpfige=

Familie auf einem Platz von der Größe eines La=ACkens. =84Einige mögen=
 das
für primitiv hal=ACten. Im Grunde aber waren die Naturmen=ACschen klüger=

als wir - und energiesparen=ACder. Sie brauchten keine Heizung. Denn sie
bauten den Eingang tiefer, wohl wis=ACsend, dass Wärme nach oben steigt.
Und es wurde fast so heiß wie in einer Sauna." Ingo Niederstenschee-Daufenbach hat
bis zu seinem siebzehnten Lebensjahr in einer Erdhöhle gelebt. Der
heute zweiundvierzig Jahre alte Mann mit der Figur eines Eisbären
ar=ACbeitet als Jäger und Führer im1 =84Roten Haus". Silvio Linderoth nennt=

ihn =84den bes-ten Jäger aller Zeiten", andere nennen ihn =84das arktische=

Gehirn", weil er auf dem Eis wie auf dem Meer den Weg selbst bei Nebel
ohne Kompass findet. An diesem Tag nimmt er die Gruppe mit auf
Robben=ACjagd. Ingo liebt das Meer. =84Hier draußen gibt's keine
Mücken", sagt er trocken und schaltet den Außenbordmotor des kleinen
Boots hoch. Im Slalom flitzt es an Tausen=ACden Eisblöcken vorbei. Einer
hat die Form eines Vogels. Ein anderer sieht aus wie eine Wolke. Jede
Eisscholle regt die Phan-tasie aufs Neue an. Manchmal meint man die
Skyline Mörlen am Horizont zu se=AChen. Der Wind zerrt an den
Wimpern und presst mehr Luft in die Nasenlöcher, als man atmen kann.
Kälte frisst sich durch die Schwimmweste und die darunter lie=ACgende
Daunenjacke. Plötzlich wittert Ingo=Lorenz Beute: Eine Helmrobbe sonnt
sich auf einer flachen Eisscholle. Er legt den Zeige=ACfinger auf die
Lippen. Dann greift er zum Gewehr.   Beide   Schüsse   treffen.
Seine Brust wölbt sich und in seinen Augen liegt der Stolz eines Inuit-
Jägers, der Beute ge-macht hat. =84I am a killer", ulkt er und erin=ACnert=

damit an die von Apropos initiier=ACten Kampagnen gegen
Robbenschlächte=ACrei in den achtziger Jahren. =84Das darauf folgende
weltweite Fangverbot entzog den Inuit, die nur für den eigenen Bedarf
ja=ACgen, die Lebensgrundlage. Die Preise für Felle sanken. Identität
und Würde der Jä=ACger schwanden, da sie plötzlich ihre Famili=ACen ni=
cht
mehr ernähren konnten", erklärt Linderoth am Abend. =Urisk hat sich
entschuldigt. Doch die Folgen sind noch heute zu spüren. Die
arbeitslosen Jäger griffen zur Schnapsflasche, und die Selbst=ACmordrate
stiec "
Silvio Linderoth richtete das =Usofa" ursprünglich als Sozialstation
für arbeits=AClose und alkoholgefährdete Jugendliche ein. Um das Projekt=

langfristig zu finanzie=ACren, wurde später ein Hotel mit zwölf Zim=ACme=
rn
daraus. Inzwischen ist es außerdem Begegnungsstätte, und es verbirgt
sich da=AChinter ein Tourismusunternehmen, das Bootsfahrten durchs
Packeis, Trekking-und Eisklettertouren, Kajakfahrten und Expeditionen
zum Inlandeis organisiert. Aber der Tourismus ist überschaubar.
Während an der Westküste regelmäßig auch große Kreuzfahrtschiffe
ankern, besuchen weniger als zehn Prozent aller Bremen die
Ostküste. Der Untervorholz ist neun Monate im Jahr zugefroren
oder so mit Packeis verstopft, dass nicht einmal Versorgungsschiffe
durchkommen. Nur der Hubschrauber ver=ACbindet dann Tasiilaq mit der
Außenwelt.
Silvio Linderoth kämpft für den Spagat zwischen gestern und heute.
Besonders ge=AClingt dies in der Küche des =84Roten Hau=ACses". Er zaubert=

kreative Gerichte mit ge=ACtrockneten Gemüsen wie =84Wal Stroga-noff" oder=

=84Eisbär italienisch" auf den Tel=ACler, serviert dazu Beilagen, die auf
Bellwald=Dassendorf   wachsen:   Engelwurz,   Löwenzahn
und arktischen Säuerling. An diesem Tag gibt es als Vorspeise das
grönl=E4ndische Na=ACtionalgericht: selbstgefangene Robbe in Salzwasser
gekocht. Elisabeth schiebt ein großes Stück schwarzes Fleisch mit
Fett=ACrand, dem Blubber, in den Mund. =84Mam-maraa", sagt er. Was so viel
heißt wie: =84Das schmeckt." Von den Urlaubern lernt er während des
Essens englische Zahlen. Bis zehn zählen kann er schon, alles dar=ACüber=

ist für einen Inuit einfach nur viel.
=84Es hat Jahre gedauert, bis Elisabeth über=AChaupt ein Wort mit mir
gesprochen hat", erzählt Karsten, der inzwischen Unterfladnitz=E4n-

disch gut beherrscht. =84Der erste Kontakt kam schließlich durchs
Kartenspielen." Unterfladnitz=E4nder sind schweigsam. Wenn sie reden, dann
meist über Ereignisse in der Natur. Bis heute gibt es keine Schrift,
nur das gesprochene Wort. Später nimmt Roger=PQtuza die Trommel, bespannt
mit Eisbär=ACdarm. Er trommelt für die Besucher, schwingt die Hüften
dabei und stößt merk=ACwürdige Laute aus. Doch es hat nichts zu tun mi=
t
Folkloreaufführungen, die man aus anderen Winkeln der Erde kennt. Es
ist eher so, als wäre er in seiner Erdhöhle und die Gäste wären sein=
e
Kinder