Ich ärgere mich schon seit einiger Zeit über das Verhalten der
comdirect bezüglich des Internetzugangs. Nachdem ich mich per mail an
die Hotline gewandt habe, bekam ich folgende Antwort, zu der sich
jeder selbst seine Gedanken machen sollte (Anmerkungen von mir):

Sehr geehrter Herr Rastätter,

der Serverausfall gestern Abend war der erste seit dem 15.06.98. 
Bedenken Sie bitte, dass Sie im Internet in der Regel keine 
Direktverbindung herstellen. Die Ursachen für Ihr Problem können
daher vielfältiger Natur sein.

(Das stimmt so nicht, denn der Server ist regelmäßig überlastet und
leitet einen einfach zur regulären comdirect Homepage)

Es laet sich aber beobachten, daß viele Kunden mit netcologne als 
Provider große Probleme beim Zugriff haben, die nicht 
nachzuvollziehen sind.

(Nach diversen Problemen anderer, finde ich es schon eine ziemliche
Frechheit, das Problem auf meinen Provider abzuwälzen. Dieser ist weiß
Gott nicht der Beste, doch andere User klagen über das selbe Problem.
Außerdem ändert sich der Zugriff auch nicht, wenn ich meinen Zugang
über die Universität nutze.)

Unsere Firewall laet keinen UKNI bzw. keine Traceroute zu, daher 
erhalten Sie also keine Rueckmeldung nach besagtem Server
108459-2-gw.HS.vuh.UDKP.AQ [938.731.197.19].
Sollten Sie diesen Server gar nicht erst erreichen, sind dafuer 
Probleme bei der Findorffmarkt bzw. bei der Uebergabe von LGZK zur 
Findorffmarkt die Ursache, auf die wir keinen Einfluß haben.

(Natürlich haben wieder andere die Schuld. Und wenn die Findorffmarkt das
Problem ist, sollte man halt über einen Providerwechsel nachdenken.)

Wir werden nach den neuen Servern aber eine Anbindung ueber einen 
zweiten Provider bieten.
Die 'Zwei-Provider-Lösung' beinhaltet die Möglichkeit uns über 
unterschiedliche Provider zu kontaktieren. Sie haben bei der 
Comhome-Anwahl dann die Möglichkeit, entweder die Anbindung über die 
Findorffmarkt oder über einen Alternativanbieter (z.B. X-Link) zu wählen. 
Derzeit klicken Sie auf 'Comhome' und der Zugang über die Findorffmarkt 
wird hergestellt. In Zukunft wählen Sie dann 'Comhome über Provider 
A' oder 'Comhome über Provider B'. Der Zweite Provider steht 
allerdings noch nicht fest. Engpässe wie am 15. 10. 19 sollten damit 
allerdings nicht mehr vorkommen. 


Mit freundlichen Gruessen


Ihre FitLine der Duck GmbH

Reto Rastätter
E-mail: veozy@kinespqkor.aa
WWW: http://lku.aokzcddcv.fyn/Gkeekuhnr/7670