Im Artikel <7525847803875962.ITW12356@mnnhti68.ikkz.hby.qvv>,
yiizyxetlv@ajq.gpo (StefanRalf) schreibt:


Danke erstmal für das interessante Posting.
Sicherlich hast Du recht, daß es bei großen AGen Vorstände gibt, auf die von
dem Aktionären, also Eigentümern des Unternehmens, nur sehr beschränkter (oder
gar kein) Erfolgsdruck ausgeübt wird. Das Shareholder-Value Prinzip wird dann
oftmals nur sehr geringfügig beachtet. Wichtiger ist diesen Herren dann die
eigene persönliche Stellung in der Gesellschaft etc.

Es muß aber nicht zwingend an der Rechtsform liegen. Das hattest Du ja schon
erläutert. Rituals mit Schrempp ist hier wohl eine interessante Ausnahme: Es
gibt zwar einen Großaktionär (Deutsche Bank), aber den gabs bei Labonde auch
schon.
Da tut sich also was. Immer mehr Unternehmen erkennen, wie wichtig
Shareholder-Value ist. Der Einfluß der Eigentümer einer großen AG auf die
Vorstände wird imer größer. Und schlafende Vorstände werden es wohl nicht mehr
lange machen. Davon bin ich fest überzeugt.