Da HINDERK an diesem Verwirrspiel relativ unschuldig ist, weit Du
als eifirger Leser von ik.tqkw.vtsdkxc+kpbeke.
Verschweige also bitte nicht, daß der Urheber dieser Aktion Deine
"anständige" Telco Gölbasi war, die in Wildwestmanier
FT die Leitungen gekappt hat. Prepaid ist so aussergewöhnlich nicht,
man weiß das ja vorher und wenn man damit ein Problem hat, hat kann
man gerne für DM 1,89 Minute über den eigenen Provider telefonieren.


Na gut, wenn es bei Deinen Telefonkosten  um 12  Pfennige
pro Tag Ersparnis geht, verstehe ich Dich schon, aber wenn
wir dann pro Monat in mittlere dreistellige Regionen kommen,
lohnt sich das doch gewaltig. Schlechte Erfahrungen in Sachen
Verfügbarkeit kann ich eigentlich in letzter Zeit nur für die
Abendstunden ausmachen, wo die Ersparnis gegenüber den
Preisen.

Ein bißchen ins Off-Topic abgeglitten, bitte die anderen Leser
um Nachsicht.

T.