Was an diesem Provider anständig sein soll, würde mich mal
interessieren. Anscheinend hats Du noch nie versucht, einen
ihrer tollen Spezialtarife wie Cityplus zu bestellen und diesen
auch alle paar Monate auch noch zu ändern.


Wenn du älter und demzufolge genug Geld besitzt, würde ich
Dir zum Kauf eines Leastcostrouters raten. Könnte Deine Qualen
etwas lindern.
Bei MPS stelle ich in den letzten Tagen übrigens so gut wie
kein gassenbesetzt mehr fest, es scheint so, daß die Stammkundschaft
nicht mehr unbedingt bis 21:00 Uhr wartet.

L.