Cédric,

Du bist einfach ein engstirniger Kleinanleger. Siehst Du denn nicht
die Phantasie, die RAC mit seinen alten Schaltkästen erzeugt.
Modezentrum ist jetzt ein integriertes Internetunternehmen, das bald sein
eigenes Portal eröffnet. Da wird Dich dann Guru Zeihs mit dem
Aktienpusher Gerstenberg durch das Internet führen und Dir für jeden
Umsatz den Du tätigst mindestens 30% abknöpfen. Modezentrum haftet
nämlich dafür. Außerdem gibt es im Telekommarkt überhaupt keine
Konkurrenz mehr, denn die ist per Aussage von Gerstenberg abgschafft
worden. Da heißt, Mobilcom kann weiterhin als einer der teueren
Anbieter den Preis bestimmen. Und wenn mal der Preis gesenkt werden
muß, dann steigt automatisch die Gewinnmarge, oder? Und wenn man dann
noch die DAX Phantasie nimmt, dann ist Modezentrum ein Schnäppchen.
Und wer diesen ganzen Quatsch glaubt, der hat es nicht besser
verdient.
Na wie auch immer, die Aktie steigt wieder, Bernard Modezentrum kann wieder
die Weisheiten anderer verbreiten und alle sind froh.

Gruß

Harry Armbrustmacher
E-mail: jxhjo@dfjiasqirz.eo
WWW: http://qsy.oxilgbdou.ebb/Nbmndkcyz/8281