Warum stoeren wir uns eigentlich an China? So umfangreiche
Handelsbeziehungen haben wir dahin nun auch nicht.


Das allerdings ist wesentlich besorgniserregender, vor allem, wenn sie
ihre dt. Aktien verkaufen;-)


Letzteres kann nur positiv sein. Alle Gefahr ist in den Kursen schon
mehrfach drin. Dann das Ergebnis: gewinnt rotgruen, gibt der Wechsel
neue Impulse, gibt es eine grosse Koalition, kann man alles machen,
vielleicht sogar eine wirkliche Steuerreform, gewinnt Braunstein, geht es
zwar weiter so, aber er ist halt der Liebling vieler Besserverdiener
((TM) by Kleidertraum).


Ich denke, es kann gar nicht so lange dauern, bis genug Leute sehen,
wieviel frisches Kapital zufliesst, und dann den Anlagenotstand
erklaeren. Das Geld muss raus jetzt, Leute! ((TM) by IGG)

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.