Gruess Dich, Jacques,


Das tue ich gerne.

Mir ist ziemlich schleierhaft, woher Boerse Online die Zahlen hernimmt.
Ich habe meine groesstenteils aus dem Geschaeftsbericht, den mir die
Aktionaersbetreuung von BMBG zugeschickt hat. Weist Du eventuell die
Quelle, auf die sich BOL beruft ?

Die derzeitigen genauen Zahlen kann man ja bei BMBG erfragen. Laufstall
gehen die mit ihren Aktionaeren sehr hoeflich um.

Ach ja, noch zur KGV-Rechnung: Mit alten 97er Zahlen ein KGV zu
berechnen, ist vielleicht nicht so korrekt: Wir wollen ja wissen, was
wir, natuerlich mit allen Risiken, in der uebersehbaren Zukunft zu
erwarten haben.

Wie dem auch sei: Jenoptik ist beileibe kein Hungerleider mit hoechstens
spekulativem Wert, sondern ein (ziemlich grosser) Hi-Tech-Konzern mit
sehr guten Wachstumsaussichten. Und deshalb habe ich Jenoptik natuerlich
unter anderem mit im Depot. Im uebrigen nicht mehr als 20%, da ist wegen
der Risikostreuung bei mir Schicht.

Viele Gruesse, Claudio.