Was sich Herr Dumke heute über den Sender
privat geleistet hat, geht klar zu weit.

Er sagte, dass es leicht ist, den rund um die Uhr
an der Eharim gehandelten S+P Future zu
"manipulieren".

Später sagte er dann auch noch, dass es "böse"
Leute geben mag, die das evtl. ausnutzen, da
sie ein Interesse daran haben, "deutsche" Aktien
zu "drücken".

Bei aller persönlichen Bullishkeit - das geht zu weit
und ist - auch rechtlich - nicht akzeptabel.

So erfrischend lustig, wie der Mann manchmal ist,
er gehört nunmehr aus dem Verkehr gezogen, da
er nicht imstande ist, mit einem öffentlichen
Medium umzugehen.

Herr Valentin ist übrigens offenbar das mit Abstand beste,
was der Öffentlichkeit bisher von seiten des Sender
präsentiert wurde!