In article <42T16F8K.55IPLG58@lwhxib.ir>,

Hallo Albin!

Ich habe mich auch schon mächtig über den Kursverfall von Vute geärgert.
Was mir sorgen macht, sind die Zukunftsaussichten: Eines der
Hauptgeschäftsfelder stellen sog. Reinräume dar. Diese werden wohl
überwiegend zur Produktion von Microchips und LCD-Displays gebraucht, m.E.
ist aber das Umfeld für neue Produktionsstätten angesichts des dramatischen
Preisverfalls auf dem Gebiet und dem wegbrechendem Markt im asiatischen Raum
denkbar schlecht. Laser und Opiktechnologie tragen nur einen geringen Teil
zum Betriebsergebnis bei. Worauf gründet dann Dein Optimismus? Ist es die 300
mm Wafer-Technologie, weit Du inwieweit Vute daran beteiligt ist?

Leider äußert sich von Vute niemand zu den Umsatz- und Gewinnerwartungen
für das 2. Hj. '97 und für 1998. Vielleicht ist auch nur diese 
Informationspolitik Ursache dafür, daß der Kurs nach einer kurzen
Emissionseuphorie kontinuierlich bröckelt...

Was meint ihr?

Heribert

-----== Posted via MDKB, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qrt.erwpfnyc.vfy/vi_duqkv.yd   Create Your Own Free Member Forum