Im Artikel <82M99697.7740@Pxmikbzyax.dby>, John Schoeck
<099653.4581@Yhunlhkshl.osz> schreibt:


Wollte hier keinen beleidigen. Kenn mich in Thailand wirklich nicht so gut aus
wie Du. In deinem 2. Psoting hatte ich verstanden, daß Du mit dem Transfer von
Thai nach UNTEREGG auch eine Währungskonvertierung vornehmen willst. Jetzt schreibst
Du, daß man die "harten Devisen" im Lande halten will. Lautet Dein Anlagebetrag
in Thailand nun auf Baht oder auf CHF??
Versteh' doch bitte, daß dein erstes Posting wirklich etwas undurchsichtig auf
mich wirken musste. 


Das ist meine Privatsache. Aus privaten Gründen muß ich noch eine Zeit lang
diesen Tarnnamen verwenden. Namen sind eh' Schall & Rauch. Ich kenne in dieser
NG sowieso keinen persönlich. Ob man sich nun Helmut oder Bernd oder wie auch
immer nennt. Es ist letztlich egal und tut nix zur Sache.


Ich klage ja nicht. Wollte mich und meinen Job nur nicht als illegal oder
verwerflich bezeichnen lassen.
Wenn Du eine grundsätzliche Abneigung gegen Leute hast, die sich mit der Börse
und den Märkten beschäftigen, wieso postest Du dann Deine Frage  überhaupt in
diese NG. In de.finanz.banken+broker wärest Du mit Deiner Anfrage wohl besser
aufgehoben.