Spinattörtchen mit Feta

Zutaten
ERGIBT 6 STÜCK
75 g kalte Butter, gewürfelt,
plus etwas mehr zum
Einfetten 125 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben
1	Prise Salz
lfr TL frisch geriebene
Muskatnuss kaltes Wasser
Füllung
250 g junger, frischer Spinat
2	EL Butter
Salz und Pfeffer
150 g Creme fraTche
3	Eigelb
125 g Feta
25 g Pinienkerne

Zubereitung
1	Vorab 6 Tarteletteforrnen (9 cm 0) einfetten.
Mehl und Salz in eine Schüssel sieben, Butter
zugeben. Die Zutaten mit den Händen ver=AC
mengen und zu Krümeln verreiben. Muskat
und so viel Wasser zugeben, dass ein ge=AC
schmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer
bemehlten Arbeitsfläche in 6 gleich große
Stücke teilen. Die Stücke ausrollen und in die
Formen legen. Den Teig gut andrücken. Mit
dem Nudelholz über die Form fahren, um
überstehende Ränder zu entfernen. Die Teig=AC
böden mit Backpapier auslegen, mit Back=AC
bohnen füllen und für 30 Minuten in den
Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 200=B0C
vorheizen.
2	Die gekühlten Teigböden 10 Minuten im
Ofen blindbacken. Dann Bohnen und Back=AC
papier entfernen.
3	Den Spinat für die Füllung 1 Minute in ko=AC
chendem Wasser blanchieren, abtropfen las=AC
sen, das Wasser ausdrücken und den Spinat
hacken. Die Butter in der Pfanne zerlassen,
den Spinat hineingeben und leicht köcheln,
damit das restliche Wasser verdunstet. Gut
mit Salz und Pfeffer würzen, dann Creme
fraiche und Eigelb einrühren. Den Feta auf die
Teigböden krümeln, darauf die Spinatcreme
geben und 10 Minuten im Ofen backen. Die
Törtchen mit Pinienkernen bestreuen und
weitere 5 Minuten backen.


=2E....................................


Mohntörtchen mit Kirschtomaten

Zutaten
ERGIBT   12 STÜCK
100 g kalte Butter, gewürfelt,
plus etwas mehr zum
Einfetten 225 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben
1	Prise Salz
2	"I L Mohnsamen
kaltes Wasser
Füllung
24 Kirschtomaten
1	EL Olivenöl
2	EL Butter
? EL Meh
250 ml Milch
Salz und Pfeffer
100 g Frischkäse
50 g frisch geriebener
alter Gouda 12 frische Basilikumblätter

Zubereitung
1 Eine Backform für 12 Muffins (7,5 cm 0) einfetten. Mehl, Salz und
Butter zu Krümeln verreiben. Mohn und so viel Wasser zugeben, dass ein
geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig halbieren und eine Hälfte auf
einer bemehlten Arbeitsfläche ausrollen. Daraus 6 Kreise (9 cm 0)
ausschneiden. Die Kreise weiter aus-rollen (12 cm 0), in 6 Mulden der
Form legen und gut andrücken. Mit der anderen Hälfte des Teigs ebenso
verfahren. Alle Mulden mit Back-papier auslegen, Backbohnen einfüllen
und für 30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 200 =B0C=

vorheizen.
2	Die Teigböden 10 Minuten blindbacken.
Dann Bohnen und Backpapier entfernen. Die
Tomaten auf ein Backblech legen, mit Olivenöl
beträufeln und 5 Minuten im Ofen grillen.
3	Für die Füllung die Butter in einem Topf
zerlassen, das Mehl darin 5-8 Minuten an-
schwitzen. Nach und nach die Milch zugie=AC
ßen, sodass eine glatte Sauce entsteht. Erneut
5 Minuten köcheln lassen, dann mit Salz und
Pfeffer würzen. Frischkäse und Gouda hinein=AC
geben und alles glatt rühren.
4	Jeweils 2 Tomaten auf einen Teigboden
legen, die Käsesauce darübergeben und
15 Minuten backen. Mit Basilikum garnieren.

=2E...........................


Auberginen-Tarteiettes mit Parmaschinken


Zutaten
ERGIBT 6 STÜCK
250 g Blatterteig, Tiefkühl-ware aufgetaut Mehl zum Bestauben
Belag
2 kleine Auberginen, in dünne Scheiben geschnitten 60 ml Olivenöl 350
g Büffeliriozzarella. in Scheiben geschnitten 120 g Pesto schwarzer
Pfeffer 1 Eigelb
6 Scheiben Parmaschinken, zum Garnieren

Zubereitung
1	Den Teig in 6 Stücke teilen und auf einer
bemehlten Arbeitsfläche als Kreise oder
Rechtecke ausrollen. Jeweils 3 Böden auf ein
Backblech legen. Den Backofen auf 190 =B0C
vorheizen.
2	Die Auberginenscheiben für den Belag mit
2 Esslöffeln Olivenöl bestreichen und portions=ACweise in einer
beschichteten Pfanne anbraten, dann leicht überlappend auf den
Tartelettes anordnen, dabei einen 2,5 cm breiten Rand frei lassen. Die
Mozzarellascheiben auf die Auberginen legen und den Pesto darauf
ver=ACteilen. Mit dem restlichen Olivenöl beträufeln und mit schwarzem
Pfeffer würzen. Die Teig=ACränder mit Eigelb bestreichen und alles 15 Mi=
-
nuten im Ofen backen. Die Tartelettes vor dem Servieren mit je einer
Scheibe Freigericht=ACschinken garnieren.


=2E....................................


Pikante Hähnchen-Muffins

Zutaten
ERGIBT   12 STÜCK
125 ml Pflanzenöl, plus etwas mehr zum Einfetten
2	Zwiebeln, gehackt
3	Frühlingszwiebeln, gehackt
1 kleine, frische rote Chili,
entkernt und fein gehackt 3 Hähnchenoberschenkel, entbeint, gehäutet
und klein gewürfelt
1	TL Paprikapulver
250 g Mehl
3 TL Backpulver
2	große Eier
1 EL Zitronensaft 1 EL abgeriebene Zitronenschale 125 g saure Sahne
125 g Naturjoghurt Salz und Pfeffer

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins einfetten oder mit
Papierbackförmchen auskleiden. Etwas Öl in
einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln, Frühlings=AC
zwiebeln und Chili bei geringer Hitze unter
ständigem Rühren 3 Minuten andünsten,
aus der Pfanne nehmen und beiseitestellen.
Wieder etwas Öl in der Pfanne erhitzen, die
Hähnchenwürfel bei mittlerer Hitze von allen
Seiten anbraten und mit dem Paprikapulver
bestäuben. Die Hähnchenwürfel aus der
Pfanne nehmen und beiseitestellen.
2	Mehl und Backpulver in eine große Schüssel
sieben. Die Eier in einer zweiten Schüssel
verquirlen. Das restliche Öl, Zitronensaft und
-schale, saure Sahne und Joghurt unterrüh=AC
ren. Diese Mischung zu den Trockenzutaten
geben und vorsichtig zu einem Teig verarbei=AC
ten. Zuletzt Zwiebeln, Frühlingszwiebeln, Chili
und Hännchenwürfel unterheben. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Nicht zu lange rühren,
der Teig ist am besten, wenn er noch leicht
klumpig ist.
3	Den Teig auf die Förmchen verteilen oder
direkt in die Mulden der Form geben; nicht
mehr als zu zwei Dritteln füllen. Die Muffins
20 Minuten im Ofen backen, bis sie aufgegan=AC
gen und goldbraun sind. Aus dem Ofen
nehmen und warm servieren oder auf einem
Kuchengitter auskühlen lassen