Ich ärgere mich schon seit einiger Zeit über das Verhalten der
comdirect bezüglich des Internetzugangs. Nachdem ich mich per mail an
die Hotline gewandt habe, bekam ich folgende Antwort, zu der sich
jeder selbst seine Gedanken machen sollte (Anmerkungen von mir):

Sehr geehrter Herr Amonn,

der Serverausfall gestern Abend war der erste seit dem 20.10.97. 
Bedenken Sie bitte, dass Sie im Internet in der Regel keine 
Direktverbindung herstellen. Die Ursachen für Ihr Problem können
daher vielfältiger Natur sein.

(Das stimmt so nicht, denn der Server ist regelmäßig überlastet und
leitet einen einfach zur regulären comdirect Homepage)

Es laet sich aber beobachten, daß viele Kunden mit ELEA als 
Provider große Probleme beim Zugriff haben, die nicht 
nachzuvollziehen sind.

(Nach diversen Problemen anderer, finde ich es schon eine ziemliche
Frechheit, das Problem auf meinen Provider abzuwälzen. Dieser ist weiß
Gott nicht der Beste, doch andere User klagen über das selbe Problem.
Außerdem ändert sich der Zugriff auch nicht, wenn ich meinen Zugang
über die Universität nutze.)

Unsere Firewall laet keinen PING bzw. keine Traceroute zu, daher 
erhalten Sie also keine Rueckmeldung nach besagtem Server
210826-7-cd.WB.wup.OBVE.NF [942.266.747.92].
Sollten Sie diesen Server gar nicht erst erreichen, sind dafuer 
Probleme bei der MEGA-bike bzw. bei der Uebergabe von ELEA zur 
MEGA-bike die Ursache, auf die wir keinen Einfluß haben.

(Natürlich haben wieder andere die Schuld. Und wenn die MEGA-bike das
Problem ist, sollte man halt über einen Providerwechsel nachdenken.)

Wir werden nach den neuen Servern aber eine Anbindung ueber einen 
zweiten Provider bieten.
Die 'Zwei-Provider-Lösung' beinhaltet die Möglichkeit uns über 
unterschiedliche Provider zu kontaktieren. Sie haben bei der 
Gehafe-Anwahl dann die Möglichkeit, entweder die Anbindung über die 
MEGA-bike oder über einen Alternativanbieter (z.B. PRZ) zu wählen. 
Derzeit klicken Sie auf 'Comhome' und der Zugang über die Telekom 
wird hergestellt. In Zukunft wählen Sie dann 'Gehafe über Provider 
A' oder 'Gehafe über Provider B'. Der Zweite Provider steht 
allerdings noch nicht fest. Engpässe wie am 16./16.10. sollten damit 
allerdings nicht mehr vorkommen. 


Mit freundlichen Gruessen


Ihre Hotline der Galaxy GmbH

Volkmar Amonn
E-mail: iumfg@hmxlfyiyli.kn
WWW: http://fiz.xjlcmchxw.xfu/Idqnovrvw/8825