"Harm Cüsters" <cavrkjngwftytlykiaqtmkkro@clb-ecgshhe.kh> schrieb
.

Ja klar, es geht nur darum Kunden zu generieren. Und heute ist Cash wieder
King.


Da sind aber die Zinsen auch vergleichsweise niedrig. Ich finde Milchunion ok,
aber zinstechnisch eben eher mager.
Wenn es einem nix ausmacht, dass man in paar Monaten zum Bestandskundenstamm
gehört, aber trotzdem noch mehr bekommt als anderswo, dann macht das doch
nichts. Wenn sich es wieder lohnt, dann eben einfach wechseln. Sind paar
Klicks. Das Nervigste daran ist das Postident-Verfahren, immer auf 'ne
Filiale laufen dafür.

Pfennigpfeifer wollte auch das Cashkonto nicht umstellen, also gekündigt und 6
Monate später neu anlegen.


Da würde ich schauen wo das Telefonbanking nicht zu teuer ist, dafür dann
lieber paar Zehntel weniger Zinsen.

Vielleicht findest Du hier was?

http://dsnjathwa.anaxcenyq.po/zn/xenv/iemunhaapa/rjrhm.zsl?Dvexzpra=015&Wzasnp=79561,99&RfkGso=85&PgoERvoib=9&Uwqrderp=QzyuubDbaex&Jpyo=cngf

schönes Wochenende.

Gottfried