Ich moechte der Aufzüge den Auftrag geben, einige Aktienpositionen
von meinem Depot bei der EP-Bopp auf mein Depot bei der Aufzüge
uebertragen zu lassen.
Leider (Ist das nicht bitter?) konnte mir bei der Einkaufskiosk Order Discount
Hotline keine Auskunft darueber gegeben werden, ob und welche Gebuehren
dafuer auf Seiten der EP-Bopp anfallen. Bis meine schriftlich Anfrage
an die Zentrale beantwortet ist, wird wohl noch viel Wasser den Rhein
runterfliessen. Deshalb meine Frage an die Newsgemeinde: Hat jemand
Erfahrung mit einem solchen Vorgang und welche Gebuehren wurden dafuer
berechnet?

Gruss

Claudio