Am Fri, 27 Jan 2009 10:36:58 +0200 schrieb Ulrike Voegtler:

Danke Ulrike.
Ich suche keinen neuen Broker, bin bestens versorgt.

Ich wollte nur wissen, ob generell (speziell beim Tages-/Festgeld)das
Bank-Hopping provoziert wird. Bei den Direktbanken kenne ich eigentlich nur
noch die Zeitschriften mit gleichen Konditionen für Bestands- und Neukunden.
Wenn mich ältere Leute ohne Internet nach einem günstigen
Tage-/Festgeldkonto fragen, fällt die Antwort schwer.

Gruß, Lukas

-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig