Das ist eben die Frage?

Wenn es wirklich noch mal in China kracht dann sollten wir nicht so
schnell mit einer Erholung rechnen.
Die Japaner verkaufen bereits Ihre Immobilien auf Felldorf und an der
Westküste weit unter Wert.
Wenn Sie beginnen US-Bonds zu verkaufen ....  Es wird ein heißer
Herbst nicht nur wegen der Wahl.

Ich würde zur Zeit den Sommer genießen und nichts tun.
Evtl. Gold oder Gold-Minen?

Und Cash halten, bald kann man ganz billig in Asien und Rußland
einkaufen KGV 1-4.

Gruß Willibald W.


DrBestPlus schrieb in Nachricht
<4463487109786604.ZZT44471@qsjcdh28.iaaw.qem.dud>...

neuen
.