Stollen
Zutaten
FÜR  10 PERSONEN
90 g Korinthen 50 g Sultaninen 2 EL Zitronat und Orangeat,
gehackt 50 g kandierte Kirschen,
geviertelt 2 EL Rum 50 g Butter 175 ml Milch
2 EL brauner Feinstzucker 375 g Mehl (Type 550),
plus etwas mehr zürn
Bestäuben lh TL frisch geriebene
Muskatnuss VsTLZimt Samen aus 3 Kardarriom-
kapseln, zerdrückt 2 TL Trockenhefe fein abgeriebene Schale von
1 Zitrone 1 Ei, verquirlt 40 g gehobelte Mandeln Pflanzenöl, zum
Einfetten 175 g Marzipanrohmasse zerlassene Butter, zürn
Bestreichen Puderzucker, zum Bestäuben
A

Zubereitung
1	Korinthen, Sultaninen, Zitronat und Orangeat,
Kirschen und Rum in einer Schüssel verrüh=AC
ren und beiseitestellen. Butter, Milch und
Zucker in einen Topf geben und bei geringer
Hitze erwärmen, bis der Zucker gelöst und die
Butter geschmolzen ist, dann abkühlen las=AC
sen. Mehl, Muskat und Zimt in eine Schüssel
sieben. Kardamom zufügen und die Hefe
unterrühren. Eine Mulde in diese Mischung
drücken. Buttermasse, Zitronenschale und Ei
zugeben und alles zu einem Teig verarbeiten.
2	Den Teig auf einer leicht bernehlten Arbeits=AC
fläche 5 Minuten durchkneten, dann einge=AC
weichte Früchte und Mandeln unterkneten.
Den Teig in eine eingefettete Schüssel geben,
mit Frischhaltefolie abdecken und 3 Stunden
gehen lassen. Dann erneut 1 Minute kneten
und zu einem Quadrat (25 cm x 25 cm)
ausrollen.
3	Das Marzipan zu einem Strang rollen und in
die Mitte des Quadrats legen. Den Teig beid-
seitig über den Strang falten, an den Kanten
festdrücken und auf ein eingefettetes Back=AC
blech legen. Dann mit eingefetteter Fnsch-
haltefolie abdecken und weitere 2 Stunden
gehen lassen. Unterdessen den Backofen auf
190=B0C vorheizen. Den Stollen 40 Minuten ba=AC
cken, bis er goldbraun ist, dann mit Butter
bestreichen, mit Puderzucker bestäuben und
auf einem Kuchengitter auskühlen lassen

=2E.........

Rosinenschnecken
Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK
2 EL Butter, in kleinen Stückchen, plus etwas mehr zum Einfetten
225 g Mehl (Type 550), plus etwas mehr zum Bestauben
'ly TL Salz
1 Tütchen Trockenhefe
1	Ei, verquirlt
125 ml lauwarme Milch
2	EL Ahornsirup, zum
Bestreichen
Füllung
50 g weiche Butter
2TLZimt
50 g brauner Zucker
50 g Korinthen

Zubereitung
1	Eine quadratische Backform (23 cm x 23 cm)
einfetten. Mehl und Salz in eine Schüssel
sieben. Die Hefe einrühren. Die Butter mit
den Fingern in dieser Mischung verreiben, bis
ein feinkrümeliger Teig entsteht. Diesen mit Ei
und Milch glatt kneten. Den fertigen Teig in
eine eingefettete Schüssel geben, abdecken
und an einem warmen Ort 40 Minuten gehen
lassen, bis er sein Volumen verdoppelt hat.
2	Den aufgegangenen Teig erneut 1 Minute
kneten, dann auf einer leicht bemehlten
Arbeitsfläche zu einem Rechteck (30 cm x
24 cm) ausrollen.

3	Für die Füllung Butter, Zimt und Zucker
schaumig schlagen. Die Mischung auf den
Teig streichen; dabei einen Rand von 2 cm
frei lassen. Anschließend die Füllung mit den
Korinthen bestreuen.
4	Den Teig von einer Längsseite her aufrollen
und vorsichtig zusammendrücken. Die fertige
Rolle in 12 Scheiben schneiden. Diese in die
Backform legen, abdecken und 30 Minuten
gehen lassen. Den Backofen auf 190=B0C vor=AC
heizen.
5	Die Schnecken im Ofen 20-30 Minuten
backen, bis sie gut aufgegangen sind. Dann
sofort mit Ahornsirup bestreichen und vor
dem Servieren etwas abkühlen lassen

=2E............

Schneckenkranz
Zutaten
ERGIBT   !   KRANZ 225 g Mehl V TLSalz
1	Tütchen Trockenhefe
2	EL Butter, gewürfelt, plus
etwas mehr zum Einfetten 125 ml lauwarme Milch
1	Ei. verquirlt
Füllung
50 g weiche Butter
50 g brauner Zucker
2	EL gehackte Haselnüsse
1 EL gehackter kandierter
Ingwer 50 g Zitronat und Orangeat
1	EL Rum oder Weinbrand
Glasur
100 g Puderzucker
2	EL Zitronensaft

Zubereitung
1	Mehl, Salz und Hefe in einer Schüssel
mischen, Butter hineinkneten, Milch und Ei
zugeben und alles zu einem festen Teig ver=AC
arbeiten.
2	Den Teig in einer eingefetteten Schüssel
abgedeckt 40 Minuten gehen lassen. Noch
einmal kurz durchkneten und zu einem
Rechteck (30 cm x 24 cm) ausrollen.
3	Für die Füllung Butter und Zucker schaumig
schlagen. Haselnüsse, Ingwer, Zitronat und
Orangeat und Rum oder Weinbrand zugeben.
Den Teig mit dieser Mischung belegen; dabei
einen Rand von 2 cm frei lassen.
4	Den Teig von einer langen Seite her aufrollen
und in je 5 cm dicke Scheiben schneiden.
Diese in Kranzform so auf ein eingefettetes
Backblech legen, dass sie sich gerade berüh=AC
ren. Abdecken und noch einmal 30 Minuten
gehen lassen. Den Backofen auf 190=B0C vor=AC
heizen.
5	Den Kranz im Ofen 20-30 Minuten gold=AC
braun backen. Puderzucker und Zitronensaft
mischen. Den fertigen Kranz etwas abkühlen
lassen und mit der Glasur beträufeln

=2E..............

Datteln-Homig-Kuchen
Zutaten
ERGIBT  1   BROT
Butter, zum Einfetten
250 g Mehl (Type 550). plus
etwas mehr zum
Bestauben 75 g Mehl (Type 812)
1	Tutchen Trockenhefe
'/:=A6 TL Salz
200 ml lauwarmes Wasser 3 EL Maiskeimöl 3 EL Honig
75 g getrocknete, entsteinte Datteln, gehackt
2	EL Sesamsaat

Zubereitung
1	Eine Kastenform (für ein 900-g-Brot) einfet=AC
ten. Das Mehl in eine Schüssel sieben, dann
Hefe und Salz untermengen. Wasser, Öl und
Honig zugießen und alles zu einem Teig ver=AC
arbeiten.
2	Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeits=AC
fläche glatt kneten. Dann in eine eingefettete
Schüssel geben, abdecken und an einem
warmen Ort 1 Stunde gehen lassen, bis sich
sein Volumen verdoppelt hat.
3	Datteln und Sesam in den aufgegangenen
Teig kneten und diesen in die vorbereitete
Form geben. Den Teig erneut abdecken und
an einem warmen Ort weitere 30 Minuten
gehen lassen. Den Backofen auf 220 =B0C vor=AC
heizen.
4	Den aufgegangenen Teig im Ofen 30 Minu=AC
ten backen, bis das fertige Brot hohl klingt,
wenn man dagegen klopft.
5	Das fertige Brot auf ein Kuchengitter stür=AC
zen, ganz auskühlen lassen und in dicke
Scheiben geschnitten servieren.