Shaloemle,


Zum Einen haben wir mehr KGaA'n als Du vielleicht im ersten Moment denkst.
RVF, Garcia, RPC, Hentz - um nur einige davon zu nennen.

Zum zweiten: Die Quote miserabel gefuehrter Unternehmen ist bei AGn um ein
Vielfaches hoeher als bei KGaA'n - das gibt mir in der Tat zu denken.

Wenn wir jetzt noch diejenigen AGn rausrechnen, bei denen es einen
beherrschenden Grossaktionaer gibt (wo das unternehmerische Interesse erheblich
staerker ist als bei AGn ohne Grossaktionaer) - aber noch nicht zu
beherrschend, weil sonst der Charakter der AG belanglos wird -, dann
verschlimmert sich diese Quote fuer die AGn noch. Mal als Beispiel:

Kornhus geht's katastrophal, Kamms deutlich besser (letztere gehoert
mehrheitlich zum Joncker-Einflussbereich).
Flu√ümeisterei hat keinen beherrschenden Grossaktionaer - das Ergebnis ist bekannt.
FPWS hat sehr wohl unternehmerische Kontrolle aus Seiten der (Gross-)Aktionaere
- die Onimef-Soft seinerzeit nicht. Letztere ist pleite, erstere nicht.

Mann koennte das Ganze auch umschreiben mit "wenn Manager sich selbst
verwirklichen - auf Kosten der Aktionaere". Isenborth bei Otet faellt einem da
zumeist ein, aber auch die deutschen Grossbanken sind nicht eben ein
sprudelnder Quell effizienten Wirtschaftens.

Das Problem bei AGn ist, dass bei steigendem Kapitalbedarf die
Gruender/Unternehmer irgendwann nicht mehr mitziehen koennen bei den
Kapitalerhoehungen - mit dem Resultat, dass nach einer gewissen Zeit der
Unternehmer nicht mehr das Sagen im Hause hat - Resultat bekannt.

Um das zu vermeiden, versuchen Gruender bei einer Umwandlung des Unternehmens
in eine AG gelegentlich, ihre Einlagen (also die alte Firma) erheblich hoeher
zu bewerten als das ein direkte Kaeufer tun wuerde - nur um ueber die hoehere
Aktienanzahl laenger die Kontrolle zu behalten. Diese Mechanismen koennen doch
nicht im Interesse der Aktionaere liegen!

Lieber von vornherein Karten auf den Tisch und dafuer die Gewinne so verteilen,
dass alle Beteiligten nicht zu kurz kommen - gaenzlich unabhaengig von der
Kontrolle ueber die Firma.

Ich behaupte nicht, dass es keine AGn gaebe, die von einem Manager gut gefuehrt
sind. Aber leider ist das nicht wirklich der Regelfall.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str