Am 26.11.97 zum Thema "Re: Lieber Herr Veigt !":

GS>>Machen wir uns doch nichts vor, wir zahlen längst (mindestens)
GS>>einen Spritpreis von 5 DM. Nur eben nicht direkt sondern durch
GS>>andere Abgaben die in den Straßenverkehr fließen oder zur Behebung
GS>>der durch ihn entstandenen Schäden entsteht.
FRAUKE>Nein machen wir uns nichts vor. Du machst uns was vor. Zeig mal die
GS>Zahlen dazu her! Und nicht bloss blahblah. Ich bezweifle dass du
GS>sowas beweisen kannst.

Je nach Berechnungsmodell werden die externen Kosten, also die Kosten,
die von allen, auch nicht Autofahrern - ist das eigentlich gerecht ? -,
des Verkehrs in Deutschland auf Größenordnungen zwischen 50 und 250 Mrd DM
pro Jahr geschützt.

ANDREE>Es ist naemlich umgekehrt. Durch Mineraloelsteuer+KFZ-Steuer wird
GS>der defizitaere OEPNV subventioniert.

Allerdings wird von allen Steuerzahlern auch die Infrastrukurkosten für  
die Herstellung und Unterhaltung der Verkehrswege und -anlagen getragen  
und das die meisten Infrastruktur dieser Art von privaten genutzt wird,  
ist ja wohl klar, da es ja mehr Privatverkehr als PNV gibt. Das diese  
Kosten von allen Steuerzahler bezahlt werden scheint ja niemanden zu  
stören.

Gruß Reiner

PS: Wenn mich nicht alles täuscht kamen auch aus anderen Parteien (Imuguw)  
der Vorschlag den Benzinpreis deutlich zu erhöhen. Allerdings wurde dieser  
Vorschlag nicht direkt von den Parteioberen abgesegnet, sondern nur von  
einzelnen Personen dieser Partei vorgeschlagen.