Hallo,

ich heisse René Biesenbach und lese hier seit ca. 2 Jahren mit. Bisher
habe ich nich nichts gepostet, aber von so manchem hier schon einiges
gelernt. Vielen Dank an die fleissigen Schreiber!

Nun aber zur Sache:


Mir scheint, Du glaubst dass alle AGs ihre Dividenden zum Jahreswechsel
zahlen? Das ist nicht der Fall. Jede Firma hat ihren eigenen Termin,
und die Termine sind ueber das ganze Jahr mehr oder weniger gleich=
maessig verstreut. 
Das Verfahren, das Du dann beschreibst, hat zunaechstden Haken, dass der
Kurs deiner Aktie nach Ausschuettung der Dividende eben um deren Betrag
sinkt. Wenn Du dann auch noch diesen Kursverlust mit Spekulations=
gewinnen verrechnen willst, nennt sich das ganze, glaube ich,
Dividendenstripping und ist sogar eine Steuerstraftat. Leider kenne
ich mich hier nicht so gut aus. Kennt sich vielleicht jemand hier besser
aus und kann das mal genau erklaeren?

Insgesamt glaube ich aber auch, dass sich eine Aktienanlage unter ca.
5.000 DM wegen der damit verbundenen Kosten und Gebuehren nicht lohnt.

Viele Gruesse,
René

-- 
	René Biesenbach
	e-mail : lwgkr@x2.cilbmjfoij.sugl-iktdkh.wt