Okay, dann sorry meinerseits.

Damit das ganze etwas realistischer wird, nehmen ich mal etwas andere
Kurse.

Beispiel:
Die Aktie M steht bei 450 DM.=20
Nun wird diese Aktie im Sender N von Herrn B (oder V) empfohlen, was
eine unbändige Kauflust unter vielen Zuschauern auslöst.
Sie geben ihrer Bank alle den Auftrag, vielleicht 10 M-Aktien =
unlimitiert
(also "billigst") zu kaufen.
Auf der anderen Seite stehen die, die genau wissen, das das passieren
wird, und geben ihrer Bank den Auftrag, die Gold1*-Aktien, die sie noch
besitzen, zu 600 DM zu verkaufen (manche nehmen auch 500 oder 550, =
vielleicht
einige auch 650).
Nehmen wir also an, daß insgesamt 1500 M-Aktien unlimitiert zum Kauf
gewünscht werden, je 700, 500, 300 und 100 zum Preis von 500, 550, =
600, 650 limitiert
zum Verkauf stehen.
Der nächste Tag kommt, die Börse eröffnet, und nun bietet sich=20
folgendes Bild (der Makler bzw. sein Computer stellt eine Übersicht
auf, die in etwa wie folgt aussieht; dabei werden verschiedene Kurse
aufgelistet und daneben die Umsätze, die bei diesem Kurs möglich =
sind)

Kurs  Angebot   Nachfrage   Umsatz
500       700        1500      700
550      1200        1500     1200
600      1500        1500     1500
650      1600        1500     1500

Es kommen also zunächst 600 und 650 als Kurs in Frage.
Wegen "billigst" wird 600 genommen. Der Kurs wird festgesetzt,
diejenigen, die zu 500, 550 und 600 verkaufen wollten, bekommen
ALLE 600 für ihre Gold1*-Aktien, diejenigen, die 650 haben wollten,
gehen leer aus.=20
Diejenigen, die also am Vorabend die Aktie zu 450 angepriesen=20
bekommen haben und dann UNLIMITIERT gekauft haben, erleben eine
unangenehme Überraschung: Statt 450 bezahlten sie 600 DM.

Nun kommt ein neuer Tag, und Herr B empfiehlt die Gold1*-Aktie nicht
mehr zum Kauf, sondern sagt, daß man sie nur noch "halten" sollte
(fast nie gibt es Verkaufsempfehlungen, "halten" heißt "verkaufen"),
was in diesem speziellen Fall zwar unwahrscheinlich, aber nicht
unmöglich ist (schließlich sind alle Ähnlichkeiten mit lebenden =
oder
toten Personen rein zufällig). Vielleicht ist der Kurs der Aktie am
nächsten Tag ja auch auf 595 gefallen, und nun bekommen sie alle
Angst um ihr Depot.
Also: Bank anrufen, Gold1*-Aktien "bestens" (also wieder unlimitiert)
verkaufen.
Die anderen ahnen dies und sagen ihrer Bank: Kaufen zu 400, 425, 450
bzw. 475 (Stückzahlen: 100, 300, 500, 700).

Jetzt ergibt sich folgendes Bild:

Kurs   Angebot  Nachfrage  Umsatz
400       1500       1600    1500
425       1500       1500    1500
450       1500       1200    1200
475       1500        700     700

Es wird also ein Kurs von 425 festgesetzt, wegen "bestens" gehen also
diejenigen, die zu 400 kaufen wollten, leer aus.=20

Endergebnis:
Die "Lemminge", die in beiden Fällen unlimitiert handelten, fahren
einen Verlust von ca. 30 % ein, die anderen, die zu 600 verkauft und
jetzt zu 425 wieder gekauft haben, warten, bis wieder einmal Herr B
sagt, man müsse die Gold1*-Aktie kaufen (die zu 425 natürlich wieder ein
Schnäppchen darstellt).

Nun zurück zu deiner Frage:
Extreme Kursschwankungen wie von 1000 auf 2 und zurück würden in der
Realität wohl von der Börsenaufsicht verhindert werden (Handel wird
ausgesetzt). Recht happige Kursschwankungen, die zu unliebsamen Über-
raschungen führen können, treten um so häufiger auf, je "enger der
Markt ist" (z.B. unter www.bcvwaypzb.vx/oglwmczd steht immer auch
der Tagesumsatz. Wenn dieser recht gering ist, dann sollte man IMMER
limitierte Aufträge geben).

Es ist also zur Kursfeststellung gar nicht maßgeblich, wie viele =
Akteure
im Spiel sind. Theoretisch reicht es, wenn 1 Aktie den Besitzer =
wechselt,
damit ein Kurs zustande kommt.

Ich würde ruhig mal zu meiner Bank gehen und denen da ein paar =
Löcher
in den Bauch fragen. Die verdienen schließlich im Laufe der Jahre =
genug
an dir. Allerdings solltest du nicht unbedingt den Anlageempfehlungen =
der
Bank folgen (die fangen immer sofort an, man solle in Fonds investieren,
damit man sein "Risiko streuen" kann; ist im Prinzip ja nicht verkehrt,
nur schaffen es die meisten Fonds-Manager nicht, besser als ihr =
Vergleichs-
Index (z.B. DAX) abzuschneiden. Wenn schon Fonds, dann reicht ein
Index-Zertifikat. Das kostet wenig Gebühren, und du stehst besser als
ca. 80 % der Fonds-Anleger).

Viele Grüße

Benjamin
=20