Vorab:
Verstehn tue ich es nicht (einsehen), vielleicht begruendet es mal jemand...
04. 07. 19: (nein ich tipp nicht den ganzen Art.)
Umtausch am Tausch"tag" gilt als Aktienverkauf (auch bei Ausuebung der
Bezugsrechte)....mit sog. Lex Videostore soll es die Moeglichkeit geben
die potentiell st.pfl. Aktien dem Unternehmen zu melden die wollen das in
der St.bilanz aktivieren und irgendwann kann alles spaeter dann mit dem
halben pers. EkStsatz verst. werden.

Waere nett falls jemand mir mal den Vorganng mit der Aktivierung erklaere
wuerde....

Onno