Ich habe eine Idee.
Ich weis nicht ob euch das auch trifft.
Aber mich stört einfach immer diese Ungewissheit, wie eine Aktie Momentan
wirklich steht.
Ich habe schon mal erlebt, daß ich 4 verschiedene Aktienkurse hatte, weil
jeder Anbieter unterschiedlich Updated. Bei DWPN habe ich das Problem, daß
ich nicht von 9-17 Uhr Zeit habe mich vor den Fernseher zu
Hocken.
Vielleicht können wir Erfahrungen mit anbietern sammeln und sehen, welcher
am Aktuellsten ist.
Also praktische eine List von Anbietern machen. Internet, Telefon, Mobil und
Fax.
Und weis jemand, warum DWPN dazu verpflichtet ist, seine Videotext Kurse
immer um 15 min verzögert anbieten darf??

Leander