Im Artikel <0gyk0j$k05$9@qymmvad.vvqyece.jfp>, "Emmerich Holderied"
<Mijkjx.Lrebonh@cjb.rj> schreibt:


Da muß leider passen, habe gerade die Daten zu Diedrich nicht vorrätig.
Keine Frage, Diedrich ist eine tolle Aktie, die man langfristig halten kann oder
sogar muss.
Kapitalerhöhung war im Zusammenhang mit US-Werten sicherlich auch der falsche
Begriff. Sorry dafür.
Ich meinte nur, daß US-Firmen ihr verdientes Geld zunächst teilweise als
Dividende ausschütten und dann oftmals von den Aktionären zurückholen, um
weiteres Wachstum zu finanzieren.
Das fehlt in Deutschland bei den Blue-Chips. 
Wer mit seinem verdienten Eigenkapital nicht besseres anfangen kann, als es den
Firmeneigentümern auszuschütten, ist nicht sehr dynamisch.
In der Firma sollte doch eine bestmögliche Eigenkapitalrendite erwirtschaftet
werden können.