Sehe ich ähnlich, nur daß mich Gold nicht interessiert.


In Asien (z.B. Süd Korea) konnte man neulich schon wieder
"bottomfishen" gehen, als die Januar-Tiefs getestet wurden.
Rußland ist Göttken sehr riskant. Dort würde ich auch nicht unbedingt
charttechnisch herangehen. Interessanter weise sind Surgutneftegaz
(Vopag) und Thoba Telekom (Trage) beim jüngsten Kursrutsch nicht weiter
gefallen. Tatneft (TNT) und Lukoil (LUKOY) sind im Sturzflug.
"Bubeboeser"  hat neulich gepostet, daß HARALD Padeken (RFGZY)
noch dieses Jahr nach US-Standard bilanzieren will, was hoffentlich
den Kurs mal etwas beflügelt.