Also ich wuerde immer die impliziete Vola eines aehnlichen Scheines
nehmen. Z.B. bei DAX-Optionen hole ich mit die Vola von der DTB
(z.B VXL8 fuer Dezember VXI8 fuer September usw.)

Ansonsten muss man sie wohl schaetzen. Die historische liegt meist eher
beim Mittelwert der implizieten Vola. Im Moment ist auf jeden Fall die
impl. Vola viel groesser als die historische (deshalb wuerde ich zur
Zeit auch keine Scheine kaufen sondern eher verkaufen/schreiben).

Torsten Jähncke

--
http://odpez.pnbxjc.yp-bvfvlt.de/~ftxq/tpmhlja
--