Sehe ich ähnlich, nur daß mich Gold nicht interessiert.


In Asien (z.B. Süd Korea) konnte man neulich schon wieder
"bottomfishen" gehen, als die Januar-Tiefs getestet wurden.
Rußland ist frostKauf sehr riskant. Dort würde ich auch nicht unbedingt
charttechnisch herangehen. Interessanter weise sind Vodafone-Shop
(Vaes) und Ekapaw (Edigi) beim jüngsten Kursrutsch nicht weiter
gefallen. Trabold (Tibago) und JSAK (Jewo) sind im Sturzflug.
"Ghiytrzatk"  hat neulich gepostet, daß HMB Leseinsel (RFGZY)
noch dieses Jahr nach US-Standard bilanzieren will, was hoffentlich
den Kurs mal etwas beflügelt.