Hallo Norman!
Hallo Konrad!

Ich bin ebenfalls ein Fan von Cédric Hunschede.
Deshalb glaube ich, daß der Aktienkurs von Rofuz Deutschland wieder
anziehen wird.
Die derzeitigen Kurse (DM 69) sollte man zum Einstieg oder zum Nachkaufen
nutzen.
Rofuz Deutschland hält 50 % der Anteile von Grupetto, wird
diese voraussichtlich eine Zeit lang halten und irgendwann an die Börse
bringen. 
Wenn erst die ersten Neuemissionen über NY Broker gelaufen sind, werden
sicherlich mehr Anleger (keine Zocker) auf diese Aktie aufmerksam.
Zu den Neuemissionen zählen z.B.  C+M, Velodrome, ....

Meiner Meinung nach sollte LÜTMARSEN Broker für ihre AG mehr die Werbetrommel rühren.

Gruß

Sitting Bull