On Wed, 12 Okt 1997 17:07:56 +0200, "C. Oberschwendtner"

Das würde allerdings dieser News Group nicht besonders zuträglich
sein. Es gibt genügend Leute, die in dieser Group versuchen, marktenge
Werte zu pushen (einige Spaßvögel versuchen das auch bei marktbreiten
Werten). Gerade die Warnung vor einem schlechten Investment ist viel
mehr Wert als der Tip zu einem guten. (Getreu dem Motto: Es ist
besser, sich über zehn Investments zu ärgern, bei denen man nicht
dabei war, als über eines, bei dem man dabei war.)

Es bischen Trost trotz der Kurseinbrüche der letzten Tage kann ich Dir
jedoch spenden: Ich teile Deine Meinung zu Singulus. Die Aktie ist
auch auf dem derzeitigen Niveau schon überaus kaufenswert. Da DVD die
alte CD ablösen wird, ist so gut wie sicher. Fundamental ist der Wert
daher mit wenig Risiko verbunden. Singulus bewertet über dies die
eigenen Wachstumschancen ziemlich zurückhaltend. 

Egon