Morgen Hartwig, vielen Dank für dein Posting, aber vielleicht solltes Du das
meine nochmal langsam lesen, nicht die Schweizer Banken fragen, die Thai
Banken fragen und warum wohl ???? 
na ???? weil sie die harten Devisen viel lieber im eignen Land haben
wollen, wenn man die Abwertung ihrer eigenen Währung bedenkt.


Und was heisst hier verbergen ??? 
Ich poste mit Klarnamen, du als "Zahnbürste", spricht nicht gerade von
Seriösität, oder sollten wir was zu verbergen haben ?????


Lsen und nachdenken, Doc !!!!!!!! und nicht aus det Hüfte ballern, Thomas
Gertzen ist tot.


Wenn das Dein Job ist, hast DU ihn dir ausgesucht, also keinen Grund zum
klagen.

übrigens, habe ich dir die Geschichte von den 10 Analysten und dem
Schimpansen schon erzählt.

Alle sollten Aktien empfehlen, der Affe tippe nur nur auf einer WKN
Liste rum, die Analysten bewegten Meter von Papier. Wer war wohl am
erfolgreichsten ???

KLeiner Tip, nicht die Analysten !!!


Wäre auch noch schöner. 


Bis dann 
Theodor