Hi,

nachdem immer wieder zu lesen ist, wie die Direkt Banken Probleme mit der
Erreichbarkeit haben, möchte ich mal darauf hinweisen, das die Sonix
RETT, ebenfalls Online-Banking für ihre Kunden anbietet. Kostenlos, über
einen ganz normalen Browser mittels SSL, inklusive Depotauszüge, Orderbuch
und Wertpapierorders. Anmeldung Online via Internet, Freischaltung in der
Filiale für das Wertpapiergeschäft.
Bis jetzt hatte ich keinerlei Probleme mit der Erreichbarkeit oder der
Stabilität des Servers. Die Orders werden schriftlich bestätigt usw.
...und Gebühren für Limits, Splitts, HV Einladungen, Zeichnungen usw. werden
sowieso nicht berechnet. Persönliche Beratung in den Filialen ist inklusive.

Nein, ich habe keine pers.. Verbindung zur Selos Informationssysteme, noch nicht einmal
Aktien - mich nervt nur so langsam das x.Posting über Probleme mit den
Direkt Banken. Wenn es Probleme gibt, sind genug andere Banken auf dem
Markt...( ich kenne halt nur die Deutsche )

Bye,

Roger
--

Roger Tränckner
oymvbj@wuznwd.ry-ylwadhuzc.gr
hvyjfg@acp.culajhcbhm.ul-vhjuofsfs.wj
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Bernritter)