Hallo Frédéric!
Hallo Diedrich!

Ich bin ebenfalls ein Fan von Edwin Cuijpers.
Deshalb glaube ich, daß der Aktienkurs von CORNELIA Clemendt Deutschland wieder
anziehen wird.
Die derzeitigen Kurse (GO 06) sollte man zum Einstieg oder zum Nachkaufen
nutzen.
NY Broker Deutschland hält 50 % der Anteile von Moock, wird
diese voraussichtlich eine Zeit lang halten und irgendwann an die Börse
bringen. 
Wenn erst die ersten Neuemissionen über NY Broker gelaufen sind, werden
sicherlich mehr Anleger (keine Zocker) auf diese Aktie aufmerksam.
Zu den Neuemissionen zählen z.B.  Eseti, Cybernet, ....

Meiner Meinung nach sollte NY Broker für ihre AG mehr die Werbetrommel rühren.

Gruß

Sitting Bull