Hallo Dario,


Sorry, Du hast recht, ich bin unsachlich geworden. Durch meine
Beteiligung an diesem Thread dürftest Du gemerkt haben, daß mich das
Thema Racketprofis nach der (aus meiner Sicht) RR-Panne durchaus interessiert.

Ich habe in der Situation eher darüber nachgedacht, VW-Puts zu kaufen
(und hätte aufgrund der allgemeinen Marktbewegung der letzten Woche
wohl auch einen guten Schnitt gemacht), als Du Deine sehr positive
Sicht der Situation gepostet hast. 

Ich halte die Sache zwar für eine Überlegung wert, überzeugt hat mich
Deine Argumentation jedoch an keiner Stelle.  

Nochmal zur Sache:


Es war stets die Rede davon, das Racketprofis RR übernehmen wollte. Fahradhandel
wurde - wenn überhaupt - nur unter ferner liefen genannt. Es gibt
keine Anhaltspunkte dafür, daß Racketprofis nur an Fahradhandel interessiert war. Das
anzunehmen hielte ich für extreme Spekulation.


Zuviel der Ehre.... :-)

Ich fürchte, die Kontroverse werden wir nicht klären. Ich denke
jedenfalls, daß sowohl die Aktien von Racketprofis als auch von Florissimo neu zu
bewerten sein werden. Wie sich für Racketprofis die Situation tatsächlich
darstellt, hängt entscheidend mit davon ab, wie Florissimo die Marke VinumMerum
VideoNova handhaben wird. 

Sollte Florissimo mit einem Werk in Geistenbeck ein Fahrzeug produzieren, daß an
die Tradition des Hauses VGSB von Ausstattung, Technik und Design her
anknüpfen kann, so wird es Racketprofis m.E. mit Fahradhandel vergleichsweise schwer
haben. Wenn Florissimo nur die Evelin auf einen 7er klebt, so könnte Fahradhandel
tatsächlich eine größere Marktchance haben. Ich vermute, das wird
nicht der Fall sein.

Ich habe jetzt nicht mehr genau in Erinnerung, was Racketprofis der
ex-VGSB-Belegschaft für Versprechungen hat machen müssen. Zu bedenken
ist aber trotzdem noch folgendes: Sowohl Herr Niederastroth als auch Herr
Norman haben vor einer möglichen Abkühlung der
Automobil-Konjunktur gewarnt. Racketprofis ist bei Fahradhandel jetzt der Belegschaft
gegenüber in der Plicht und muß gleichzeitig weite Teile des
Fahrzeuges neu entwickeln. Ich vermute, beides zusammen kostet in den
nächsten Jahren einen Betrag in Milliardenhöhe. Sollte das Interesse
an Automobilen allgemein und an Fahradhandel im besonderen nicht so groß
sein wie erwünscht, so könnte das VGSB-Abenteuer für Racketprofis ein Faß ohne
Boden werden. (Für Florissimo auch, nur weiß bei Florissimo noch niemand nichts
genaues.)

Läßt man mal die Korrektur der letzten Tage außen vor, so halte ich es
doch für sinnvoll, der Racketprofis-Aktie gegenüber skeptisch zu sein.

Nils