Lachs-Quiche


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Backzeit: 25 Minuten
4 TK-Lachsfilets 1/2 Bund Dill
2 TL frisch geriebener Meerrettich
(oder aus dem Glas)
150 g Mascarpone
2 Eier
1 EL Mehl
125 ml Milch
125 g Sahne
Salz, weißer Pfeffer
Mürbeteig:
200 g Mehl
100 g weiche Butter
1 Prise Salz
75 ml Wasser
Fett für die Form

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in dünne Scheiben schneiden.
Mehl, Butter, Salz und Wasser rasch zu einem glatten Teig verkneten,
eine gefettete Springform von 28 cm 0 glatt damit auslegen, dabei
einen Rand hoch ziehen; ca. 30 Minuten kalt stellen.
Den Dill waschen, trockenschütteln, die Blättchen von den Stielen
zupfen und klein hacken.
Meerrettich und Mascarpone miteinander verrühren. Die Eier verquirlen.
Das Mehl erst mit 2 Esslöffel Milch glatt anrühren und dann mit der
übrigen Milch und der Sahne vermischen. Eier und Mascarpone-
Meerrettich untermischen und die Masse mit Salz und Pfeffer würzen.
Zum Schluss den Dill unterziehen.
Die Lachsscheiben auf den Mürbeteigboden legen, die Eiersahne darüber
gießen und den Kuchen im vorgeheizten Backofen bei 220 =B0C ca. 25
Minuten backen. Herausnehmen, kurz ruhen lassen und servieren.

=2E...............

Lachsfilet im Blätterteig


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 1 Stunde
Backzeit: 30 Minuten
4 TK-Lachsfilets Salz, weißer Pfeffer
je nach Größe 2-4 Platten TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
1 EL Öl
100 g TK-Rahm-Champignons
100 g TK-Gemüsemischung
italienische Art
200 g Frischkäse
mit französischen Kräutern
1 Eigelb

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Blätterteigplatten auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
auftauen lassen und in 8 Quadrate teilen. Etwas ausrollen.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen Rahm-Champignons
und die gefrorene Gemüsemischung darin zusammen 10 Minuten anbraten.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Mitte von 4 Teigplatten mit etwas Frischkäse bestreichen und
jeweils 1 Lachs-filet darauf setzen. Das Lachsfilet ebenfalls mit
etwas Frischkäse bestreichen und darüber die Gemüsemischung verteilen.=

Das Eigelb verquirlen und die Teigränder damit einpinseln. Die übrigen
Blätterteig=ACplatten bei Bedarf noch etwas ausrollen und über die
Lachsfilets legen. Die Teig-ränder fest aneinander drücken. Mit einem
scharfen Messer das eine Ende spitz zuschneiden und am anderen Ende 2
kleine Dreiecke herausschneiden, sodass eine Fischform entsteht.
Zum Schluss die Oberseite noch mit dem restlichen Eigelb bestreichen
und im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten backen.

=2E...............


Pangasiusfilet in pikanter Soße


Für 4-5 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
750 g TK-Pangasiusfilets
Salz, weißer Pfeffer
Saft von 1/2 Zitrone
90 g Mehl
2 EL Olivenöl
Pikante Soße:
400 ml Fischfond
Saft von 1 Zitrone
150 g Frischkäse
2 EL Kräutersenf
1 EL Mehl
1	EL Butter
1 EL frisch gehackter Dill
1 EL TK-Petersilie
Salz, weißer Pfeffer
1 Prise Zucker
2	EL Sherry

Die gefrorenen Pangasiusfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit Zitronensaft
beträufeln.
Für die Soße den Fischfond mit dem Zitronensaft aufkochen und bei
geringer Hitze ca. 10 Minuten einkochen lassen. Dann den Frischkäse
und Kräutersenf glatt einrühren.
Mehl und Butter miteinander verkneten und portionsweise in die heiße
Soße einrühren - sie darf nicht mehr kochen. Die Kräuter zugeben und
mit Salz, Pfeffer, Zucker und Sherry abschmecken.
Die Pangasiusfilets im Mehl wenden und im heißen Olivenöl von beiden
Seiten je 3 Minuten braten.
Den Fisch auf vorgewärmten Tellern anrichten und mit der Soße
begießen.
Tipp: Dazu passt eine Wildreismischung.


=2E........................................................

Pangasiusfilets mit weißem Spargel und Senfsoße

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
8 TK-Pangasiusfilets
Salz, weißer Pfeffer
1-2 TL Zitronensaft
1 kg weißer Spargel
1 Prise Zucker
50 g Butter
Senfsoße:
100 g Butter
2 Eigelb
Salz, weißer Pfeffer
2 TL Zitronensaft
3 EL Weißwein
1 Prise Zucker
2 TL mittelscharfer Senf
2 TL süßer Senf

Die gefrorenen Pangasiusfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit Zitronensaft
beträufeln.
Den Spargel schälen, dabei die harten unteren Enden abschneiden.
Zusammen mit 1 Prise Zucker und 10 Gramm Butter in kochendem
Salzwasser 20 Minuten ziehen lassen. Herausnehmen und abtropfen
lassen.
Die restliche Butter in einer Pfanne erhitzen und die Pangasiusfilets
darin bei mittle=ACrer Hitze von beiden Seiten je 2 bis 3 Minuten
braten. Die Pfanne vom Herd nehmen und mit einem Deckel verschließen.
Für die Senfsoße die Butter schmelzen. Die Eigelbe mit Salz, Pfeffer,
Zitronensaft, Weißwein, Zucker und den beiden Senfsorten in einer
Metallschüssel mit einem Schneebesen verquirlen. Die Schüssel in ein
heißes Wasserbad setzen und zu einer dickflüssigen Creme aufschlagen.
Nach und nach die flüssige Butter ein=ACrühren - die Soße darf auf
keinen Fall kochen!
Den abgetropften Spargel mit den Pangasiusfilets und der Soße auf
einer vorge=ACwärmten Platte anrichten.