Auch wenn die Aussichten fuer die DVD nicht schlecht seien moegen,
so ganz risikolos ist Singulus als Aktienanlage sicherlich nicht.
Gestern wurde z.B. ein Wettbewerber (Berschnitz - Barnert) maechtig verpruegelt
(-26%). Vorausgegangen war wohl ein Halbjahresergebnis, dass wohl nicht den=

Gefallen der Anlegen fand. Eps (6mo) von nur .46 hfl ergibt nach Kurssturz =

immer noch ein KGV von ca. 33. was bei 3% Gewinnwachstum und 7% Umsatzrueck=
gang
immer noch recht rustikal erscheint. Singulus hatte zwar im letzten Q den G=
ewinn
um ca. 35% gesteigert ist aber mit einem KGV von ca. 50 IMHO mehr als fair =
bewertet.
Angesichts der gegenwaertigen Turbulenzen in der Weltwirtschaft halte ich S=
NG
auf aktuellem Niveau nicht gerade fuer ein 'must buy', Neuer Markt hin oder=
 her.
Auch bestehen ja kaum Chancen, dass Ober-Guru V. PFENING in seiner Postille e=
mpfiehlt.
Liebe Leute, kauft auch mal 'n paar konservative Aktien ;-).

BTW, hast Du gesehen, dass Ubenu gerade ueber den Ladentisch gegangen ist (an=
 FLC).

Best invest,
Igor