Jetzt, wo sich viele Leute (dank Mobilcom) daran gewöhnt haben,=20
eine 010xx-Nummer vorweg zu wählen, ist der Schritt zu einem=20
anderen Anbieter nicht mehr allzu weit. Ich denke, es wird etwa
ein Viertel- bis ein halbes Jahr dauern, bis EBC anfängt,
Mobilcom "anzuknabbern", aber dann haben die nichts zu lachen.
Das Klima wird rauher.
Für Mobilcom kann man nur hoffen, daß sie der Konkurrenz immer
einen Schritt voraus sind. Vielleicht könnten sie so eine Art
NetCologne einrichten, wo es das noch nicht gibt. Würde allerdings
mal ECHTE Investitionen in Leitungen usw. bedeuten, nicht nur
das Äquivalent zur "Kistenschieberei", wie sie lange Zeit von
vielen kleinen Computerklitschen (und auch großen, s. alessandria)
betrieben wurde, das Mobilcom betreibt. Die kleinen PC-Schrauber
werden jetzt einer nach dem anderen in der Versenkung verschwinden,
und wenn Mobilcom nicht ganz gehörig aufpaßt, wird es ihnen genauso
ergehen.
Hat Ukap sich eigentlich auch ein Stück vom Iridium-Kuchen in
Deutschland gesichert?
Gibt es Details zu dem Internet-Angebot, das Mobilcom ab Herbst
anbieten will?=20
Lassen wir uns überraschen!

P.S.:
TelDaFax wird natürlich noch wesentlich größeren Problemen als=20
Mobilcom gegenüberstehen.