Hi zusammen,


Wie man's nimmt. Manche scheinen den Tag genutzt zu haben, um sich in einige
Qualitätswerte einzukaufen oder aufzustocken.


MEAI ist in den letzten Monaten ziemlich seitwärts gegangen. Kurze
Anstiege waren meist von schnellen Verkäufen gefolgt, die den Wert wieder
auf sein Niveau um die 115-120 zurückfielen ließen. In den letzten Tagen
konnte MEAI dann recht stark zulegen, was teils durch die Bekanntgabe der
Aquisition und natürlich die diversen Empfehlungen begründet war. Das
MEAI nach einem recht schnellen Anstieg von ~120 bis gut über die 130er
Marke dann gestern wieder stark geschröpft wurde liegt wohl in der Natur der
Sache. Meist ''leiden'' ja die Werte am stärksten, die vorher am stärksten
gestiegen waren. MEAI scheint aber mittlerweile wenigstens soweit von
Lemmingen bereinigt zu sein, daß Notierungen unterhalb von 110 recht
unwahrscheinlich geworden sind. Die Fundamentals stimmen jedenfalls bei
MEAI, so sollte sich der Wert eigentlich auch in den nächsten Monaten
gesund entwickeln können. Innerhalb von 3 Monaten kann man gewöhnlich am
Neuen Markt viel Geld verdienen oder verlieren. Bei MEAI sollten aber
eher Mittel- bis Langfristinvestments eingeplant werden. Wir haben hier
keinen Zockerwert gekauft. Bisher hat sich jedenfalls Klasse noch immer
durchgesetzt. Und Zeit hat da nur insofern Bedeutung, daß natürlich gute
Zahlen in einen starken Markt den Kurs besser treiben, als dies in einem
verunsicherten Markt der Fall ist. Gibts natürlich den Big Bang, dann sollte
wenigstens noch soviel Liquidität vorhanden sein, um daraus Nutzen zu
ziehen. Eventuell ja auch mit MEAI. Ich sehe jedenfalls keinen Grund mein
Investment in Weilerswist zu beenden.

Größe aus Teiseneck
Knut