Vielen Dank für die Antworten!

Ich meinte natürlich 6 Monate anstatt 6 Jahren (wollte zuert ein halbes Jahr
schreiben).
Warum ich zuerst nur mit 500-750DM einsteigen will, ist der Grund, daß es ja
vorkommen kann, das man sein Geld verliert. Auf die Dividende kahm es mir
aus dem Grund an, damit ich schon kurzfristig einen Gewinn (am 16.3.)
erziehle. Währe es eigentlich auch möglich einige Tage vor der Jahreswende
Aktien kaufen, am 16.3. die Dividende abzukassieren und anschließend die
Aktien sofort zu verkaufen. (Wird das gemacht?). Was muß man dann an Steurn
zahlen? Es wäre sogar dann denkbar kurzfristig (für Ca. eine Woche) einen
Kredit aufzunehmen und damit Aktien zu kaufen, die eine hohe Dividende
bringen und anschließend sofort wieder verkaufen. Irgendwo ist da doch der
Harken, aber wo?


Steuern)
hoch