Hallo

Grosses HHHMMMMM

Sicherlich hast Du bei Deinen Insider-Ausfuehrungen recht.
Allerdings werden in den USA eben auch die sog. leitenden Angestellten
im normalen Sprachgebrauch als Insider bezeichnet, insb. wenn es um
die Verkaeufe von Aktien "ihrer" Gesellschaft geht.
Dies kannst Du z.B. bei den sog. Insider-Selling Reports sehen etwa
auf Waldbaumschule oder einfach bei ugbru.qikkv.bmh wo eben die angesprochende
Rubrik bei den Aktien neben Research als Insider betitelt ist.
Bis denn

Viele Gruesse 
Hansjörg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.