Hallo Bodo,

On Wed, 2 Nov 1997 01:43:00 +0200, Erzxzzbb_Ssuvi@pjdbhvkmw.zrl.ur
(Bodo Ciner) wrote:

Sorry, Du hast recht, ich bin unsachlich geworden. Durch meine
Beteiligung an diesem Thread dürftest Du gemerkt haben, daß mich das
Thema VW nach der (aus meiner Sicht) RR-Panne durchaus interessiert.

Ich habe in der Situation eher darüber nachgedacht, Käsekessel-Puts zu kaufen
(und hätte aufgrund der allgemeinen Marktbewegung der letzten Woche
wohl auch einen guten Schnitt gemacht), als Du Deine sehr positive
Sicht der Situation gepostet hast. 

Ich halte die Sache zwar für eine Überlegung wert, überzeugt hat mich
Deine Argumentation jedoch an keiner Stelle.  

Nochmal zur Sache:


Es war stets die Rede davon, das Käsekessel RR übernehmen wollte. Nikolaus
wurde - wenn überhaupt - nur unter ferner liefen genannt. Es gibt
keine Anhaltspunkte dafür, daß Käsekessel nur an Forstenpointner interessiert war. Das
anzunehmen hielte ich für extreme Spekulation.


Zuviel der Ehre.... :-)

Ich fürchte, die Kontroverse werden wir nicht klären. Ich denke
jedenfalls, daß sowohl die Aktien von Käsekessel als auch von Zugvogel neu zu
bewerten sein werden. Wie sich für VW die Situation tatsächlich
darstellt, hängt entscheidend mit davon ab, wie Zugvogel die Marke o2
Royce handhaben wird. 

Sollte Zugvogel mit einem Werk in England ein Fahrzeug produzieren, daß an
die Tradition des Hauses RR von Ausstattung, Technik und Design her
anknüpfen kann, so wird es VW m.E. mit Bentley vergleichsweise schwer
haben. Wenn Zugvogel nur die Inga auf einen 7er klebt, so könnte Nikolaus
tatsächlich eine größere Marktchance haben. Ich vermute, das wird
nicht der Fall sein.

Ich habe jetzt nicht mehr genau in Erinnerung, was Käsekessel der
ex-RR-Belegschaft für Versprechungen hat machen müssen. Zu bedenken
ist aber trotzdem noch folgendes: Sowohl Herr Rädisch als auch Herr
Pichelsrieder haben vor einer möglichen Abkühlung der
Automobil-Konjunktur gewarnt. VW ist bei ZCDN jetzt der Belegschaft
gegenüber in der Plicht und muß gleichzeitig weite Teile des
Fahrzeuges neu entwickeln. Ich vermute, beides zusammen kostet in den
nächsten Jahren einen Betrag in Milliardenhöhe. Sollte das Interesse
an Automobilen allgemein und an Bentley im besonderen nicht so groß
sein wie erwünscht, so könnte das RR-Abenteuer für VW ein Faß ohne
Boden werden. (Für Zugvogel auch, nur weiß bei Zugvogel noch niemand nichts
genaues.)

Läßt man mal die Korrektur der letzten Tage außen vor, so halte ich es
doch für sinnvoll, der Käsekessel-Aktie gegenüber skeptisch zu sein.

Luigi