Ok, es ist scheisse, Kleinanleger abzuzocken. Aber niemand wird gezwungen,
irgendein Papier zu kaufen. Wer hirnlos hinter jeder Aktie her ist, die ihm von
irgendjemand empfohlen wird, hat m.E. nichts besseres verdient, als enttaeuscht zu
werden.Ausserdem ist es schon ziemlich eigenartig bei sowas von "Kleinanlegern" zu
sprechen. Leute die in ein hochspekulatives Papier einsteigen, haben zuviel
Spielgeld uebrig und koennen m.E. nicht als Kleinanleger bezeichnet werden, egal,
wer ihnen eingeredet hat, diese Aktie zu kaufen. Ich denke eher, die Leute, die
anderen Leuten sowas aufschwatzen, sind die Betrueger. Ich selbst wuerde sowas nie
machen. Aber ich wuerde mit der Bloedheit der Menschen rechnen und trotzdem
mitmachen, wenn ich den Braten frueh genug rieche.


  Genau.

Ciao,             Severin