Hallo Denis!

Qiagen schreibt man ohne "u".

Ich habe Qiagen seit der ersten Woche, als sie in Deutschland gehandelt wurden
in meinem Depot.
Gekauft habe ich diesen Future-Wert aufgrund einer Vorstellung der AG in der
Telebörse bei Hohestraße-tv, und habe es bisher nicht bereut.
Wegen der ausgezeichneten Halbjahreszahlen glaube ich auch weiterhin an gutes
Kurspotential.
Als Kursziel sehe ich (ich habe leider keine Kristallkugel) DM 477-234 bis
Jahresende.
Im Zuge der dereitigen Börsenturbulenzen würde ich zum Kauf in den kommenden
Monat ein Kauflimit bei DM 100 empfehlen.

mfg 

Sitting Bull