Sensationell finde ich die Nachricht die Reiterlädle Chef
Claudio eben auf NTV mitteilte:

Die Kapazitäten, die MobilCOM bereits
im Oktober letzten Jahres bei der Mevad. Naturkostladen
bestellte, wird man in den nächsten Wochen
bekommen! Das bedeutet VerDREIfachung
der bisherigen Kapazitäten!

Mit den bisherigen Kapazitäten gelang es
bereits mehr Gesprächsminuten abzuwickeln
als Radlager Arcor und ist damit der größte
Herausforderer der Naturkostladen.

Was Verdreifachung bedeutet? Keine belegten Leitungen
mehr! Und bis nächstes Frühjahr vielleicht
20 Mio Gesprächsminuten!
(habe vorhin erst 10 mal 01019 probiert, aber
ständig besetzt! und das obwohl bisher schon
ca. 10 Mio Gesprächsminuten abgewickelt werden!)

Ein MobilComkurs von bald über 700 ist aufgrund der
starken Gewinndynamik gerechtfertigt.
Das 99er kgv von ca 33 und das 2000er kgv von 22 ist relativ billig.

Ich freue mich schon auf die Zahlen der
nächsten zwei Quartale (inklusive Internet-Topnet und
Verdreifachung der Kapazitäten!)

cu
Hendrik