Ob nun Norman oder nicht, ich sprach von Blue-Chips, also in die Richtung
von PWM, GE oder Procter & Gamble. Dort geht die Tendenz doch eher
dahin, daß genau das Gegenteil passiert. Kommendes Wachstum
wird aus dem generierten Cash bezahlt, üppige Dividenden (nach den stark
gestiegene Kursen sind die Yields trotzdem lausig) ausgeschüttet
und ganz nebenbei noch Unsummen in Aktienrückkaufprogramme fließen.
Ich kann da beim besten Willen nichts von Schütt-aus-hol-zurück erkennen.
Oder reden wir jetzt völlig aneinander vorbei ?

B.