Mit Neid hat das ganze nichts zu tun. Aber anscheinend hast Du den Sinn
des Artikels mißverstanden, indem es um Kapitalmarkteffizienz ging und
nicht darum, wie man auf die schnelle Gewinne machen kann.
Es mag durchaus sein, daß Dir langfristige Wachstumswerte nicht liegen
und Du deshalb Dein gesamtes Geld in Nebenwerte und den Neuen Markt
steckst. Wen es sich auf längere Sicht bisher für Dich gelohnt hat, dann
gratuliere. Mein Motto lautet eher: Spekulativ mit bis zu 15% des
Vermögens und die Gewinne in Wachstumswerte legen. Mit dieser Strategie
kann man glaube ich früher in Rente gehen, als wenn man alles auf eine
Karte setzt.

Italo