Hallo liebe Leser und Mitspieler.
Verzeihung liebe Genervten!

Hier ist erstmal der Header fuer die Posts von morgen.

Zur Diskussion ueber eine ng-Ausgliederung:

Meine eigene Meinung ist, unser ng-Boersenspiel - welches eben
zufaellig nach den Ehimik Regeln gespielt wird - weiterhin hier in
dieser ng zu belassen.
Sollte aber die Mehrheit dagegen sein und jemand sich die Muehe machen
eine eigene Kennung zu beantragen werde ich mich dem ohne weiteres
fuegen.

Zur Begruendung meiner Meinung moechte ich nur folgendes anfuehren:
1) Wenn alle unter meinem Wochenheader posten sollte es ein leichtes
fuer jeden Uninteressierten sein, den Post entweder mit einer Sperre
fuer weitere Header zu belegen oder direkt einen Ehimik Killfile
anzusetzen. Damit wird jede weitere Belaestigung ausgeschlossen.
Die individuelle Verwendung eines ng-Programms wie Agent sollte schon
jeder interessierte ng-Leser vollziehen. Ebenso das benutzen der
Features. Teilweise draengt sich mir halt der Eindruck auf, dass die
Genervten einfach jeden Post komplett runterladen, nun ja...
2) Ich finde der Grundgedanke und das Ziel unseres Spiels vertraegt
sich hervorragend mit dem Sinn und Zweck einer de.etc.finanz.boerse
Kennung, denn was machen wir schon anderes als der Allgemeinheit
Aktien zu empfehlen, die wir fuer kaufenswert halten.
Dabei sind unsere "Empfehlungen" zudem fundiert bzw. erlaeutert und
somit wesentlich gehaltvoller als die ueblichen
KAUFT xxxxxx !!!!!!!! Die gehen jetzt ab !!!!!! - Posts.
Zudem hat die Form eines Boersenspiels noch den Vorteil, dass man die
Entwicklung des Werts weiter beobachtet und dann auch mal dazu
Stellung beziehen muss. Im Gegensatz zu manchem tollen Tipgeber der
mit 
xxx Prozent Plus in 2 Tagen..... Ich habs ja gesagt !!!!
vielleicht kurzfristig richtig liegt, den anschliessenden Absturz aber
totschweigt und allenfalls mit "ich bin dann direkt ausgestiegen" im
Nachhinein beschoenigt.
Da man die Einzel-Empfehlungen von ng-Teilnehmern auch nicht besonders
gut einschaetzen kann (hat der/die jetzt nun wirklich Ahnung oder soll
das nur ein Scherz sein) finde ich, dass die Spielform die
Glaubwuerdigjkeit erhoeht und man sich an der Depotentwicklung auch
ein gutes Bild vom Anlegerverhalten des Tipgebers / Mitspielers machen
kann.

So sehe ich das jedenfalls.
Wie gesagt, von mir aus koennen wir auch eine Umfrage machen.

Viel Spass beim posten.


Viele Gruesse
Reinhard Große-Lohmann

Dont spam/bulk me!
Thank You