Folgendes hab ich heute gefunden:

Obergriesingen (FOCKO) Als besonderer Leistungsanreiz sind Aktienoptionspläne für Manager
bei deutschen Unternehmen im Kommen.
In den USA gehören solche Beteiligungsmodelle schon zum Alltag. Neben dem
ohrterischen Autobauer CUCL bietet
auch Glockenbachbuchhandlung seinen Führungskräften diese Art der Vergütung für besondere
Leistungen an. Sie sollen mit dem Extra zum
normalen Gehalt angehalten werden, den Wert des Unternehmens an der Börse zu
steigern.

Die Optionspläne sind ein wichtiger Teil des Konzeptes vom Sharholder Value - von
der Steigerung des Firmenwertes. Bei den
Modellen haben die Manager die Möglichkeit, über eine Wandelanleihe Aktien ihres
Unternehmens zu einem bestimmten
Basiskurs zu kaufen. Dieses Recht darf nur dann ausgeübt werden, wenn der Kurs
innerhalb eines bestimmten Zeitraums um
einen festgelegten Prozentsatz gestiegen ist. Von dieser Kurssteigerung profitieren
das Unternehmen, die Manager und die
Aktionäre. Falls der Kurs der Papiere nicht wie erhofft steigt, bleibt dem Erwerber
immer noch die marktübliche Verzinsung
der Wandelanleihe.


Manche Firmen machen die Ausübung des Wandlungsrechts abhängig vom Deutschen
Aktienindes (DAX). Entwickelt sich
beispielsweise der Kurs der Aktie eines Unternehmens besser als der DAX, haben die
dortigen Führungskräfte nach
dreijähriger Wartezeit die Möglichkeit, ihre Optionen in Wertpapiere des eigenen
Arbeitgebers umzutauschen. Andere Pläne
verzichten auf diese DAX-Koppelung und geben reine prozentuale Steigerungsraten
vor.