Jello <ygdolednuo@poe.ziw> wrote in article
<1240172712986964.YEB64481@gjkhzd24.mtxn.ktw.pqd>...

sein. Dort
Aufschwung.

Hoi
erstmal vielen Dank für Eure Antworten auf meine Fragen...
Aber an dieser Stelle kommt mir eine neue Frage: Was ist bitte die
50%-Fibonacci-Retracement-Linie? Aus einer Statistikvorlesung scheint in
grauer Erinnerung das Wort "Fibonacci-Kaninchen" hängen geblieben zu sein.
Kann aber trotzdem nichts damit anfangen...


-- 
grüsse aus CH,
Uwe, der die Löcher in den Käse bohrt