Champignoncremesuppe


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
2 mittelgroße Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
2 EL Butter
60 g Mehl
1 I Gemüsebrühe
500 g TK-Rahm-Champignons
200 g Sahne
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Msp. edelsüßes Paprikapulver
1/2 Bund Petersilie

Die Zwiebeln und die Knoblauchzehe abziehen und klein würfeln.
Die Butter erhitzen, beide Zutaten darin in ca. 5 Minuten glasig
anschwitzen, mit Mehl bestäuben und dieses unter Rühren kurz anrösten
lassen. Mit der Gemüsebrühe ablöschen und weiterrühren, sodass sich
keine Klümpchen bilden.
Die gefrorenen Rahm-Champignons dazugeben und 30 Minuten bei
geringster Hitze köcheln lassen. Die Sahne dazugeben, mit Salz,
Pfeffer und Paprikapulver abschmecken.
Während die Suppe gart, die Petersilie waschen, trockenschütteln, fein
hacken und zum Schluss über die Suppe streuen.

Tipp: Noch feiner schmeckt die Suppe mit einem Schuss trockenem
Weißwein.


=2E............................

Fischsuppe


Für 4-5 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
600 g TK-Kabeljaufilet
250 g TK-Lachsfilet
2 große Zwiebeln
2 Tomaten
50 g Sellerie
2-3 Knoblauchzehen
50 g Butter
250 ml trockener Weißwein
0,75-1 I Fleischbrühe
50 g TK-Möhren gewürfelt
100 g TK-Porree
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Muskat
1 Prise Cayennepfeffer
250 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
1 TL Oregano
1 TL frisch gehackter Dill

Die gefrorenen Fischfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in ca. 2 cm große Würfel schneiden.
Die Zwiebeln abziehen und in dünne Ringe schneiden. Die Tomaten häuten
und würfeln; den Sellerie putzen und in dünne Stifte schneiden. Die
Knoblauch=ACzehen abziehen und in Scheiben schneiden.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin glasig
anschwitzen. Mit Weißwein ablöschen, kurz aufkochen und mit der
Fleischbrühe aufgießen.
Tomatenwürfel, Selleriewürfel, gefrorene Möhren und Porree in die
Suppe geben und mit Salz, Pfeffer, Muskat und Cayennepfeffer
abschmecken. Den Knoblauch dazugeben und die Suppe zugedeckt 15
Minuten kochen lassen.
Dann die Fischwürfel dazugeben und 5 Minuten bei geringer Hitze ziehen
lassen. Die gefrorenen Krabben in die Suppe geben und weitere 5
Minuten ziehen lassen. Mit Oregano würzen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken und mit dem frischen Dill bestreut servieren.


=2E.............................

Erbsencremesuppe mit Basilikumsahne


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 25 Minuten
1 Bund Frühlingszwiebeln
1 1 Gemüsebrühe
1 Bund Basilikum
1 TL Olivenöl
400 g TK-Erbsen
Salz, weißer Pfeffer
ein paar Spritzer Tabasco
250 g Sahne

Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden.
Die Gemüsebrühe erhitzen. Das Basilikum waschen, trockenschütteln und
die Blättchen fein hacken.
Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und die Frühlingszwiebeln darin
ca. 1 Minute glasig anschwitzen. Die gefrorenen Erbsen dazugeben, kurz
dünsten lassen und dann mit der heißen Brühe ablöschen. 4 Minuten be=
i
geringer Hitze zugedeckt köcheln lassen.
Die Suppe im Topf mit einem Stabmixer pürieren und durch ein
feinmaschiges Sieb streichen. Mit Salz, Pfeffer und Tabasco
abschmecken.
Die Sahne halb steif schlagen. 2/3 der Sahne unter die Suppe ziehen.
Die restliche Sahne mit dem Basilikum vermischen.
Die Erbsencremesuppe in vorgewärmten Suppentassen verteilen und mit
etwas Basilikumsahne garnieren.


=2E...............

Mango-Kokos-Garnelensuppe


Für 4-6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
300 g TK-Schollenfilet, naturbelassen
400 g TK-Porree
2 Knoblauchzehen
1 Mango
2 EL Erdnussöl
1 geh. TL TK-Zwiebelwürfel
1 I Fischfond (Fertigprodukt)
200 ml Kokosmilch
200 g TK-Krabben
(Pechhütte)
Salz, weißer Pfeffer
1 TL gemahlener Ingwer
1 EL Sherry

Die gefrorenen Schollenfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klar=ACsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftau=ACen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trocken=ACtupfen und in ca. 2 cm große Würfel schneiden.
Den gefrorenen Porree in einem Sieb auftauen lassen; dann in dünne
Scheibchen schneiden.
Den Knoblauch abziehen und fein würfeln. Die Mango schälen, das
Fruchtfleisch vom Stein abschneiden und in Streifen schneiden.
Das Erdnussöl erhitzen, Knoblauch und die gefrorenen Zwiebelwürfel
darin glasig anschwitzen. Mangostreifen und Porreescheiben zugeben und
kurz anbraten. Den Fischfond angießen, aufkochen und 2 Minuten kochen
lassen.
Die Kokosmilch einrühren, nochmals aufkochen lassen und dann die Hitze
reduzieren. Den vorbereiteten Fisch und die gefrorenen Krabben in die
noch kochende Suppe geben und 4 Minuten darin ziehen lassen. Die Suppe
mit Salz, Pfeffer, Ingwer und Sherry abschmecken.