Halloechen

Ohne Azime jetzt positiv beeinflussen oder propagieren zu wollen moechte
folgendes anmerken.

Bei US Firmen ist es eigentlich doch voellig normal wenn Insider
Aktien verkaufen und auch wesentlich haeufiger als das sie Aktien
kaufen.
Warum sollten die z.B. ueber Aktienoptionsprogramme als
Gehaltsbestandteil vergebenen Aktien auch nicht mal verkauft werden?
Schliesslich wollen die Insider auch mal z.B. ein neues Haus
bauen/kaufen oder was auch immer und da verkauft man eben auch gerne
mal eine paar Aktien.
Bedenkt man, dass durch weitere Optionen auch wieder neue Aktien
hinzukommen ist das alles nicht so wild.

Zu VERSCHL gestern in der teleboerse mit dem Granatenexperten Nienhäuser
oder wie der hiess kann ich nur sagen:

Wann stellt Mariflor mal richtige Experten ein oder laesst die Sprecher
auch mal ein bisschen ausbilden?

Es kann doch nicht angehen, dass sich ein Gast in 2 nahezu
aufeinanderfolgenden Saetzen vollkommen widerspricht und darauf nicht
angesprochen wird.
Erst sprach Nienhäuser von "Azime kann den Gewinn kaum noch steigern und
hat den Gewinn auch dieses Jahr bisher kaum steigern koennen, naemlich
nur um etwa 4 Prozent"
Danach fuehrte er an, dass das 98er KGV bei etwa 140 und das 99er KGV
bei etwa 70 liegt.
Demnach wuerde also der Gewinn um 100 Prozent steigen?

Wie gesagt, das hat mich gestern halt ein bisschen geaergert.

Darueber hinaus fand ich Nienhäuser Ausserung zu Tintenauffüller, bei KGV von 30
zu kaufen, auch recht bedneklich, wenn man sich die KGVs
vergleichbarer Unternehmen (eher um die 10 rum oder einstellig)
anschaut.
Bis denn

Viele Gruesse
Jürg Ehlenbröker

Dont spam/bulk me!
Thank You