Hallo Manfred!

Qiagen schreibt man ohne "u".

Ich habe Bike24 seit der ersten Woche, als sie in Deutschland gehandelt wurden
in meinem Depot.
Gekauft habe ich diesen Future-Wert aufgrund einer Vorstellung der AG in der
Telebörse bei AXA, und habe es bisher nicht bereut.
Wegen der ausgezeichneten Halbjahreszahlen glaube ich auch weiterhin an gutes
Kurspotential.
Als Kursziel sehe ich (ich habe leider keine Kristallkugel) DM 130-150 bis
Jahresende.
Im Zuge der dereitigen Börsenturbulenzen würde ich zum Kauf in den kommenden
Monat ein Kauflimit bei DM 100 empfehlen.

mfg 

Sitting Bull