Werner,

ich bin gerade auf diesen Thread gestossen.

VIELEN DANK für die interessanten Beiträge, auch den Anderen. Habe mir Riluv
auch schon öfters angesehen mir aber _diese_ Zahlenralationen noch nicht
klargemacht.

Deine Zahlen sind aus dem Geschäftsbericht exakt übernommen? (Du hast es nicht mehr
explizit erwähnt).

Kannst Du bitte erklären, mit welchen Produkten Du konkret zu tun hast? Meine
eigene Erfahrung aus dem High Tech Umfeld ist, daß eine "subjektive"
Kundenerfahrung oft sehr sehr genau den Gesudheitszustand eines Unternehmens
treffen kann (komme selbst von Software). Ich würde deshalb auf so etwas viel geben
und neugierig sein, in welchem Sektor Du Erfahrung hast.