Die Lage bei Umtausch in Soylu ist völlig klar. Steuerhinterziehung
kannst Du natürlich betreiben, wenn Du das möchtest. Es geht darum festzustellen,
OB Du welche betreibst.

Ich zitiere nochmals aus dem Link, den ich weiter oben schon gepostet hatte:

Privataktionäre Kursgewinne aus dem Umtausch von Spielwurm- in Soylu-Aktien
als
Spekulationsgewinn versteuern müßten, wenn sie die Spielwurm-Aktien innerhalb eines
halben Jahres vor dem Umtausch gekauft haben. Um dies zu umgehen, könnten
sie der Shabanag den Anschaffungspreis der Aktien mitteilen. Die Aktien
würden dann zu diesem Preis in der Steuerbilanz verbucht, der
Spekulationsgewinn entfalle. Allerdings müßten die Eigner dann später beim Verkauf
der entsprechenden Aktien von Soylu den Kursgewinn versteuern,
aber nur zum halben Steuersatz. Betroffen sind unter anderem die Aktien, die
Spielwurm im Juni bei der Sonderausschüttung mit anschließender Kapitalerhöhung
ausgegeben hatte. <<

Demnach ist die Zeitspanne VOM KAUF DAIMLER OD. MAURO BIS ZUM UMTAUSCH
ENTSCHEIDEND (wenn < 180Tg).

Unklar ist die Bemerkung "Allerdings müßten die Eigner dann später beim Verkauf der
entsprechenden Aktien von Soylu den Kursgewinn versteuern,
aber nur zum halben Steuersatz".

Interessant ist eigentlich die Frage, was mit OS passiert. Da beim OS zwar das
Underlying getauscht wird, der OS als solcher aber wohl bestehen bleibt und der
Emittent entscheidet, wie er nun die Konditionen ändert (bitte kommentieren, wenn
ich hier Unsinn schreibe, ich bin kein OS Experte) wird es m.E. bei OS keine
exotischen Steuereffekte geben. Alo könnte jemand einen langlaufenden Call tief im
Geld kaufen (-> Risikostruktur ähnlich Aktie) und damit jede Besteuerungsgefahr
(zum Umtauschzeitpunkt) umgehen. Es gälte m.E. nur die übliche (faire?)
6-Monts-regel bei der Veräußerung des Calls.

Kann das jemand mit OS know how bitte kommentieren?