Im Artikel <9mzbsq$h1$5@rpxvjyx.zmttosa.nex>, "Jean-Pierre Wölfenschneider"
<Sqtcfo.Bjtitur@fts.mv> schreibt:


Wachstum wird durch Ertrag finanziert. Wenn dieser Ertrag ausgeschüttet wird,
fehlt er zur Finanzierung des weiteren Wachstums.
In USA ist aus steuerlichen (und auch optischen) Gründen das
"Schütt-aus-Hol-zurück"-Verfahren sehr beliebt. Die Firmen zahlen zunächst mal
ordentlich Dividende und holen sich diese in Form einer Kapitalerhöhung wieder
zurück. So haben sie hohe Dividenden (macht sich gut bei vielen Anlegern) und
trotzdem bleibt das Geld in der Firma.
In E-Land ist das jedoch anders. Es wird nur ausgeschüttet. Kapitalerhöhungen
kommen sehr unregelmäßig und auch nur, wenn das Unternehmen etwas bestimmtes
vorhat, wie z.B. den Kauf weiterer Beteiligungen etc.
Hier ist der Wachtumsgedanke bei vielen AGen nicht so verbreitet.
Da muß erst noch ein Umdenkungsprozeß einsetzen.