Im Artikel <42I88W67.RY096R4P@ydldftx.vo>, Benedikt Frankenberger <Y.Rjahjh@cltmgta.nv>
schreibt:


Ja. Leider.

 wurde aus dem langsamen Abgleiten des Kurses von ca 120 DM auf um die 60 DM
ein Sturzflug. Die Aktien landeten innerhalb kurzer Zeit bei 2 DM. Dann stiegen
sie recht rasch wieder auf 30 DM, um dann wieder auf 15 DM runterzugehen. Ich
habe mich echt geaergert, dass ich mich nicht getraut habe, davon was zu
kaufen, als die so niedrig waren.<

Wenn ich mich recht erinnere, waren da irgendwelche Experten am Werk, die die
Dinger unten eingesammelt haben, und dann in Ihren Blättchen was von Turnaround
erzählt haben. Diese Aktie war damals in aller Munde, da sie in sehr vielen
Privatkunden-Depots zu finden war.


Kurszettel gestrichen. Dieser Aufschwung auf 30 DM war sicherlich reine
Abzockerei.< 

Das sehe ich auch so.

Wenn ich bedenke, dass man das 15fache haette rausholen koennen... So kann's
kommen.<

Mit Abzocken? Weils Betrug am Kleinanleger ist ! 

kommen.<

Wenn man's vorher gewusst hätte. Nur mit wenn und hätte kommt man an der Börse
auch nicht weiter.