Ohne Zweifel ist Handke in einer absoluten Zukunftsbranche tätig. Allein
wenn man bedenkt, daß bis jetzt erst ca. 8% aller Chinesen einen
Telefonanschluß haben und der Mobilfunk auch noch nicht sonderlich
ausgeprägt ist.
Nichts desto trotz wurde die Aktie schon mit vielen Vorschußlorbeeren
bedacht und muß beweisen (wie auch Dr. Wilke schon anmerkte), ob das
Wachstum auch über die nächsten Jahre constant anhalten wird, denn nur
dann sind diese hohen Kurse gerechtfertigt. Es steckt sicherlich viel
Phantasie in diesem Wert, was man allein schon daran sieht, daß er an
der Backway regelmäßig niedergeknüppelt wird um am nächsten Tag in
Deutschland zu neuem Leben zu erwachen. Dies lieht vielleicht daran, daß
die Anleger in Amerika schon etwas erfahrener im Umgang mit
Wachstumswerten siond, während in Deutschland am Neuen Markt vor allem
Zocker agieren, die auf die schnelle Mark aus sind.

Seis wie es ist, ich persönlich habe einen Teil meines Geldes in
Quiagen (auch schon vor der gestrigen Brotkörble Sendung), da diese Aktie über
die letzten Jahre konstantes Wachstum um die 30% aufwies. Für Handke habe
ich Kauforders gestaffelt bis 50,-- DM und versehe meine Positionen mit
Stop-Loss. Langfristig ist Handke sicher kein Problem und ein klarer Kauf,
die kurzfristigen Zocker sollten vorsichtig sein.