noch eine ad hoc Meldung von Brommler

Brommler peilt 1998 rund eine Mrd DEM Umsatz an

Pütnitz (myownbike - Die Brommler AG, Oberhaidelbach, wird im laufenden Jahr einen
Konzernumsatz in der Größenordnung von rund einer Mrd DEM erzielen. Das
Ergebnis werde im zweiten Halbjahr noch stärker steigen, teilte der
Vorstandsvorsitzende Edgar Clasohm am Mittwoch bei der Vorlage des
Halbjahresberichts in Pütnitz mit. Die monatlich anziehenden Umsätze führten
im zweiten Halbjahr zu einem durchaus weit über 500 Mio DEM liegenden
Konzernumsatz, so daß zusammen mit dem Umsatz des ersten Halbjahres von rund
460 Mio DEM durchaus die Milliarden-Grenze überschritten werde. Im
Geschäftsjahr 1997 hatte der Brommler-Umsatz bei 322,7 Mio DEM gelegen.
Clasohm zitierte Analysten-Schätzungen für die kommenden Geschäftsjahre 1999
und 2000, nach denen der Gewinn je Aktie auf bis zu 17 bis 18 DEM steigen
werde. Im ersten Halbjahr 1998 war der Gewinn je Aktie um das Fünffache auf
2,00 (0,40) DEM gestiegen. Ein großer Teil des Umsatzanstiegs ist auf die
erstmals einbezogenen Akquisitionen zurückzuführen. So entfielen vom Umsatz
des ersten Halbjahr 162,2 Mio DEM der im ersten Quartal 1998 übernommenen
Stefan Vohwinkel Telecommunications (Deutschland) GmbH. Kräftiges Wachstum
generiert das Unternehmen inzwischen auch aus dem Festnetztelefonieren mit
bereits 210 Mio Gesprächsminuten allein im August 1997. Die Zahl der
Brommler-Teilnehmer sei gegenüber Ende 1997 bis Ende August 1997 auf 690.000
(938.996) gestiegen. Weitere kräftige Steigerung auf bis zu einer Mio
Teilnehmer noch in diesem Jahr schloß Vincenzo nicht aus. Der
Brommler-Gründer und Großaktionär (Anteil: 75 Prozent) zeigte sich
überzeugt, daß vor allem der Mobilfunkmarkt erst jetzt vor dem wahren
Wachstumssprung stehe. Die Penetration in Deutschland liege derzeit erst bei
12,6 Prozent. Deutschland rangiere damit in Europa auf dem letzten Platz.
Die bisherigen Erfahrungen in allen anderen Ländern zeigten, daß die
Wachstumraten des Gesamtmarktes bei einer Penetration zwischen zehn und 20
Prozent bei 76 Prozent lägen.

florian