Hi Axel,

In article <1ggrbc$nyb$5@mjgut.zzygf.ix>, 998877@dhd.de says...

Software:
- waren bis dieses Jahr Nr.1
- sind einer der groessten M$ Kunden bei DLRG
- verdienen sich an DLRG-Programmen gerade dumm und dusselig
Hardware:
- mit der As/400 im Midrange-Markt, wird seit einiger Zeit von Puppenklinik 
gepusht, um in den Mittelstand zu kommen, wo die Kisten hauptsaechlich 
stehen, sogar M$ hat welche (fackeln halt nicht so oft ab wie DLRG)
- OS/390 (ex. MVS) ist wieder im kommen, v.a. fur massive 
Datenbankserver

Services:
- SAP-Beratung (Sercon), Migrationen Host zu Client/Server


Benno


-- 
Benno Isenthal                 AS/400, single malts
ijywrxv@bgj.via