Vielen Dank für deine Meinung, aber ich war doch ehrlich etwas
verwundert. Findest Du es ehrlich, das AGs , die eigentlich mit dem
Faktor Arbeit (also mit ihren Arbeitnehmern und ihren Produkten ) Geld
verdienen sollten um ihre Aktionäre zufriedenzustellen, im zunehmenden
Maße durch Währungs- und Aktienspekualtionen ihr Geld verdienen.

Wie ist es moralisch zu vertreten, das die Börse die Ankündigung einer
AG Personal zu entlassen, mit einem Anstieg des Kurses honoriert ?
Wo ist der empörte Aufschrei, wenn dadurch die Sozialkassen
weiterbelasstet werden ?

Ich höre dann nur den Aufschrei von Leuten wie Dir, die dann plötzlich
mehr Abgaben zahlen müssen.

Also, mein lieber Herr Dr., mal an die eigene Nase fassen, kurz
nachdenken was Ehrlich sein heisst, oder mal im Duden nachschau und dann
reden wir weiter.

Ich für meinen Teil finde es nicht verwerflich, wenn man sein sauer
erarbeitetes Geld (durch Arbeit, mein Lieber,nicht durch Aktien !) in
Zeiten der Währungsschwankungen in ein harte Währung konvertiern möchte
und wer in Asien arbeitet kann das sicher mehr verstehen als DU!

Wäre trotzdem sehr an deiner weiteren Meinung interessiert und lese hier
auch gerne deine Beiträge 

Bis dann 
G