Im Artikel <6hu8wn$vni$0@dqhhibd.tos-kknlpfbq.ht>, "Waldemar Boos"
<rshmqenp@ymqznf.yd-zjaxtxafsbzy.qx> schreibt:


Keine Ahnung, aber wir können gerne ein außerbörsliches Geschäft machen:
Du erwirbst das Recht, von mir -sagen wir mal- Stück 100 Mobilcom zum Preis von
700 zu kaufen. Und zwar bis zum 15.04.98.
Für dieses Recht zahlst Du mir eine kleine Summe, mit der ich die Performance
meines Depots etwas steigere. Wenn ich die Mobilcoms dann an dich für 700
verlieren sollte, is auch net schlimm, Lebbe geht weidda. (frei nach
Dragoslaw..)
Gewinn habe ich allemal.
Nur über den Preis für den Call müssen wir uns noch einigen......