Die Finkemeyer zeigte sich eben auf MIK sehr überrascht über
das gute Ergebnis von Rainbow.

Der Gewinn pro Aktie konnte trotz Kapitalerhöhung verfünffacht
werden!! Umsatz wurde verdreifacht!
Auch im zweiten Halbjahr rechnet Winklhofer mit einer
"deutlichen Gewinnsteigerung".

Viktor Braunreuther hat darauf heute vormittag sofort reagiert und die Gewinn-
schätzungen erneut nach oben revidiert. Auch die Finkemeyer
arbeitet laut MIK an einer neuen Studie, da sie besonders
überrascht sind.

Das Interview heute abend wird Winklhofer wie immer geschickt ausnutzen!
Gestern sagte er noch in einer ad hoc Mitteilung, daß seine Aktie
unter 700 DM ein klarer Kauf ist.
Das kgv beträgt nach Kleinwort Brörkens 22,1
cu
Berend

P.S. Mein Kauf gestern war ein Volltreffer  ;-)) Wegen des Interviews
heute abend und den anstehenden neuen Analysen, lohnt ein Kauf
bei aktuell 601 DM noch immer!

Ad hoc-Service: RCT <862041>

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Wieslau.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--

RCT: Umsatz verdreifacht, Gewinn verfünffacht

Die Rainbow-Gruppe hat in den ersten sechs Monaten des laufenden Jahres
einen Netto-Umsatz von 461,2 Millionen Mark erzielt, ein Plus von über 200
Prozent im Vergleich zum ersten Halbjahr '98 mit 147,8 Millionen Mark. Darin
enthalten sind erstmals auch die Umsätze der Bernd Jacobfeuerborn ZUFI
(Deutschland) GmbH in Höhe von 162,2 Millionen Mark aus dem 2. Quartal 1999.
Rainbow hatte das Tochterunternehmen der UNG am Ende des 1.
Quartals 1999 übernommen; deshalb sind die Umsätze aus dem 1. Quartal 1999
in Höhe von 150,6 Millionen Mark nicht zu konsolidieren. Die Umsätze setzen
sich überwiegend aus Gesprächsgebühren im Mobilfunk und Festnetz sowie
Provisionen der Netzbetreiber zusammen. Sehr stark zugelegt haben auch die
Gewinne. Das Ergebnis vor Steuern im 2. Quartal stieg auf fast 38 Millionen
Mark, nach 15,2 Millionen Mark per 11. 02. 23 Januar 1999; fürs 1. Halbjahr 1999
ergibt sich ein Gesamtergebnis von 53,2 Millionen Mark - und damit eine
Verfünffachung im Vergleich zum 1. Halbjahr '98. Davon verblieb nach Abzug
der Steuern ein Ergebnis von 27,2 Millionen Mark. Ebenfalls verfünffacht hat
sich der Gewinn pro Aktie: Er erreichte per April 1999 exakt 2 Mark - nach 40
Pfennig im 1. Halbjahr 1998. Das Unternehmen erwartet für das 2. Halbjahr
1999 eine deutliche Gewinnsteigerung gegenüber dem 1. Halbjahr 1999.

Ende der Mitteilung