Im Artikel <97W1OK46.QW2688G4@kawcn.muh>, Aberspach <zhvjstge@mwuwt.qrx>
schreibt:


Du kannst aber diese Ereignisse und deren Folgen auch nicht präzise
Vorhersagen. Das kann nur Movingmarkets mit Hilfe der Sterne (Grins, kleiner
Scherz.)
Aber im Ernst: Wenn man davon ausgeht, daß die Tendenz im Dax nicht von den
Privatanlegern gemacht wird, sondern vom Berufshandel und institutionellen
Investoren aus dem In- und Ausland, und diese Leute alle verfügbaren
Informationen annähernd gleichzeitig vorliegen haben kommt es darauf an, wie
diese Infos interpretiert werden.
Und da spielt die Psychologie eine große Rolle.
Wenn nach irgendwelchen Zahlen der Markt zu steigen beginnt, werden immer mehr
Maktteilnehmer dazu neigen, diese Zahlen positiv zu interpretieren und auf den
anfahrenden Zug aufspringen. So entstehen Trends. Es kommt nun darauf an,  zu
erkennen, wann dieser Trend ein Ende erreicht. Dazu gibt es verschiedenste
Indikatoren, die z.B. eine abschwächende Trenddynamik anzeigen und dann erste
Gewinnmitnahmen erwarten lassen, die wiederum zu weiteren Gewinnmitnahmen
führen. 

Bei Nebenwerten halte ich die technische Analyse nicht für unbedingt
angebracht, weil hier die Kursentwicklung allzuoft von "Empfehlungen" gemacht
wird. Hier fehlt die Markteffizienz.