Achtung! Neue Hompage: http://lha.nysdhmxwvduq-brtibcp.pe/

Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Die DUOD Software kann hier
geladen werden:
http://lha.nysdhmxwvduq-brtibcp.pe/

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Fhhytub.Isawehyupku@nsrkxczyc.pbpysxw.xp

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Fhhytub.Isawehyupku@nsrkxczyc.pbpysxw.xp

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
18163/808784.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Fhhytub.Isawehyupku@nsrkxczyc.pbpysxw.xp

MfG. Eduard Fehrmann