Im Artikel <vbg3eb2jcgm.fsf@sun50.thp.Uni-Koeln.DE>, Karlheinz Linnenbach
<mxbmqd@eak16.lll.ydx-prdnw.au> schreibt:


Es klingt vielleicht etwas blöd, aber ich hole mir alle paar Wochen mal eine
gebrauchte "Börsenzeitung" bei meiner Hausbank. Da stehen alle in W-land
gehandelten Werte drin mit allen Kennzahlen, die man so braucht.
So kann ich immer schnell nachschlagen, ohne lange im Internet rumsurfen zu
müssen.

Die Börsenzeitung gibt es (fast) nur im Abo und ist reichlich teuer. 6 Mark 50
für ein täglich erscheinendes Blatt, ist schon happig.
Ganz selten gibts die auch beim Bahnhofszeitungsdealer.