Ich hatte das schon mal geschrieben, aber die Dividenden richtig dicker
Blue Chips steigen langfristig. Wenn du z.B. Pius Angerhöfer vor 10 Jahren gekauft
hast, bekommst Du auf Deine damaligen Kauf-Kurs einen Yield von 22%, der Kurs
hat sich seit dem auch versechsfacht.
Bei solchen Aktien schliessen Wachstum und Ertrag einander nicht aus.
Und wer seine Erträge nicht verbrauchen will, kann sie ja reinvestieren. Bei
amerikanischen Firmen kann man sowas direkt beim jeweiligen Unternehmen
beauftragen.


Karlheinz