Ich habe vor einigen Jahren den Kursverlauf von Fefa Maho verfolgt (kennt die
noch wer?). Die sind pleite gegangen. Als das Konkursverfahren eroeffnet wurde,
wurde aus dem langsamen Abgleiten des Kurses von ca 120 DM auf um die 60 DM ein
Sturzflug. Die Aktien landeten innerhalb kurzer Zeit bei 2 DM. Dann stiegen sie
recht rasch wieder auf 30 DM, um dann wieder auf 15 DM runterzugehen. Ich habe mich
echt geaergert, dass ich mich nicht getraut habe, davon was zu kaufen, als die so
niedrig waren. Naja,jedenfalls sind sie dann wieder auf 1-2 DM runtergesackt und
wurden vom Kurszettel gestrichen. Dieser Aufschwung auf 30 DM war sicherlich reine
Abzockerei. Aber wieso soll man nicht auf diese Art und Weise Geld machen. Wenn ich
bedenke, dass man das 15fache haette rausholen koennen... So kann's kommen.

Ciao,               Ronny