Feldsalat mit Kirschtomaten
für 4 Personen //Zubereitungszeit 25 Min.
300 g Feldsalat
200 g Kirschtomaten an der Rispe
2 EL Balsamico
2 TL Dijon-Senf
1-2 TL flüssiger Honig
Salz, Pfeffer
8 EL Olivenöl
(T) Den Salat putzen, dabei den Wur-zelansatz intakt lassen, damit die
Blätter nicht auseinanderfallen. Wa-schen und trocken schleudern. (D
Kirschtomaten waschen, von den Rispen lösen und halbieren. (5) Essig,
Senf, Honig, Salz und Pfeffer in einer Schüssel verrühren. Das Öl nach=

und nach unterrühren. Wenn die Sauce zu sauer erscheint, mit ein paar
EL Wasser oder etwas Öl abmildern. (4) Salat kurz vor dem Servieren in
der Sauce wenden und mit den Toma=ACten auf Teller geben.
=2E............


Gefüllter Ziegenkäse auf Salat
300 g Feldsalat
200 g Kirschtomaten an der Rispe
2 EL Balsamico
2 TL Dijon-Senf
1-2 TL flüssiger Honig
Salz, Pfeffer
8 EL Olivenöl
(T) Den Salat putzen, dabei den Wur-zelansatz intakt lassen, damit die
Blätter nicht auseinanderfallen. Wa-schen und trocken schleudern. (D
Kirschtomaten waschen, von den Rispen lösen und halbieren. (5) Essig,
Senf, Honig, Salz und Pfeffer in einer Schüssel verrühren. Das Öl nach=

und nach unterrühren. Wenn die Sauce zu sauer erscheint, mit ein paar
EL Wasser oder etwas Öl abmildern. (4) Salat kurz vor dem Servieren in
der Sauce wenden und mit den Toma=ACten auf Teller geben.

4 Scheiben Ziegenkäse von der Rolle 125 g Himbeeren etwas Zitronensaft
Pfeffer aus der Mühle
1	Bund gemischte frische Kräuter
4 Scheiben Parmaschinken
2	kleine Köpfe Salat nach Wahl
75 g Rucola
1 Beet Daikonkresse
1 kleine Zwiebel
1 Knoblauchzehe
2-3 EL Essig
2TLSenf
Salz, 1 Prise Zucker
8 EL Öl
1	Das Innere der Käsescheiben zu
zwei Dritteln kreisförmig herausschnei=AC
den. Mit 1/3 der Himbeeren in einer
Schüssel vermengen. Mit etwas Zitronen=AC
saft, Pfeffer und den gehackten Kräu=AC
tern mischen. Wieder in den Käse füllen
und die Käsescheiben jeweils mit
1 Scheibe Parmaschinken umwickeln.
2	Salate, Rucola und Kresse putzen,
waschen und trocken schleudern. In
mundgerechte Stücke schneiden.


(|) Zwiebel pellen und fein hacl Knoblauch pressen. Mit dem Ess Salz
und etwas Zucker verrührer EL Öl unterrühren und mit Pfeffe zen. Die
restlichen Himbeeren ur rühren, bis sie etwas zerkleinert
4	1 EL Öl in einer großen besch
Pfanne erhitzen, Käse-Schinken-f
chen darin bei hoher Hitze von j
Seite kurz anbraten, dann weiten
Minuten bei verringerter Hitze br
5	Salate mit der Sauce mischer
Käse und Baguette ä la Ben servil

=2E..............

Bohnensalat mit Knoblauch Wiltrud Flechsigs


Für 6-8 Personen
Vor- und Zubereitungszeit: 20 Minuten Marinierzeit: 3 Stunden
1 kg TK-Brechbohnen
1 Bund frisches Basilikum
4 Knoblauchzehen
8 EL Olivenöl
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die gefrorenen Brechbohnen in kochendem Wasser in ca. 5 Minuten
bissfest garen, in ein Sieb abgießen, kalt abschrecken, abtropfen und
erkalten lassen.
Das Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blatter abzupfen. Die
Knoblauchzehen abziehen und durch eine Presse drücken.
Den Knoblauch mit dem Olivenöl, Salz und Pfeffer mischen. Das
Basilikum hinzugeben und alles mit einem Stabmixer pürieren.
Die Brechbohnen in eine Schüssel geben, mit der Marinade übergießen
und alles gut miteinander vermischen. Etwa 3 Stunden durchziehen
lassen und anschließend auf einer Platte anrichten.