Mangozopf
Zutaten
ERGIBT   1   ZOPF 450 g Mehl, plus etwas
mehr zum Bestauben 1 TL Salz
1 Tütchen Trockenhefe 1 TL Ingwerpulver 50 g brauner Zucker 3 EL
Butter, gewürfelt. Plus etwas mehr zum Einfetten
1	kleine Mango, püriert
250 ml lauwarmes Wasser
2	EL flüssiger Honig
125 g Sultaninen
1 EL verquirlt Puderzucker, zum Bestauben

Zubereitung
1 Mehl und Salz meine große Schüssel sie ben. Trockenhefe,
Ingwerpulver und Zucker untermischen und die Butter mit den Finge n
dann verre.ben. Mangopüree, Wasser und
Honig zugeben und zu einem festen Teig
verarbeiten.	g
2 Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeits=ACflache 5 Minuten glatt
kneten. Dann in eine eingefettete Schüssel geben, abdecken   nd an
einem warmen Ort etwa 1 Stunde gehen lassen, b,s s,ch sein Volumen
verdoppelt hat.
3 Die Sultaninen in den Teig kneten  Diesen zu zwe, 25 cm langen
Strängen formen Vor-sichtig umeinander drehen und die Enden
festdrucken. Den so entstandenen Zopf auf em eingefettetes Backblech
legen abdecken
und weitere 40 Minuten gehen lasse    Den Backofen auf 220 =B0C
vorheizen.
n 30 Minuten goldbraun backen. Abküh=AClen lassen und vor dem Servieren
mit Puder zucker bestäuben


=2E...............


Aprikosen-Wainuss-Zopf

Zutaten
ERGIBT   i   ZOPF
50 g Butter, plus etwas mehr
zum Einfetten 350 g Mehl (Type 550), plus
etwas mehr zum
Bestauben '/=A6TLSalz
1	TL brauner Feinstzucker
2	TL Trockenhefe
120 g ungeschwefelte
getrocknete Aprikosen,
gehackt
50 g Walnüsse, gehackt 150 ml lauwarme Milch 75 ml lauwarmes Wasser 1
Ei, verquirlt Pflanzenöl, zum Einfetten
Belag
90 g Puderzucker, gesiebt
Wasser
Walnusshälften

Zubereitung
1	Ein Backblech leicht mit Butter einfetten.
Mehl und Salz in eine vorgewärmte Schüsse
sieben. Zucker und Hefe unterrühren, dann
die Butter einkneten, Aprikosen und Walnüsse
zugeben und eine Mulde in die Mitte dieser
Mischung drücken. Milch, Wasser und Ei ver=AC
quirlen, in die Mulde gießen und alles zu
einem weichen Teig verarbeiten. Diesen auf
einer leicht bemehlten Arbeitsfläche 10 Minu=AC
ten glatt kneten. Dann in eine eingefettete
Schüssel geben, mit Fnschhaltefolie abdecken
und 2-3 Stunden an einem warmen Ort zum
doppelten Volumen aufgehen lassen.
2	Den Teig erneut 1 Minute durchkneten, dann
in 5 gleich große Stücke teilen. Diese zu 30 cm
langen Strängen rollen, 3 davon miteinander
verflechten, an den Enden zusammendrücken
und auf das Backblech legen. Die übrigen
Stränge zusammendrehen und darauflegen.
Den Zopf mit eingefetteter Frischhaltefolie
abdecken und weitere 1-2 Stunden an einem
warmen Ort gehen lassen. Den Backofen auf
220 =B0C vorheizen.
3	Das Brot im Ofen 10 Minuten backen. Die
Ofenhitze auf 190 =B0C reduzieren und das Brot
weitere 20 Minuten backen. Dann zum Ab=AC
kühlen auf ein Kuchengitter legen. Für den
Belag den Puderzucker mit etwas Wasser
verrühren. Den Zopf damit beträufeln und mit
Wslni m^hälften dekorieren


=2E................

Brot mit Oliven & getrockneten Tomaten

Zutaten
ERGIBT  2 BROTE
400 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 1 TL Salz
1 Tütchen Trockenhefe 1 TL brauner Zucker 1 EL frisch gehackter
Thymian
200 ml lauwarmes Wasser 4 EL Olivenöl, plus etwas
mehr zum Einfetten 50 g schwarze Oliven,
entsteint und klein
geschnitten 50 g grüne Oliven, entkernt
und in Scheiben
=95   . I nitten 100 g getrocknete Tomaten in
Öl, abgetropft und in
Streifen geschnitten 1 Eigelb, verquirlt

Zubereitung
1	Mehl, Salz und Hefe in einer Schüssel ver=AC
mischen, Zucker und Thymian zufügen. In
die Mitte eine Mulde drücken, dann nach und
nach so viel Wasser und Öl einarbeiten, bis
ein geschmeidiger Teig entsteht. Die Oliven
und Tomaten untermischen. Den Teig 5 Minu=AC
ten kneten und zu einer Kugel formen. Eine
Schüssel mit 01 ausstreichen und den Teig
hineingeben. Mit Frischhaltefolie abdecken
und an einem warmen Ort IV2 Stunden ge=AC
hen lassen, bis sich das Volumen des Teigs
verdoppelt hat.
2	Ein Backblech mit Mehl bestäuben. Den Teig
durchkneten, dann halbieren und jede Hälfte
oval oder rund formen. Auf das Backblech
legen und mit Fnschhaltefolie bedecken. An
einem warmen Ort weitere 45 Minuten gehen
lassen, bis sich das Volumen verdoppelt hat.
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
3	Jedes Teigstück dreimal schräg einritzen
und mit dem Eigelb bestreichen. 40 Minuten
im Ofen backen, bis die Brote goldbraun sind
und sich hohl anhören, wenn man auf die
Brotunterseite klopft. Auf zwei Kuchengitter
zum Abkühlen geben. In einem luftdicht ver=AC
schließbaren Behälter sind die Brote bis zu
3 Tage haltbar


=2E............

Focaccia mit schwarzen Oliven

Zutaten
ERGIBT 2 STÜCK
500 g Mehl (Type 550), plus etwas mehr zum Bestäuben
1	TL Salz
2	TL Trockenhefe
350 ml lauwarmes Wasser 75 ml natives Olivenöl extra,
plus etwas mehr zum
Einfetten 120 g entsteinte schwarze
Oliven, grob gehackt 1 TL grobkörniges Salz

Zubereitung
1	Mehl und Salz in eine vorgewärmte Schüssel
sieben, dann die Hefe unterrühren. Das Was=AC
ser und 2 Esslöffel Olivenöl zufügen und alles
zu einem weichen Teig verarbeiten. Diesen auf
einer bemehlten Arbeitsfläche 5-10 Minuten
glatt kneten. Anschließend in eine vorgewärm=AC
te, eingefettete Schüssel geben, mit Frisch=AC
haltefolie abdecken und 1 Stunde an einem
warmen Ort gehen lassen, bis sich das Volu=AC
men des Teigs verdoppelt hat.
2	Unterdessen 2 Backbleche mit Öl einfetten.
Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeits=AC
fläche 1 Minute durchkneten. Dann die Oliven
unterkneten. Den Teig halbieren und zwei
Ovale (28 cm x 23 cm) daraus formen. Diese
auf die Backbleche legen, mit eingefetteter
Frischhaltefolie abdecken und erneut 1 Stunde
gehen lassen, bis sie aufgegangen sind. Den
Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
3	Mit den Fingern kleine Vertiefungen in die
Fladen drücken, 2 Esslöffel Olivenöl auf den
Teig träufeln und das grobkörnige Salz darüber=AC
streuen. Die Fladen im Ofen 30-35 Minuten
goldbraun backen. Dann mit dem restlichen
Öl beträufeln und mit einem Tuch abdecken, damit die Kruste weich
wird. Jeden Fladen in