Theoretisch schon, aber *irgendjemand* muß ja die Informationen in die =
Kurse
bringen (nur sind das wohl i.d.R. nicht die Kleinanleger, weshalb ich =
dir
prinzipiell recht gebe). Es können - in der Realität, nicht in der =
effizienten Markttheorie - auch Fehlinformationen oder -interpretationen =
in=20
die Kurse gelangen (-> "Korrektur", auch: Euphemismus für einen sich =
anbah-
nenden Crash ;-> ).
Es handeln Menschen an der Börse. Weil Menschen die zur Verfügung =
stehenden
Informationen nur unzureichend verarbeiten können, kommt es zu =
Abweichungen
vom - theoretisch - angeratenen Handeln.