JTDK schrieb in Nachricht
<9910788523534818.BCZ48870@ttrxwp44.qklb.jwv.oew>...
hat,


MAU waere ein reiner Umtausch natuerlich keine Veraeusserung. Im speziellen
Fall JGH soll dieser Tausch steuerrechtlich allerdings die
Stellung eines Verkaufs der alten Aktie (JGLD bzw. Grashopper) und eines
Neukaufs der neuen JGH. Also muesste man eventuelle Gewinne
versteuern, wenn die alte Aktie innerhalb von 6 Monaten vor dem "Umtausch"
gekauft worden sind oder wenn man die neue Aktie innerhalb von 6 Monaten
nach dem "Umtausch" verkauft.
Die Infos der Firmen lassen auch relativ wenig Hoffnung durchschimmern, dass
sich dieser Umstand noch aendern wird.

Gruss, Jacques

PS    Nein, ich bin nicht einer der oben gewuenschenten Merger-Experten und
hoffe, in letzter Zeit keine relevante Meldung / Information verpasst zu
haben.