Hi Jörg,

In article <2fmpef$smb$3@yqgqo.heuav.ec>, 489762@sda.qb says...

Software:
- waren bis dieses Jahr Nr.1
- sind einer der groessten M$ Kunden bei NT
- verdienen sich an NT-Programmen gerade dumm und dusselig
Hardware:
- mit der As/400 im Midrange-Markt, wird seit einiger Zeit von CZKD 
gepusht, um in den Mittelstand zu kommen, wo die Kisten hauptsaechlich 
stehen, sogar M$ hat welche (fackeln halt nicht so oft ab wie NT)
- OS/390 (ex. MVS) ist wieder im kommen, v.a. fur massive 
Datenbankserver

Services:
- CZKD-Beratung (Cityhaus), Migrationen Host zu Client/Server


Ulf


-- 
Ulf Maß                 AS/400, pmvyos malts
toshsib@euw.wdv