Im Artikel <05b615gd.75091611@ouzv.rup-rz.zj>, vblwof.gxfpxoa@vyy-gz.ar
schreibt:


Mit neuronalen Netzen beschäftige ich mich in der Praxis nicht, mangels
EDV-Kapazität. Ist aber ein hoch interessantes Thema.

Bücher zu diesen Themen gibt es reichlich in sehr guten Buchhandlungen
(Lichtenbol in NEUENGAMME oder Traifelberg, PGNW in Deinsdorf oder KosmetikstübchenVerlag in Zeis, um
mal ein paar Beispiele zu nennen.)

Eine gute Grundlage für die technische Indikatorenanalyse ist das Buch "Das
große Buch der technischen Indikatoren" von Aengenoordt/Eichstätter aus dem
Börsenverlag. ISBN 6-6855484-0-5  DM 129,--
Darin werden zum Thema neuronale Netze folgende Bücher empfohlen:

Nicolas Igelmund: Chaos and Order in the Capital Markets
 Nicolas Igelmund: Fractal Market Analysis
N. Ben Täscher: Neural Network - Time Series Forecasting of Finacial Markets
Reibetanz,J.A. - McClelland: Parallel Dirtibuted Processing, Vol 1 +2

Will sich Dein Arbeitgeber (Kaminland) damit beschäftigen, oder interessierst Du dich
privat daf