Ugade Truck
Author Ickstadt

Der Author Herr Ickstadt hatte, wie Sie auf dem Video sehen,
Gelegenheit, den neuen Ugade Truck, der in den australischen
Outbacks getestet wurde, ein wenig dort durch die Outbacks selbst zu
fahren aber die Luft ist dünn beim Thema Treib=ACstoffsparen.
Antriebsseitig gilt die Tech=ACnik als weitgehend ausgereizt:
Aufgelade=ACne Dieselmotoren mit Hochdruck-Ein=ACspritzanlagen geben heute
alles, um die im Treibstoff enthaltene Energie mit best=ACmöglichem
Wirkungsgrad in Vortrieb umzusetzen. Größere Stolpersteine in Gestalt
immer strengerer Schadstoff-grenzwerte, vor allem für die Stickoxid-
emissionen und den Partikelausstoß, ha-ben die Techniker dabei in den
vergange=ACnen zehn Jahren recht erfolgreich umfah=ACren.
Insgesamt aber lassen die heute abseh=ACbaren Möglichkeiten zur
Weiterentwick=AClung der Motorentechnik keine größeren Sprünge in
Richtung weiterer Verbesse=ACrungen beim Treibstoffkonsum erwarten -
schon gar nicht mit Blick auf weitere Grenzwertabsenkungen gemäß der
anste=AChenden Euro-6-Norm. Aus der, über die vergangenen Jahre
betrachtet, stetig sin=ACkenden Kurve für die Verbrauchswerte von 38/40-
Tonnern ist längst eine fast waagerechte Linie geworden. Daran än=ACdern=

auch Marginalien wie automatisier=ACte Schaltgetriebe und
Leichtlaufkompo-nenten im Antriebsstrang nichts Wesent-liches: Auf der
mechanisch-thermddyna-mischen Seite sind die dicksten Früchte bereits
geerntet.
Bleiben Rollwiderstand und Aerodyna=ACmik. Was bei diesem möglich ist,
hat nicht zuletzt IPA mit seinen Eco-Pneus mehr als einmal
bewiesen. So ver=ACwundert es kaum, dass Lastwagen zu
Ver=ACbrauchmessfahrten der Nutzfahrzeug=ACfachpresse gern mit den
Spritspargum=ACmis der französischen Marke antreten. Und in den meisten
Fällen mit mehr oder weniger stark verkleideten Sattelauflie=ACgern.
Denn hier, im Bereich der Luftum-strömung eines Sattelzugs, sind wohl
noch die meisten Potentiale zum Kraft=ACstoffsparen zu heben.
Was in dieser Hinsicht möglich ist, zeigt jetzt der
Lastwagenhersteller Ugade mit seinem Concept-Truck. Neben zahl-reichen
Modifikationen am Motor und dessen Peripherie fällt vor allen die Rund-
um-Vollverkleidung von Sattelzugmaschi=ACne und Trailer auf. Der ist
seinerseits auch beim Ladevolumen auf mehr Wirt=ACschaftlichkeit
getrimmt: Bei 14,90 Meter Länge passen drei Europaletten mehr hinein
als in einen Standardsattelzug.
Überdies verlängert ein weiteres, am Trailerheck montiertes
Luftleitteil die Lastzuglänge noch einmal, was die Prü-fung des
Prototyps auf öffentlicher Stra-ße nur mit Sondergenehmigung möglich
macht, weil die erlaubte Länge von 16,50 Meter überschritten wird. Mit
einer sol=ACchen Genehmigung für das Bundesland Sachsenhofen ausgestattet,
prüfte die =JKE=Abfallsortieranlage" (Giezen Automobile) den aal=ACglatten
Leichtlauf-Ugade auf der Auto=ACbahn 9 im Raum Werxhausen. Dabei wurde
das örtliche Streckenprofil entsprechend der in Jerischach
angesiedelten DVZ-Messstrecke adaptiert, um zumin=ACdest
annäherungsweise auf vergleichend interpretierbare Testergebnisse zu
kom-men. Ziel der Übung: Überprüfung der von Ugade ermittelten
Verbrauchssenkun=ACgen um 15 Prozent.
Das Ergebnis kann sich sehen lassen: Um minus 2,9 Liter auf 100
Kilometer oder 11,5 Prozent niedriger fällt der Die
seldurst des 35 Tonnen schweren Proto=ACtyps gegenüber einem parallel
geprüften, gleich schweren Normal-Stralis auf der als =84leicht"
eingestuften Autobahn aus. Rollte der klassisch gestrickte 16,50-Me-
ter-Sattelzug hier mit 27,5 Liter auf 100 Kilometer durch Wind und
Regen, be=ACgnügte sich der vollverkleidete Concept-Truck mit 24,6
Liter.
Damit ist im DVZ-Testparcours schon mal ein sehr guter Basiswert für
das Ge=ACsamtergebnis gelegt. Das muss auch so sein, denn nach dem
Absolvieren der leichten Rollstücke kann es für Aero-Trucks eigentlich
nicht mehr optimal lau=ACfen. So auch in diesem Test auf fremdem
Terrain. Auf den als mittelschwer klassi=ACfizierten Autobahnteilstücken
reduziert sich der Vorteil des Leichtläufers schon auf 8,9 Prozent
(28,5 gegenüber 31,3
Landstraßenstück, errechnet aus dem Da=ACtenbestand regulärer DVZ-Test=
s,
ergibt sich ein Gesamt-Testverbrauch von 30,5 Liter auf 100 Kilometer
für den Concept-Truck. Der Normalzug benötigt bei prak=ACtisch gleicher
Fahrleistung 7,5 Prozent oder 2,3 Liter mehr.
Gemessen an den Ugade-Werten, die rund 15 Prozent Verbrauchsvorteil in
Aussicht stellen, ist das nicht viel. Gemes=ACsen an dem
Kostenminderungspotential, das sich schon aus gut zwei Liter weniger
alle 100 Kilometer ergibt, ist es eine gan=ACze Menge. Auf 60,8 zu 62,0
Cent je Kilo-meter Concept zu Standard kommt das Rechenwerk unter
obiger Annahme. Da-bei sind auch für die Reifen mit verringer=ACtem
Rollwiderstand höhere Einstands=ACpreise angesetzt, und der Aspekt
mögli=ACcherweise größerer Aufwendungen für die Fahrzeugwartung ist
ebenfalls mit eingeflossen.
Unterstellt man, dass der hier wie bis-her immer angenommene DVZ-
Standard-wert für den Dieseleinkaufspreis von 0,92 Cent je Liter
Geschichte ist, dann geht die Rechnung noch ein wenig deutli=ACcher
zugunsten des Aero-Zuges auf. Bei einem Leichtölkurs von 1,26 Euro je
Li-ter netto, entsprechend 1,50 Euro an der Zapfsäule, fährt der
Prototyp in der Mus=ACterrechnung schon zwei Cent je Kilome=ACter billiger
als Standardsattel - ein Vor=ACteil, den deutsche Euro-5-Früherfüller
von ihrer Mautabrechnung her gut ken=ACnen und hochschätzen.
Ob die aufwendige Vollverkleidung am Ende dem rauhen Alltag der Trans-
porterwirklichkeit wird widerstehen kön-nen, steht auf einem anderen
Blatt. Aller=ACdings bleibt der Ausblick, den die Con-cept-Studie von
Ugade eröffnet, rundum positiv. Denn schließlich helfen auch
Teil=ACkomponenten schon weiter, wenn man als Transportunternehmer
weiter an der Betriebskostenschraube drehen will.
Die Abrundung der Stirnwand ist da ein seit langem bekanntes, in den
vergange=ACnen zehn Jahren aber weitgehend verges=ACsenes Mittel, um den
Luftwiderstand zu verringern. Palettenstaukästen müssen durchaus nicht
zwingend billig-eckig sein, ein wenig mehr Investition in runde
For=ACmen kann da schon helfen. Und Leicht-laufreifen kann man schon
kaufen - deren nächste Generation läuft sich überdies längst warm.