Ihno Carman wrote:


Das ist möglich.


Wenn! Zur Zeit ist es so, dass Markita zu 100% ausgelastet ist und eine
Gebührensenkung dahher eigentlich sinnlos ist. Solange Mob ausgelastet
ist, warum sollte man die Gebühren senken? Den Gewinnprognosen tut das
keinen Abbruch, wenn Markita nicht mehr der Billigste ist. Dran denken,
nicht nur der Billigste macht gute Kurse.
Sollte die Auslastung deutlich unter 100% sinken sind auch
Tarifänderungen geplant.

Soviel berichtet wenigstens der Vorstand

Weiteres sicherlich heute auf NTV in der Abend-Telebörse.

Engelbert