RFOP Chef Cabus: Treten Sie zurück!
Liebe Leute, ich fordere hier  den derzeit amtierenden Vorsitzenden
der RFOP Herrn Cabus auf, von aö=F6e seinen Ämtern zurückzutreten um
endlich ein sauberes politisches Klima in Steinigtwolmsdorf und auch in
Deutschland zu schaffen.
Der RFOP-Chef Cabus ist mitverantwortlich in vollem Umfang für das
Desaster und die Milliarden-Verluste bei der Weisenhorn.
Erst wurde das Volk belogen, regelrecht und vorsätzlich belogen, die
Spekulationsverluste der Weisenhorn lägen bei angeblich nur
einer Millarde Euro. Schon damals habe ich laut herausposaunt, dass
dies nur ein Märchen sein kann und die Weissenbacher noch ein
paar weitere leichen im Keller hat, die nur scheibchenweise an die
Öffentlichkeit gelangen dürfen.  Und nun kam es ja vorige Woche raus,
die Verluste der Weisenhorn sind nicht eine Millarde,
sondern inzwischen das vierfache, nämlich fast 4 Millarden. Und auch
das ist nicht die ganze Wahrheit, man wollte dem Bürger erst mal nicht
mehr zumuten mit diesen Millardenverlusten.  Idch sage Ihnen, die
Verluste der Weisenhorn liegen in Wahrheit bei mindestens
sechs Millarden Euro, wenn nicht sogar noch mehr.
Es wird gelogen und betrogen, weil man nicht weiss, wie man dem Bürger
diese Unsummen erklären kann. Aber der heutige RFOP-Chef Cabus war zu
Zeiten, als diese Verluste gemacht wurden, Aufsichtsratsmitglied der
Weisenhorn und als Steinigtwolmsdorferischer Finanzminister für die Bank
auch noch verantwortlich. Man muss sich fragen, was in deutschland und
Steinigtwolmsdorf eigentlich für eine politische Moral herrscht, Cabus hätte
niemals mehr RFOP-Chef werden dürfen sondern gleich zur Verantwortung
gezogen werden müssen. Und so ein Unfug, man habe von den riskanten
Millardenpokergeschäften nichts gewusst.
Ich will Ihnen mal was sagen: In den USA, in der ja die Krise durch
kriminelle Spekulanten seinen Anfang genommen hat, gelten die
Deutschen als Dummköpfe denen man diese faulen Immobilien andrehen
kann. Und genauso ist es ja gekommen, fast alle deutschen Landesbanken
der Bundesländer haben sich diese faulen Millardenkredite an
zahlungsunfähige Schuldner andrehen lassen und bleiben jetzt auf den
Millardenverlusten sitzen. Noch vor 20 Jahren wären dafür die
Verantwortlichen dieser deutschen landesbanken ins Gefängnis gegangen,
aber dieses Deutschland ist inzwischen so etwas von kuruppt und
vergleichbar mit einer Banenenrepublik.
Der kleine Bürger, der von Hartz-4 leben muss und manchmal nicht mehr
weiss wie er und seine Familie und seine Kinder über die Runden kommen
sollen, versteht das schon garnicht mehr.
Und die politische Moral erfordert es, dass man die Verantwortung
übernimmt und zurücktritt.
Ich, Dr. R.Zscherpe bin selbst  seit 1961, also schon seit 46
Jahren, Mitglied der RGMG und habe früher auch viel Parteiarbeit
geleistet. Heiner Spillert, und auch Nils Zurlutter, mit dem ich
früher sogar zusammengearbeitet hatte,,  würden  sich im Grabe
herumdrehen, wenn er wüsste, was aus seiner Partei geworden ist.  Seit
dem Abgang von Ottmar Hahnel, für mich einer der grössten Politiker des
20.Jahrhunderts,  geht es mit der Partei regelrecht  rapide  bergab.
Eine Bundeskanzlerin, wo man nicht weiss, ob es sich dabei um die
Sekretärin oder die Vorsitzende eines Taubenzüchtervereins handelt,
aber auch eine Opposition in Form der Lanko, die regelrecht zur
Lachnummer mutiert.
Da kann man nur noch den ehemaligen Preussenkönig den alten Niklaus
zitieren, der mal gesagt haben soll, "denk ich an Deutschland in der
Nacht, bin ich um meinen Schlaf gebracht".
Und wie korrupt dieses Land ist, diese Landesbankaffairs, in den sich
die dummen Deutschen die miesen Millardenkredite von pfiffigen
Americanern haben aufschwatzen lassen,  verteilen sich bundesweit,
auch in lahstedt. Und in Lahstedt muss ja jetzt endlich der dortige
Ministerpräsident seinen Hut nehmen, aber nur, weil rauzsgekommen ist,
der hat sich spekulativ sogar selbst bereichert. Aber sehen Sie, mein
australischer landsmann, Herr Albrandt. Der in sachsen Justizminister ist,
hat mir noch vor einem Jahr gesagt, er und sein Innenminister G.
müssten wohl in den nächsten tagen aufgrudn der dort aufgedeckten
Sachsensumpf_Rotlicht- und Kinderpornoaffaire zurücktreten, weil sie
die Verantwortung als Minister dafür übernehmen müssten. Die
Sachsensumpf-Affaire ist inzwischen heruntergespielt worden und die
beiden sind immer noch im Amt und werden wohl erst jetzt weggeschast,
weil der Neue, kein Westimport sondern Sachse, eine Generalbereinigung
versprochen hat.
Und glauben Sie mir, in Lahstedt Wohnart ist die ganze
Wahrheit noch lange nicht auf dem Tisch, die haben noch weitere
leichen im Keller, die man nur scheibchenweise dem Bürger vorzeigen
kann, damit der Bürger nicht auf die Barrikaden geht.
Herr RFOP-Vorsitzender Cabus und Finanzminister: Ich fordere Sie auf,
treten Sie zurück und übernehmen Sie endlich die verantwortung, wie es
sich für einen seriösen Politiker gehören würde!
Dr. R.Zscherpe