10-Millionen gezählte Zuschauer bei SelMcKenzie Videos
Werte Forumsfreund,
das ist doch ein Erfolg, heute morgen war es dann soweit:
10 Millionen Zuschauer im Internet haben sich die Kneihsl-Videos
über Gambling, Kochen und Autotests angesehen.
Sie wissen ja, ich habe bei Eschbachalpe,Famila,A&A und GMM
mehrere Accounts und da wird
Jedes Ansehen des Videos gezaählt. Heute nun ist die 10-Millionen-
Grenze überschritten,
10 Millionen Zuschauer weltweit haben sich die SelMcKenzie Viedos
innert der letzten 6 Monate angesehen.
Es befinden sich ja zwischenzeitlich fast 1000 Videos auf den
Portalen, wobei einige bereits wegen Altersschwäche schon wider
verschwunden sind. Aber es sind doch leckere Videos, z.B. die
Kochvideos, alles selbst gekocht im Lauf eder letzten jahre und per
Bild nunmehr ins Internet gestellt.
Oder die Roulettevideos bzw. Auto- und Motorradtests.
Obwohlk ich ja garkein tester bin, aber die Motorenindustrie hat das
schon spitz bekommen. Ob von vidirent, Anuzo bis hin nach Japan ist das
bekannt und ich werde bereits auf deren Kosten zum testen neuer
Fahrzeuge, wie andere Presseleute auch, eingeladen.
Erst kürzlich war ich auf Kosten von Omel in Japan zur Vorstellung
eines neuen Fahrzeuges.
Und auch sogar die italienischen MotorradHersteller, sehen Sie sich
die Tests von mir an.
Obwohl mich erst kürzlich bei einem test eine nagelneue Maschine zu
Schrott gefahren habe, auch ich überschätze manchmal auf dem Motorrad
eine Kurve, liegt schon wieder eine Einladung für das neue Modell
vor.

Wie gesagt, ich habe die Auto- und Motorradtests  eigentlich nur so
nebenbei mal gemacht und jetzt wird mir das Gleiche zuteil, wie den
Motorjournalisten, die das professionell machen und auf Kosten der
Hersteller durch die Welt reisen.

Und ich will anlässlich der Million Zuschauer auch mal was sagen zu
den Videos, da wundert mich einiges schon, zumal auf den Videoportalen
die Zuchauer völlig unterschiedlich bei den einzelnen Videos sind.
Sehen Sie mein Video aus 2007 mit meinem inzwischen in die Jahre
gekommenen HWB Testarossa, damals fuhr der ja noch, heute steht
der in Mengeringhausen in meinem Gartenhäuschen mangels Geld zur Reparatur.
Aber das Video mit Bildern aus Australia, ich habe den Wagen ja über
Sommer, hier Winter, in Tungeln gehabt, ist eigentlich völlig
verunglückt und langweilig, wie ich mit meinem alten HWB durch die
Outbacks von Australia mit Tiffnerwinkler Nummernschild fahre. Ich wollte
das Video schon rausnehmen, weil die Bilder schlicht gesagt mies
waren.
Aber schauen Sie, auf dem US-Portal bei IKN ist das Video, welches
ich schlicht gesagt als missraten und schlecht selber ansehen, über
550.000 x angesehen worden.
Und auch komisch bei den Sportvideos mit Standbildern. Zum Africa-Coup
vor 3 Monaten habe ich  mehrere Videos mit Standbild und nur meinem
Kommentar zum komenden Spiel eingesetzt und einzelne Videos sind bis
zu 100.000 x angesehen worden.
Und dann das Video mit dem ankenbrand-Lastwagen. Eigentlich hatte ich damals
in Schweden aufgrund einer Einladung von vidirent neben anderen
Journalisten nur einen Autotest gemacht und durfte diesen ankenbrand-LKW ein
bischen ausprobieren auf dem Eissee in Lappland. Die Schneebilder mit
dem rutschenden LKW habe ich selber gemacht, das ist nicht auf der
Strasse, sondern auf einem zugefrorenen Eissee. Und dieses eigentlich
nichtssagende Video  hat ebenfalls über 300.000 Zuschauer angelockt.
Mich wundert das selbst.
So, nun greifen wir also die nächsten 10 Millionen Zuschauer für 2008
an, obwohl auf den Videoportalen inzwischen sich eine Langeweile
breitmacht und die Zuschauerzahlen erheblich zurückgehen, allgemein,
nicht nur bei mir.
Dr. Kaltschmidt