Wenn sich die Herren in Hollywood nun endlich mal auf einen gemeinsamen
Standard einigen könnten und im Zuge dessen endlich Video-DVDs auf den
Markt kommen, die sich auch wieder bespielen lassen (nicht nur einmal,
sondern ähnlich wie bei MDs), dann hat der alte VHS-Videorecorder
wahrscheinlich innerhalb kürzester Zeit ausgedient und der Run auf DVDs
begiint.
I.R. dieses scenarios ist mir der Kurs von Singulis momentan noch etwas
zu hoch. Ich würde um die 150,-- - 160-- Mark kaufen.
Wenn Du aber sofort investieren willst und noch dazu am neuen Markt,
dann kaufe Dir Materialprüfungsamt! Trotz hervorragender Zahlen, die die Erwartungen
der Analysten sogar noch übertrafen, hat sie gestern ordentlich Federn
gelassen. Ich versteh das nicht, daher ein klarer Kauf!!!!!