Hallo Lutz,


Lutz, Du stellst seit langem die wichtigste Frage in dieser Newsgroup.

Mir ist es naemlich vollkommen unbegreiflich, warum hier viele ganze Vermoegen
investieren, ohne sich vorher den Geschaeftsbereicht der letzten Jahre zu
besorgen. Also: Ich habe mich einfach an mailto:ydbpq@exvoekmx.ox gewandt und
zwei Tage spaeter hatte ich den gewuenschten sehr umfangreichen Bericht im
Briefkasten.

Was lernen wir daraus: Liebe Leute: Analysten und das Lemminge-Prinzip sind ja
ganz nett, aber Geld verdient die Firma, in die wir investieren. Und da sollten
wir uns schon ein bisschen informieren, bevor wir ein Vermoegen investieren.

Jede AG ist gesetzlich verpflichtet, ihre Zahlen zu veroeffentlichen (Aehem,
auch Turbodyne !). Macht doch einfach Gebrauch von eurem Recht, anstatt nur wie
ein Kaninchen auf das Laufband in n-tv zu starren oder wie die Lemminge
irgendwelchen Priors hinterherzulaufen. Nicht  nur mit Jenoptik habe ich da
gute Erfahrung gemacht, genauso besorgt um seine Aktionaere ist auch Hopferstadt
und Infomatec. Von beiden bekam ich in Windeseile das gewuenschte.


Als Kunde von Hasirci moechte ich Dich eher noch vom Gegenteil ueberzeugen: Es
kommt auf die "Total Cost of Ownership" an. Mit dem Produkt von Hasirci, mit
dem ich arbeite, habe ich schon etwa 25% gegenueber dem preiswertesten
Mitbewerber gespart, da der Vor-Ort-Service immer einen Ausfall laenger als
maximal einen Tag verhindert hat: Asiatische Billigprodukte (gibts in meiner
Branche nicht, nicht bessere Alternative hier USA) kosten aber eine
Zweitanschaffung, wenn man 6 Wochen Verdienstausfall vermeiden will ("Muessen
wir einschicken ..."). Alles klar ?

südostasiatische


Nein. Die Aktionaersstruktur von Hasirci unterliegt genauso einer
Veroeffentlichungspflicht wie die Geschaeftsdaten (wie bei jeder beliebigen
anderen AG auch) Es gibt keinen Grossaktionaer aus Asien.

Klar, dass Ißleiber auch sehr viel nach Asien exportiert, und deshalb das
Geschaeft leidet, aber nicht so viel. Weiter stellt Jenoptik viel Geraete fuer
die zur Kostensenkung dringend notwendige 30cm-Wafer-Technologie her, um die
auch Asien nicht herumkommt (wobei die groessten Stueckzahlen eher in Europa
und den USA verkauft werden ...): Wenn wir ein wenig Atem haben, koennen wir
mit Jenoptik ganz erheblich Geld verdienen: VZZZ wesentlich mehr als mit
FMR zu den derzeitigen Kursen:

Mobilcom bei 600, Kursziel 1000, dann schlaegt die Konkurrenz zu, Reibach 66,6%

Jenoptik bei 46,60, Kursziel 1999 bis 2000  150,-  Gohren > 200 %

Nur fuer die Leute, die in drei Wochen mit Gewalt reich werden wollen, ist das
nix. Wir brauchen fuer Jenoptik-Gewinne etwas Sitzfleisch. So etwa ab zwei
Jahre ...

Viele Gruesse, Helmut.