Im Artikel <35d13c2d.301797@news>, yyzuxehecq@cyjt.hhd-kjwsu.ef (Pasquale
Neetze) schreibt:


Hmmm. Die USA haben das härteste Insider-Strafrecht der Welt.
Vielleicht meinst Du einfach nur leitende Angestellte, damit hättest Du dann
recht.
Insider ist man, wenn man Kursrelevante Kenntnisse hat, die veröffentlicht
werden müssen (bei uns nach 1ö WPHG), aber noch nicht veröffentlicht sind.
In dieser Phase darf man als Insider keine Geschäfte in den betroffenen Aktien
machen. Sonst droht Knast. Und in den USA erst recht.


Es ist schon schlimm. Hoffentlich wirds besser, wenn etwas kompetentere
Konkurrenz auf den Fernsehmarkt kommt (Mäulen, aber das Thema hatten wir
schon.)