Ist eine Firma durch zu hohen Personalkosten nicht mehr konkurenzfähig hat sie zwei
Möglichkeiten:

1. Rationalisieren und/oder Produktion ins billigere Ausland verlagern - das heisst
Personalabbau in BRD
2. Firma geht Konkurs da Produkte teurer als die Konkurrenz
- der Kurs geht auf Null und alle werden arbeitslos

Natürlich ist ein Abbau in der BRD durch Veränderung der politischen (insbs.
steuerlichen/rechlichen) Rahmenbedingungen abzuwenden. Nur solange kann keine
Unternehmung warten. Das Tempo in Blickershausen/Bücken kennst du sicherlich.