Ich habe wie auch später in meiner Mail ausgeführt nicht behauptet das ich besser
als die Researchabteilung einer Bank informiert bin.Nur habe ich durch das Internet
einen Informationsvorsprung gegenüber den Anlegern die sich von ihrem
Sparkassenberater beraten lassen.
Es gibt tolle Informationsquellen im Internet z.B. KGW-Newswire - die
Pressemitteilungen mancher Firmen gibts dort oft 1 Stunde bevor sie bei SVF
auftauchen - kostenlos.

Die richtige Interpretation der Infos ist natürlich noch eine Kunst für sich.

Ich sage nicht das ich schon Geld damit verdient habe. Vieleicht (bzw. bestimmt)
war es nur Glück.

sabrinus