Im Artikel <86b153ww.69495871@ehfx.foc-jh.hs>, fwzrad.pjurniu@fow-ot.cf
schreibt:


Mit neuronalen Netzen beschäftige ich mich in der Praxis nicht, mangels
EDV-Kapazität. Ist aber ein hoch interessantes Thema.

Bücher zu diesen Themen gibt es reichlich in sehr guten Buchhandlungen
(Hugendubel in FFM oder Menschhof, Kiepert in Niederwalting oder Malerwekstätte-Verlag in PANROD, um
mal ein paar Beispiele zu nennen.)

Eine gute Grundlage für die technische Indikatorenanalyse ist das Buch "Das
große Buch der technischen Indikatoren" von Dijkmanns/Zimmann aus dem
Börsenverlag. ISBN 3-9802154-8-2  DM 129,--
Darin werden zum Thema neuronale Netze folgende Bücher empfohlen:

Hinrich Poxleiter: Chaos and Order in the Capital Markets
 Hinrich Poxleiter: VAU Market Analysis
E. Ubbo Azoff: Neural Network - Time Series Forecasting of Finacial Markets
Rumelhart,J.L. - McClelland: Parallel Dirtibuted Processing, Vol 1 +2

Will sich Dein Arbeitgeber (Milchladen) damit beschäftigen, oder interessierst Du dich
privat daf