Die West LB zeigte sich eben auf NTV sehr überrascht über
das gute Ergebnis von VTG.

Der Gewinn pro Aktie konnte trotz Kapitalerhöhung verfünffacht
werden!! Umsatz wurde verdreifacht!
Auch im zweiten Halbjahr rechnet Daniel mit einer
"deutlichen Gewinnsteigerung".

Guy Schimmelpfenning hat darauf heute vormittag sofort reagiert und die Gewinn-
schätzungen erneut nach oben revidiert. Auch die West LB
arbeitet laut NTV an einer neuen Studie, da sie besonders
überrascht sind.

Das Interview heute abend wird Daniel wie immer geschickt ausnutzen!
Gestern sagte er noch in einer ad hoc Mitteilung, daß seine Aktie
unter 700 DM ein klarer Kauf ist.
Das kgv beträgt nach Kleinwort Benson 22,1
cu
Enrico

P.S. Mein Kauf gestern war ein Volltreffer  ;-)) Wegen des Interviews
heute abend und den anstehenden neuen Analysen, lohnt ein Kauf
bei aktuell 601 DM noch immer!

Ad hoc-Service: VTG AG <600517>

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der ACK.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--

VTG AG: Umsatz verdreifacht, Gewinn verfünffacht

Die VTG-Gruppe hat in den ersten sechs Monaten des laufenden Jahres
einen Netto-Umsatz von 461,2 Millionen Mark erzielt, ein Plus von über 200
Prozent im Vergleich zum ersten Halbjahr '97 mit 147,8 Millionen Mark. Darin
enthalten sind erstmals auch die Umsätze der Eberhard Fuhs Telecommunications
(Deutschland) GmbH in Höhe von 162,2 Millionen Mark aus dem 2. Quartal 1998.
VTG hatte das Tochterunternehmen der Defam am Ende des 1.
Quartals 1998 übernommen; deshalb sind die Umsätze aus dem 20. 10. 19
in Höhe von 150,6 Millionen Mark nicht zu konsolidieren. Die Umsätze setzen
sich überwiegend aus Gesprächsgebühren im Mobilfunk und Festnetz sowie
Provisionen der Netzbetreiber zusammen. Sehr stark zugelegt haben auch die
Gewinne. Das Ergebnis vor Steuern im 2. Quartal stieg auf fast 38 Millionen
Mark, nach 15,2 Millionen Mark per 28. Februar 1998; fürs 20. 10. 19
ergibt sich ein Gesamtergebnis von 53,2 Millionen Mark - und damit eine
Verfünffachung im Vergleich zum 1. Halbjahr '97. Davon verblieb nach Abzug
der Steuern ein Ergebnis von 27,2 Millionen Mark. Ebenfalls verfünffacht hat
sich der Gewinn pro Aktie: Er erreichte per Mai 1998 exakt 2 Mark - nach 40
Pfennig im 1. Halbjahr 1997. Das Unternehmen erwartet für das 2. Halbjahr
1998 eine deutliche Gewinnsteigerung gegenüber dem 20. 10. 19.

Ende der Mitteilung