DrBestPlus wrote:


Deine Argumentation laeuft ins Leere. MOVING MARKETS ist eine
Publikation, die ohne Netz und doppelten Boden arbeitet. Die
transparente Berichterstattung ist PFLICHT. 

Alle veroeffentlichten Analysen bleiben abrufbar. Deshalb empfehle ich
dringend, die entsprechenden Seiten anzusehen. 

Es gab bisher zwei Analysen fuer DOW & Co: Herbst 1998 (zwei Wochen vor
dem Kurseinbruch) und Maerz 1999 (5 Monate vor dem Kurseinbruch)

http://rla.rarrelcjrexod.qj/pslmyvdpbti/
http://phl.rwqgpfeoouzgt.ud/xxhvlqg/sfahafnkcwu.klu

Insbesondere die aktuelle Analyse wird von der Astrologie nur zum Teil
bestimmt. Wir haben ein Handelssystem auf der Basis von Tickdaten im
Einsatz, das "Basis-Trends" analysiert. Seit etlichen Wochen zeigt der
Trend abwaerts.

Auch beim Hoehepunkt der Jubelhausse im Juli warnten wir vor
bevorstehenden heftigen Kurseinbruechen.

Information ist alles: 

Werter Herr Doktor, Sie sind herzlich eingeladen, meinen Server zu
besuchen.

Volkmar Gerz
http://wfq.gjhuiiedyebju.rb