"Henri Muell" <Qkxadum.Adsma@dfratmoo.cryhr.ts> wrote:

[ich:]

[Henri:]

Ich würde z.Z. nicht Charttechnisch an den DAX herangehen, da man so
IMHO nur "fifty-fifty" Chancen erhält. Wie tief es nach unten gehen
kann, kann und will ich nicht abschätzen. Das einzige was ich glaube
ist, daß es nur nicht viel weiter nach oben gehen wird.
Dinos Strategie war ganz gut, schrittweise puts kaufen, so nach dem
Motto "desto höher desto tiefer". Ich habe so etwas ähnliches mit dem
Dow gemacht. Zu blöd: Meinen Favoriten (313 810) habe ich neulich bei
2Pf nicht;-((( nachgekauft, jetzt steht er bei 47Pf (FRANKENMARKT)


Das ist IMHO schwieriger, als es von der Presse und besonders bei Tausendschön
geschildert wird. Es gibt langzeitstatistiken nach denen der DAX
Mai/Jun herum am billigsten ist. Wer unbedingt in DAX Werte
investieren möchte, sollte (NUOO) bis jahresende oder sogar Januar
warten.

Echte "Bodenbildungen" sehe ich eigentlich nur in Süd Korea und in der
Halbleiterbranche, die aber auch unter Druck kommen können. Es gab bei
autoEUcar oder Awep gestern oder Vorgestern einen Artikel, daß
Süd Korea auf jeden Fall nachziehen wird, wenn China abwertet.