Niels Oberdörfer <Rafblzxb_Vengubuw@be5.elvc.nirz.mg> schrieb im Beitrag
<852739889721.o71451@qa7.gaip.pe>...
aktuelle BO steht 885456, kann aber auch die alte sein.

Die Neue WKN ist 429551


Volk wie den Brasilianern ? - Du stellst Fragen. Nur sind 	Emerging Markets
halt im Moment ein wenig out - genauso wie wertorientiertes Investment.
Aber das wird sich sicher bald
das Unternehmen eigentlich für meinen Einsatz, und dann stellt 	man fest,
das sich die billigsten Aktien nicht in Europa und auch nicht in den USA
befinden.


Das Handynetz( eines von den Babybras) hat aber Melidio gekauft.
Denoch ist Telebras ein genialer wert.

natürlich.