Im Artikel <62R7ZZI4.JRYYE7KV@ftuzb.bmr>, Schnitgerhans <flyvcajc@gwinp.wjl>
schreibt:


Gute Idee. Dann bring mal -wenn das Börsenklima wieder besser ist- 49% davon an
die Börse. Es gibt immer Anleger, die ganz geil auf Neuemissionen sind, egal
was dahintersteckt. 
(Will damit ausdrücklich nicht sagen, daß hinter Deiner Firma nichts steckt,
ich kenne sie gar nicht)
Aber wenn für Unternehmen, die noch gar keine Gewinne machen, das 70-fache des
für 2001 geschützten Anfangsgewinnes bezahlt wird, solltest Du einen Börsengang
machen. Dann kriegst Du die Kohle, die Du erst noch in den nächsten 70
erwirtschaften müsstest auf einen Schlag in die eigene Tasche.