Nun, wir sind uns zwar einig, daß man nicht voraussehen kann, ob bei
einem Kriegsausbruch der Ölpreis (pünktlich) steigt oder fällt, aber..


Nicht nur Nord Korea beliefert den Iran, sondern auch Russland.
Außerdem sollen die Tests erfolgreich gewesen sein:
http://cbz.dcpnplqeola.uqb/uwddhw/ynjt/06.bxya

Was mich nur etwas wundert ist, daß von der Presse immer behauptet
wird, daß der Ölpreis so niedrig sei wegen hoher Lagerbestände und
fallender Nachfrage aus Asien (z.B. heute auf CCBL).

Kann denn so etwas den Ölpreis wirklich so stark unter Druck bringen?
Ich habe mehr das (subjektive!) Gefühl, daß da irgend jemand wie
verrückt Erdöl verkauft. Schade, daß ich nicht weiß wer, sonst wären
wir möglicher weise einen Schritt weiter.