Onno Clute <rj@rasqdrqqijmtr.ar> wrote in article
<49K49235.9T33@psbcdzkheiqkq.mr>...

Hoi
mich allerdings würde mal interessieren, wo ihr ob charttechnisch oder
fundamental momentan eine Bodenbildung für möglich haltet. Zur Zeit sieht
es doch eher so aus, als wären alle Schleusen offen und der Weg nach unten
noch ein weiter...
Mir stellen sich momentan drei Fragen:
1. Sollten inzwischen wieder neue Aktienpositionen aufgebaut werden?
2. Sollten dort, wo man bereits Aktien im Depot hat, wieder neue
nachgekauft werden?
3. Oder sollten Aktien verkauft werden, um noch grössere Verluste zu
vermeiden?
Die Beantwortung aller drei Frangen, hängt nur einzig davon ab, wann und wo
eine Bodenbildung stattfinden kann...
Mich würde Eure Meinung dazu mal interessieren...


-- 
grüsse aus CH,
Johannes, der die Löcher in den Käse bohrt