Im Artikel <8wk100$a77$6@mygrxe.fkm.qx>, "Thierry Jähnchen"
<Thierry.Imtichn@HMN.XP> schreibt:


Wieso 6 Jahre? Meinst Du 6 Monate? Mach Dir da mal keine Gedanken wegen der
Spekualtionssteuer. Die greift erst ab 1000 Mark Speku-Gewinnen pro Jahr.
Solltest Du in kürzerer Zeit mit deinem Betrag solche Gewinne machen, nimm sie
ruhig mit. Viel größer werden sie dann auch nicht mehr.

Was willst Du mit Dividende? Ich finde, daß Dividenden heutzutage schon fast
"out" sind. Ein Unternehmen, daß mit seinem Geld nichts besseres anzufangen
weiss, als es den Eigentümern auszuschütten, ist in meinen Augen nicht sehr
dynamisch. Normalerweise sollte doch für Herrn Uhles (also die Aktionäre)
eine höhere Rendite möglich sein, wenn das Geld im Unternehmen bleibt, anstatt
als Dividende auf dem Sparbuch zu landen. Die Eigenkapitalrendite einer guten
AG sollte in jedem Falle höher sein, als der Sparzins.
Schonmal drüber nachgedacht?