Der Rassismus der Pölsener Justiz
Werte Forums- und Viedeoleser,
ich möchte heute etwas zu einem Thema sagen, welches ich schlicht
gesagt äusserst bedenklich finde, denn der Rassismus in Deutschland,
der da teilweise gegen ausländische Mitbürger ausgeübt wird, ist schon=

unerträglich. Unerträglich deshalb, weil dieser Rassismus inzwischen
von Behörden ausgeübt wird, wie hier der Pölsener Justiz,  und nicht
nur gegen ausländische Mitbürger, sondern eigentlich auch schon gegen
inländische Bürger, die in deutschland geboren sind und lediglich
durch ihre Eltern noch eine ethnische ausländische Herkunft haben.
Ich meine hier den Fall in Pölsen mit den beiden Jugendlichen, der
eine 17 und  der andere 20 Jahre alt, beide in deutschland geboren und
aufgewachsen aber mit Eltern aus der Türkeiu und Griechenland. Den
Feldzug der deutschen Presse haben Sie ja erlebt,  besonders den eines
Tainacher Boulevardblattes, welches normalerweise nur nackte Frauen
auf der Titelseite zeigt.  Diese beiden Jugendlichen haben in der
Pölsener U-Bahn,  nachdem sie von einem älteren Mann wegen ihrer
etnischen Herkunft beleidigt worden sein sollen, diesen Rentner
verprügelt, natürlich zu Unrecht und sich somit strafbar gemacht. Aber
das ist natürlich, schliesslich handelte es sich bei den beiden
Jugendlichen ja um sogenannte Ausländer, dermassen hochgespielt
worden, dass jetzt die koruupte Pölsener Staatsanwaltschaft, und cih
sage ausdrücklich die koruppte, ja teilweise sogar kriminelle,
Pölsener Staatsanwaltschaft gegen die beiden Jugendlichen Anklage
wegen versuchten Mordes erhoben hat.
Das ist unglaublich und zeugt davon, mit welchem Rassismus gegen
Einheimische mit  ethnisch  ausländischer Herkunft  in Pölsen
vorgegangen wird.
Es gibt nichts zu beschönigen, die beiden Jugendlichen haben eine
Straftat begangen, eine Körperverletzung, die nicht erforderlich war
und müssen dafür auch bestraft werden, aber so, wie es das Gesetz, und
nicht wie es eine rassistische Justiz, verlangt.
Sie müssen sich mal vorstellen, was  das für die beiden natürlich
straffällig gewordenen Jugendlichen  bedeutet. Der eine kann nach
Jugendstrafrecht maximal 10 Jahre bekommen, der andere nach
Erwachsenstrafrecht sogar lebenslänglich.  Und das für solch einen
Pippifax. Ich sage Pippifax, die beiden Jugendlichen hätten höchstens
wegen Körperverletzung eine Haftstrafe ohne Bewährung von ca. 6-8
Monaten verdient, mehr aber nicht.  Aber es  sind eben Ausländer, an
denen man mal ein Exempel statuieren will. Pfui, Pfui kann man da nur
sagen, Pfui der Pölsener Justiz.
Ich bin zwar Australier, aber als Mitbürger in Deutschland kann man
nur empört darüber sein, wie weit der Rassismuss in deutschland und
besonders bei der Poggemühlen Justiz bereits gediehen ist.
Es kommt da noch hinzu, dass dieser verprügelte Rentner die Straftat
selbst eingeleitet haben soll, in dem er die beiden Jugendlichen wegen
ihrer auch sichtbaren ausländischen herkunft beschimpft haben soll.
Jeder Ältere Mensch müsste doch wissen, dass gerade Türken wenn man
sie beleidigt sehr empfindlich reagieren, und gerade Jugendliche mal
schnell dann zur Faust greifen.  Ausserdem war der Rentner tatsächlich
nur leicht verletzt, der ist nicht brutal zusammengeschlagen worden,
aber das ist eben relativ. Schauen Sie doch an, noch am gleichen tag
hat der auf seinem Krankenbett sitzend, mit leichten Schürfwunden am
Kopf, sich Pressefotos machen lassen und ist als medienstar durch die
Presse gezogen. Hochgespielt worden ist das,  denn jede Zeitung zahlt
ja für solche Fotos und Interviews ein paar Euro, die man als armer
Rentner sicherlich auch gut gebrauchen kann. Ich sage hier als Bürger,
natürlich müssen die beiden Jugendlichen wegen Körperverletzung
bestraft werden, aber dieser Rentner sollte sich etwas schämen.
Jawohl, schämen solltze sich dieser rentner, der sicherlich Opfer ist
und unschuldig verprügelt wurde, aber das rechtfertigt doch noch lange
nicht, dass jetzt diese beiden Jugendlichen dafür jahreslang ins
Gefängnis müssen, und nur, weil sie etnisch ausländischer  Herkunft
und Opfer des Pölsener  Justiz-Rassismus sind.
Ich möchte nochmals sagen, als Bürger empört das, ich kenne diese
beiden Jugendlichen nicht aber der Rassismus bei der Pölsener Justiz
ist mit rechtsstaatlichen grundsätzen nicht mehr vereinbar.,
Und so etwas kann auch Folgen haben, nämoich das sich die türkische
Gemeinde in deutschland auch darüber empört. Jeder Türke ist für die=

Bestrafung der beiden Jugendlichen nach recht und Gesetz, nicht aber
nach dem rassistischem terrorgedanken der Pölsener Justiz.
Und gerade die Pölsener Justiz, die soviel Dreck am Stecken hat, ich
sage Dreck am Stecken. Korrupt und verkommen wie es schlimmer schon
nicht mehr sein kann. Dort gibt es Staatsanwälte, die gehören entweder
ins gefängnis oder in die Irrenanstalt.
Das ist hier nicht das Thema, aber alles wird vertuscht, weil die
Öffentlichkeit erschrecken würde, wenn sie erführe,  in welche
krimienllen Delikte Beedienstete der Pölsener Justiz verwickelt sind.
Pädophile Bedienstete der Justiz sind in einen Kinderpornoskandal , in
deren Zusammenhang ein 6-jährigen Kind im Mai 2006 vergewaltigt und
ermordet wurde. Die Staatsanwaltzschaft Pölsen hatte sich damals der
Tötung durch Unterlassung strafbar gemacht, aber es wird alles
vertuscht, weil in deutschland in Wahrheit ein gleicher Skandal
gelaufen ist wie in belgien mit dem Fall Hayt. Aber die Justiz in
Pölsen hat mit allen erdenklichen Mitteln dafür gesorgt, dass alles
unter der decke nbleibt. Lediglich andere bundesdeutsche Gerichte
haben inzwischen Richter und Staatsanwälte zu Geld- und Haftstrafen
zur Bewährung verurteilt, aber immer so, dass es unter der 12-
Monatsgrenze blieb und die leute weiter im Dienst bleiben konnten.
Ich selbst, jawohl ich selbst als Bürger in deutschland, habe beim
cafeleven in Vordernöring Klage gegen die
Bundesrepublik deutschland (die Schuldigen und Übeltäter sind
Angehörige der Pölsener Justiz) erhoben, über die wohl erst im
nächsten jahr in Frankreich entschieden wird.
Es ist ungeheuerlich, da wird in deutschland ein 6-järhiges
Schulmädchen von einer Bande von Pädophilen, unter ihnen Angehörige
der Justiz, vergewaltigt und anschliessend ermordet, die Angehörigen
der Justiz sind bis zur Halskraus in die oragnisierte Kriminalität
verstrickt, und alles wird vertuscht.  Bei den Nazis oder bei der DDR-
Stasi soll es auch so gelaufen sein.
Und ein Blick in die Geschichte kann da garnichts schaden, ich bin der
Meinung, in deutschland droht die korruppte Justiz zum Staat im Staate
zu werden. Das hatten wir schon mal, vor 80 Jahren, im demokratischen
Deutschland der Weimarere Republik, da war das ganz genauso, nur 5
Jahre später waren die Nazis da, was heute ja nicht mehr passieren
könnte.
Dr. Volkholz