Im Artikel <33q9v653.41805140@ypwh.rmcablt-dcxpy.zz>,

Wenn Du den Dax nicht charttechnisch analysieren willst, musst Du es wohl
fundamental versuchen. Und dabei wirst Du merken, daß die Unternehmensgewinne
weiter steigen werden, daß die Zinsen niedrig bleiben und somit auch höhere
KGVs zu rechtfertigen sind. Also von daher kanns schon wieder deutlich
raufgehen (wenn man davon ausgeht, daß die Asienkrise nicht zu einer neuen
Weltwirtschaftskrise führt)..
Fragt sich eben nur wann. Und da ist die techn. Analyse doch ganz hilfreich,
denn sie visualisiert die Marktpsychologie. Die Story ist doch folgende: Wir
haben jetzt den Level von Ende November, das ist noch nicht einmal 3 Monate her.
Jeder, der seine Aktien schon länger im Bestand hat, liegt vorne.
Wegen der Unsicherheit (die ja nur aus der letzten Kursschwäche stammt), neigen
diese Investoren dazu, Ihre Gewinne zu realisieren, bevor nichts mehr übrig
ist. Und was machen sie mit dem Geld? Richtig: im Tagesgeld parken und hoffen,
daß sie die Aktien billiger zurückkaufen können. 
Und das wird -hoffentlich- ganz grob zwischen 4850 und 5000 der Fall sein. Dort
verläuft die 50%-Fibonacci-Retracement-Linie aus dem letzten großen Aufschwung.