Rolf Weckerlein <t.pzmkxk@jemcde.wg> wrote in article
<43A30A5B.44QPIO75@wjdmln.ki>...

Das ist wohl bisher absoluter Tiefstkurs nach der Emission (meine
Informationen: NK bisher 45,30).
Ich habe direkt am ersten Handelstag für 45,5 kaufen können (leider konnte
ich keine für 34 zeichnen). Nachdem der Kurs auf über 65 war, habe ich
schon überlegt, ob ich wieder verkaufen soll. Nun weiss ich, dass ich es
falsch gamacht habe.


Endlich mal ein paar Zahlen zum KGV oder Umsatz... (woher hast Du die
erhalten?) Nach diesen Zahlen zu urteilen, denke ich, dass man langfristig
auf jeden Fall optimistisch sein kann. Möglicherweise lohnt es sich,
nocheinmal nachzukaufen. Das werde ich aber erst machen, falls der Kurs
noch weiter fallen sollte (danach sieht es im Moment sogar aus). 


Problem ist aber bestimmt der Preis der Produkte, oder? Zugegeben, im Osten
liegt wohl das Lohnniveau noch etwas unter dem im Westen, aber trotzdem
denke ich, dass Hagenlocher Schwierigkeiten haben wird, im internationalen
Wettbewerb marktfähige Preise für seine Produkte zu bekommen. Zudem wird
Jenoptik IMO durch die Asienkrise belastet (sind nicht südostasiatische
Unternehmen beteiligt oder in Linetshub investiert?). Da die Asienkrise
z.Zt. die Aktienmärkte belastet, wird wohl auch deren Einfluss auf den Kurs
von Jenoptik überproportional sein.


Viele Grösse, Helmuth