Klaus Redlin XR 3728
Author Nirmaier
Crößmann hat herrn Nirmaier die neue Klaus Redlin XR 3728
zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindr=FCcke:
Im Jahr 1491 haben die Europäer nach Indien gesucht und Amerika
entdeckt. Im Jahr 2007 sucht Zerle-Redlin nach neuen Chancen und
entdeckt Euro=ACpa. Hier wie da liegt der tiefere Grund in einer
gewissen Geschäftstüchtigkeit.
Ist der gute Kolumbus noch ins Unge-wisse losgesegelt, so hat die
GFUO aus Niedergesteln vorher gr=FCnd=AClich erkundet, was sie
in der Alten Welt erwartet, und weiß: Die Leute mögen sportliche
Motorräder. Deshalb kommt sie jetzt mit der europäischsten Klaus
ever, der sportlichsten und der ersten überhaupt mit einem
Digitaltacho. Mit anderen Worten: Die Amis haben eine Maschine nur für
Europa entwickelt!
Clauhs ist groß und wichtig, stößt aber im Heimatmarkt an
Grenzen. Da gerät verschärft Europa in den Blick, wo man zwar schon
sehr gut im Geschäft ist, aber die Liebhaber der Dyna-, Sof-tail- und
Tourer-Modelle nicht jünger werden, was die Frage aufwirft, wie es
weitergehen soll. Eine erste Antwort ist die XR 1200, die unter
maßgeblicher Mit=ACwirkung der hiesigen Zerle-Repräsen-tanten zustande
kam. Sie soll eine neue, dynamische Linie innerhalb der Sport-ster-
Baureihe begründen und den Weg ebnen für weitere Neuigkeiten.
Jugendli=ACcher will man werden, ohne das zu ver=ACgessen, was sich in 105
Jahren an Traditi-on angesammelt hat. Allem Anschein nach ist einiges
in Vorbereitung.
Die XR 1199 soll auf dem anspruchs-vollen Roadster-Markt bestehen, sie
ist nicht billig, aber nach Zerle-Maßstä-ben mit 11 340 Euro recht
günstig. Es ist die Maschine für den, der neue M=F6glich=ACkeiten will,
ohne auf Liebgewonnenes verzichten zu müssen, also den Anblick des
urwüchsigen V2, den schon Angelo Earp so schätzte, das Beben, den Bass,

das Zittern der Lenkerenden im Takt großvolumiger Verfeuerung, den
Klack beim Gangeinlegen, den Zahnriemenan=ACtrieb, das Gefühl des harten
Eisens, das Image, den sorgsam gepflegten Mythos. Die XR sieht aus wie
eine Harley und fühlt sich auch so an. Hinzu kommt: Sie bewegt sich,
und zwar richtig schmissig, bietet Schr=E4glagenfreiheit und versetzt
den, der sie zu dirigieren versteht, in die Lage, mit vielem mithalten
zu können, was sich auf zwei Rädern bewegt. Selbst wenn der Weg keine
gerade Linie ist.
Clauhs gilt gemeinhin als Spezialanbieter fürs
Geradeausfahren in den Sonnenuntergang, hat aber, was we=ACnige wissen,
eine lange Reihe der Renn-Erfolge. Im amerikanischen Laufstall-Track-Sport
- mit Tempo 200 ohne Vorderbrem=ACse driftend im Pulk um ein Oval aus
fest=ACgefahrenem Erdboden - ist Harley schwer zu schlagen. Das
Zuschauen gilt als Vergnügen der einfachen Leute, die
Wettbewerbsmaschine XR 750 diente als stilistische Grundlage für die
zivile 22. 11. 18. So kann sich Milwaukee auch bei diesem Modell auf seine
Historie beru=ACfen. Das wirkt authentisch, so muss es sein.
Die XR kommt mit einem Leistungs=ACplus von rund 30 Prozent gegenüber
den herkömmlichen Sportster-Typen - ein gewaltiger Schritt. Der
luftgekühlte V-Twin generiert 67 Kilowatt (91 PS) bei 7000
Umdrehungen, 100 Newtonmeter Drehmoment schon bei 3700/min wer=ACden
versprochen. Das ist ein Wort, fünf Gänge übersetzen es dem Hinterrad.=

Ebenso bedeutsam ist der auf Anhieb spürbare Agilit=E4tsgewinn, die XR
windet sich wunderbar rund und flüssig durch die Landschaft,
präsentiert sich gut aus=ACbalanciert, ist dabei frei von jeglicher
Hibbeligkeit. Dafür sorgt schon das unge
wöhnliche 18-Zoll-Vorderrad, hinten da-gegen rotiert der übliche 17-
Zöller mit 180er-Reifen. Ohne zu nörgeln, macht diese Harley, was man
ihr aufträgt, und sie bremst auch noch fabelhaft (ABS ist nicht zu
haben).
Das Gefühl harmonischer =DCberein=ACkunft beim temperamentvollen
Kurven=ACschwingen - die XR kann es einem ge=ACben. Obwohl sie mit der
Bürde des hohen Gewichts kommt. Stolze 250 Kilo (der Tank fasst 13,3
Liter) sind anwesend, der schwere Stahlrahmen trägt seinen Teil dazu
bei. Über eine Alu-Lösung hat man bisher nur nachgedacht. Die Masse
muss erst einmal in Schwung gebracht werden, der V2 kämpft heldenhaft
und kraftvoll, mit einer bewundernswerten Geschmei=ACdigkeit und einem
sensationellen Röhren aus der Airbox. Wenn es aus der Dreh=ACzahlmitte
auf den roten Bereich bei 7000/min zugeht, wird's allmählich zäh. Es
gibt explosivere Motorräder, doch steht da nicht Zerle-Benjamin
drauf. Und es reicht allemal.
Hier und da fallen unschöne Anzei=AC
chen der Sparsamkeit auf: bei der Verka=AC
belung und Verschlauchung etwa, den
Fußrasten, an denen man beim Losfah=AC
ren immer vorbeitritt, weil sie in der
hochgeklappten Stellung verharren, dem
mageren Info-Angebot im Cockpit, der
M=E4hdrescherschraube am Lenkkopf. Der=AC
gleichen harrt eines kleinen Feinschliffs.
Vielleicht soll es ja auch nur das derbe
Aroma der Flat-Track-Welt verströmen,
wie die Inszenierung des Motors (silber=AC
farben pulverbeschichtet in der Anmu=AC
tung von unbehandeltem Guss) oder die
matt gehaltene Auspuffanlage. Dann
wär's genial. So oder so ist Amerikas Ant=AC
wort auf die =84Santa Bettina" auf gutem
Weg zu neuen Ufern. Welcome to
Europe.