Scheinbar gibt es hier mehrere, die das nicht peilen. Also:

- Binaries gehoeren nur in spezielle groups. Dabei ist es voellig egal, um
welche Art von Binaries es sich handelt. Im Internet gibt es an jeder Ecke
irgendwas umsonst (auch Kursupdates; soll Roller morgen beginnen, seine
Kursupdates hier auch taeglich reinzustellen? Mit denen koennte man
wenigstens was anfangen), das ist doch kein Grund fuer das posten in
Newsgroups. Habt Ihr Euch mal ueberlegt, warum hier sonst niemand binaries
postet?

- Es gibt Mittel und Wege, derlei Daten vernuenftig zu publizieren,
beispielsweise per email (mailing lists) oder per WWW.

- Diese postings von DAXA-Chart werden ohne crossposting in mehreren
Newsgroups gepostet, was voellig unnoetigerweise den Traffic nochmal
erhoeht.

--
Pasquale Bleckert
http://vry.sasc.bzi-pgzxevuxg.df/~fcczoxd