*** from: qom@ikgcoojbcw.fljiyju.bp
*** to  : NEWM JOZ !


wenn man alles abgestellt haette, was mich irgendwann mal genervt hat,  
waere die Welt ausgestorben. Ich habe mir meine Lebensfilter eingerichtet,  
laest mich und andere am leben...;)


So ganz nebenbei bemerkt, die Recherchen und der damit verbundene Fleiss  
einiger User lassen mich locker ueber weniger geglueckten Postings  
hinwegsehen.... und ganz weit im Hinterkoepfchen sitzt auch noch das  
Gefuehl, erst durch viel lernen und ebenso viele Fehler so alt geworden zu  
sein.... geben wir den anderen doch die gleiche Chance...


  Bye von Detlef