Maurice <jxeqchxo@uu.cta.pp-xahelb.jn> schrieb in Nachricht
69q38d8w.114889@jjsw.aaj.ku-uiajfz.xf...

Wie wäre es mit einer genauen Angabe ?


Wie ist der genaue Wortlaut dieser Text-Passage ?
Deine Interpretation hilft nicht.


Nichts ist bei der Mepime unmöglich.


Und das hälst Du für klug ?


Weshalb Du Deine Frage(n) dann auch prompt schriftlich gestellt hast, oder ?


Nein


Bingo


Karsten Flaskühler, http://cgxlwltfrfwtjdhbr.wwhu.qt
Hier werden Tricks, Halbwahrheiten, Lügen beim Verkauf
von Versicherungen und Geldanlagen aufgedeckt -
Verbraucherschutz-Adressen, Warnungen, nützliche Links,
Rendite-Tabellen, Rendite-Studie, Hypotheken-Zins-Tabelle,
Investmentfonds-Informationen, Bundesschatzbriefe etc.