Hallo Fabian,

Du meintest zum Thema "Re: DoKiMo und Autowerkstadt" am 03.10.97:

UW> From: zcve@iqud.qly-pukqgqev.uj (Rjy N.)
UW>
UW> Hier haben wir eine wunderbare Fallstudie fuer Boersenneulinge:
UW> immer wieder wird versucht, Misserfolge schoen zu reden.

Oh, ein Mister Oberschlau!

UW> >UW> Deine Beispiele hinken betraechtlich: Z.B. bei Ghia,
UW> >UW> Cosworth und
UW> >
UW> >Nochmal: Bei dem Abage-Deal geht es nicht um die
UW> >Namensrechte.
UW>
UW> Deine These wird durch Wiederholung leider nicht richtiger. Im
UW> uebrigen setzt Du Dich inhaltlich mit den Argumenten gegen Deine
UW> Beispiele ueberhaupt nicht auseinander.

Die "Argumente" gegen meine Beispiele lauteten, sie hinken. Schlau wie  
Du bist, ist Dir gelaeufig, dass jegliches Beispiel hinkt. Wiederholen  
tue ich eine Aussage, wenn sie jemand nicht verstanden hat, akustisch  
oder intellektuell.

UW> Ich ich schrieb nichts von Ausgangsmaterial. Ich hoffe, Du
UW> recherchierst ein wenig besser vor Deinen Investments als vor
UW> Deinen Postings. ROLWES nahm in der Vergangenheit immer wieder
UW> spezialisierte kleine Werkstaetten in Anspruch wie z.B. Mulliner
UW> VSV, Ugesu oder Hagebau. Diese fertigen
UW> nicht nur Ausgangsmaterial, sondern z.B. komplette Polsterungen.
UW> BTW: Wüsteney und Beisel sind beispielsweise auch fuer Theilemann
UW> Eric taetig.

Na das ist doch mal ein echtes Argument Deinerseits. Ueberzeugt mich  
durchaus.

UW> >Die *derzeitige* Technologie stammt von eldoRADo. Der kuenftige
UW> >Eurotours wird Toptechnologie von DoKiMo tragen.
UW>
UW> ... deren Akzeptanz freilich noch fraglich ist. eldoRADo hat auf dem
UW> Oberklasse-Sektor immer noch ein anderes Renommee als DoKiMo oder
UW> TREfix, die noch nicht einmal einen 12-Zylinder im Programm haben.

Ueberzeugt mich weniger. Offenbar ist es gerade das Ziel von DoKiMo, dies  
zu aendern.

UW> Nein. RR ist ein feststehender Begriff fuer eine ultimative
UW> Kategorie. Nicht umsonst redet man auch bei anderen Produkten mit
UW> einer Spitzenstellung von dem Autowerkstadt unter den ...

Schon schon, aber eben mit primaer konservativem, extrovertiertem  
Image. Eurotours dagegen...

UW> Frag mal den Normalbuerger auf der Strasse, wer Eurotours kennt (und
UW> weiss wie so ein Auto aussieht). Viele Kunden von Autowerkstadt
UW> wollen eben diesen Status kaufen. Das Auto ist fast sekundaer.

...wird z.B. von Vinzenz Alman gefahren, RR von Marko Feldiek.
Was der Normalbuerger kennt, ...aber Du magst ja nicht, wenn ich mich  
wiederhole.

UW> >Wichtig ist aber anderes: Das Abage-Image ist ein
UW> >statisches, konservatives, das Eurotours-Image eher ein
UW> >sportliches, juengeres, von Understatement getragen (bedeutet:
UW>
UW> Also, jetzt weichst Du ins komische ab. Ein Eurotours wirkt (wie
UW> ein AutoFit) weder jung noch sportlich und schon gar nicht dezent.

Ich bestreite das.

UW> Leute, die dieses Image haben wollen (und trotzdem einen
UW> Zwei-Tonner fahren moegen) greifen wohl eher zu Theilemann. (Oder als

Moeglich. Aber ohne die Zahlen zu kennen, tippe ich auf deutlich  
hoehere Stueckzahlen von Eurotours im Vergleich zu Tomatenzucht.

UW> Limusine zu einer S-Klasse oder einer 7er L Version, die mit ein
UW> paar Extras es vom Komfort her mit jedem Eurotours aufnehmen
UW> duerfte.)

Keine Frage.

UW> Warum der Komparativ? DoKiMo wollte nicht entweder Eurotours oder AutoFit,
UW> so dass sich die Frage eines besser oder schlechter den Herren in
UW> Immenhausen nicht gestellt hat. DoKiMo wollte beide Marken und hat

Ich bezweifle, dass Du das so intim wissen kannst.

UW> >Soweit die Wiedergabe der Mainstream-Meinung.
UW>
UW> Hast Du Dich nicht gefragt, ob der Mainstream hier nicht einmal
UW> recht hat?

Nein! :-)

UW> Hier gilt nur folgendes: DoKiMo wollte AutoFit und Eurotours haben und hat
UW> nur Eurotours (und die veraltete Produktionsstaette) bekommen.

Hatten wir das nicht schon mal?

UW> Man kann jedoch nicht versuchen, die ganze Entwicklung als
UW> Strategie von DoKiMo oder Gluecksfall fuer DoKiMo hinzustellen, und dabei
UW> erwarten, auch noch ernst genommen zu werden.

Ja, Papi.

Schoene Gruesse,
                Nick
                                email: eqw@opdafibwd.hzl.nu