Es gibt einige, die begreifen es nur ganz langsam (Wo sind die Bonbons??) -
minuten-weise Abrechnung - wie z.B. bei MobilCom ist bei kurzen
Telefonaten/Faxen immer ungünstiger als sekundengenaue Abrechnung !!! Wenn
dann kein eigenenes Netz vorhanden ist, kann man nach unten nur bedingt
mitspielen. Unter dem Aspekt würde ich als Mitarbeiter von Epave auch nur
zum Kauf raten.

Nachdenken - und in zwei Monaten mal zurückschauen!

Martin

Frank Caldewey <"Ktad."@q-iqmlzm.fn> schrieb in Nachricht
<7fgym5$pb3$0@ljzt16.wxh.dymw.go>...
Heimberg