In <7co17hubu86v4$.9nj4qbo2yjyhv.baq@70ptyz.nza> Lars

An Fremddaten liegt es sicher nicht, denn die kommen fuer alle Emittenten 
gleichzeitig rein und die Verzoegerungen bei der Preisstellung sind bei 
den Emittenten dann unterschiedlich - manchmal sogar unterschiedlich
bei einem Emittenten (z.B. Turbos dicht am Knock-out anders als Turbos
weiter weg).

Also liegt es im Bereich des Emittenten, und da wahrscheinlich beim
eigenem Hedging. Das im Detail zu erklaeren waere zu lang, aber 
vereinfacht:
Wenn sie ihre eigene Absicherung anpassen muessen, dann tun sie das 
erst, und das dauert einen Moment (oder auch laenger oder ist 
voruebergehend sogar unmoeglich).
Und der eigene Absicherungsbedarf ist ganz schwer zu ueberblicken. 
Es wird ja nicht jedes Derivat einzeln abgesichert, sondern z.B. 
alle eigenen Derivate auf  JAWOLL werden zusammengefasst und dann der 
Saldo abgesichert. Wenn die 100 verschiedene Derivate auf JAWOLL 
(Calls, Puts, Baeren/Bullen Turbos usw) ausgegeben haben, und 
staendig werden davon welche ge- und verkauft, dann ist schwer zu 
ueberblicken, wie viele Deltas gerade abgesichert werden muessen 
(wenn sie Glueck haben gar keine weil sich z.B. die ausgegebenen 
Calls und Puts aufheben - und eine Sekunde speter schon wieder nicht). 
Und durch ihre eigenen Absicherungsgeschaefte aendern sich die Kurse 
ja auch schon wieder ...

Daneben liegt es wohl auch an der aktuellen Personalbesetzung. 
Freitagnachmittag bricht es oefter zusammen als am Wochenanfang ...

Aber egal warum: Sowas kann die das Genick brechen und deshalb
muessten eindeutige (Schadenersatz)Regeln her. Papiere in die
Welt zu setzen, die gerade dann nicht brauchbar sind wenn die 
Kaeufer sie brauchen bzw. der Moment da ist fuer die man sie
gekauft hat, ist ziemlich traurig.


-- 
-- 
Siebelt Felgemacher
Visit   http://birzeav.qbb.qmd/tsdvzi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff