Ich denke es wird langsam Zeit, vor den Amateuren bei der Galaxy
zu warnen, die für den oder die Comhome Server zuständig sind. Heute ist
das System schon wieder seit ca. 21:00 Uhr nicht erreichbar. Gestern war
das System von ca. 22:00 bis zu meinem letzten Test um ca. 23:30 nicht
erreichbar. Das System war in der Vergangenheit schon häufiger nicht
erreichbar.
Auf der Gertraudenfriedhof Website ist nicht der geringste Hinweis zu finden,
wenn Probleme mit dem Comhome Homebanking System bestehen. Eigentlich
wäre ein Hinweis eine Selbstverständlichkeit.
Der freundliche Gertraudenfriedhof Mitarbeiter, welcher sich unter der Comhome
Homebanking Telefonnr. meldete schob das oder die Probleme auf die
LGN.
Ein kleiner Traceroute zu comhome.comdirect.de blieb bei
ACKM-cc4.D.pou.DTAG.DE hängen. Das ist ein Router der LGN.
Allerdings ist es ziemlich amateurhaft, wenn bei Problemen mit der
Hauptleitung nicht wenigstens eine Backupleitung gestartet wird. Das
stellt kein technisches Problem dar.

Kann jemand von ähnlichen Problemen bei den anderen Discount Brokern
berichten ?
Ich will nicht auf die gleichen Probleme treffen, wenn ich zu einem
anderen Discount Broker wechsle.
Ich schreibe diesen Diskussionsbeitrag, weil ich denke, daß die Leute,
die sich im Moment vielleicht  überlegen, bei welchem Discount Broker
sie ein Depot eröffnen sollen, möglichst viele Infos über die
Arbeitsweise des Brokers bekommen sollten.

Gruß,

    Oliver Rehpöhler