Es gibt ja den Sprcuh, man solle immer das Gegenteil dessen tun,=20
was die Kleinanleger tun:=20
Die Börse verläuft demnach in langjährigen Zyklen von etwa 30 =
Jahren.
Zunächst ist die Aktie in der Bevölkerung relativ unpopulär.=20
Nur Insider un dgut informierte Anleger agieren am Markt, die Kurse
verlaufen daher langsam aber stetig nach oben, parallel zu den Unter-
nehmensgewinnen.
Dann tauchen Berichte von den ersten Millionären auf, die ihr =
Vermögen an=20
der Börse gemacht haben. Über lange Zeit sickert dies immer weiter =
in die
Bevölkerung durch, bis an einem kritischen Punkt das Aktienfieber =
ausbricht
und mit einer gewaltigen Hausse das Ende des Zyklus einleitet. =
Unternehmen
werden zu Mondpreisen gehandelt, die Professionellen schlagen die =
Hände
über dem Kopf zusammen; es ist so wie dieses Jahr.
Dann kommt irgendwann die unausweichliche Konsolidierung, aber =
zunächst
eher schleichend, weil die institutionellen Anleger langsam ihre=20
Positionen liquidieren und in sichereren Papieren anlegen. =
Kursrückschläge
werden als günstige Einstiegsmöglichkeiten gewertet, jede technische
Erholungsreaktion gefeiert.=20
Schließlich der Crash, der viele Kleinanleger (die oft auf Kredit =
gekaufte
Aktien besitzen) um Haus und Hof bringt. Das reicht dann erstmal. Die =
Börse
ist kein Thema mehr, man kehrt zum Sparbuch zurück.
Dann fängt das Ganze wieder von vorne an.
(Dise Schilderung findet sich in dem recht unterhaltsamen Buch
"Ein Narr und sein Geld" von David Ingerl.=20
Mir fiel es wie Schuppen von den Augen, als Zeitungsartikel vom Ende des
letzten Jahrhunderts zitiert wurden, die etwa hinausliefen auf
"Endlich entdeckt der Kleinanleger die Aktie - schon 10 % investieren =
darin." und "Superhausse - jetzt reich werden" usw.
Wenn dieser 30jährige Zyklus wirklich existieren sollte, dann würde =
nicht
nur eine Entwicklung wie 1987 anstehen, sondern ein weitaus =
drastischerer
Rückgang um vielleicht 50, vielleicht mehr Prozent. Danach würde es =
Jahre
dauern, bis die alten Höchstst=E4nde wieder erreicht würden.

Hoffentlich wird es nicht so schlimm ;->

Grüße

Nils