Im Artikel <13c64i90.4@nid-ljwfxokqf.xw>, "Rudolf"
<t694126@tgcg-ajfr.eqh-noysxcuim.mx> schreibt:


Um ehrlich zu sein, gar nix. Da ist noch längst nicht alles ausgestanden.

... von wohlwollenden Analysten! Ich habe auch schon gelesen, daß Verluste
nicht auszuschließen sind.


... im Ernstfall auf Null.

Da kannst Du dich aber fast immer & überall ärgern. Willst Du bei jedem
Kursanstieg in jedem Wert dabeisein?
Never catch a falling knife sagte hier schonmal jemand, oder: Besser ein
entgangener Gewinn als ein eingetretener Verlust.