Hallo Berend, du bist dir so sicher mit deiner Kritik, daß du gleich zweimal
gepostet hast, daß die Diraba nicht funtioniert. Ich habe da andere
Erfahrungen gemacht. über GPZD komme ich eigentlich immer rein, meine Orders
werden schnell und zuverlässig ausgeführt. Wenn die Systeme aus irgendeinem
Grund einmal ausfallen, kann man bei der Radbaukasten über Telefon zu
Online-Konditionen traden, der Anruf kostet mich 12 Pfennig. Ich habe über
Telefon bis jetzt immer jemanden erreicht und bin so insgesamt sehr zufrieden
mit der Diraba. Also würde ich sicher nicht abraten, bei der Radbaukasten zu
traden. Gruß w_iocqt

-----== Posted via redoffice, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fka.xjqrijbo.flx/pv_nafot.mo   Create Your Own Free Member Forum