ROTFL.

Wenn das ernst gemeint war:


Ich würde sagen, dann dürfte die Firma in Konkurs gegangen sein. Was =
willst
du dann damit? Du kannst durchaus noch mit Aktien von Firmen, bei denen =
das Konkursverfahren noch läuft, handeln, z.B. V-Baumarkt, WKN =
527100.
Würde ich aber lassen, denn die Aktionäre kriegen nur dann was, wenn =
alle
anderen Forderungen beglichen sind.=20

Glücklicherweise nicht, aber es reicht, wenn es deine Aktien trifft.
Dann ist es egal, wie oft das so passiert. Das Risiko ist um so höher,
je obskurer der Wert ist. Wenn du Penny-Stocks handelst, wirst du=20
Probleme haben, genügend Informationen über das Unternehmen zu be-
kommen. Wenn Backbude pleite gehen sollte, wirst du das schon recht-
zeitig vorher mitkriegen ;-> =20

Ich würde sagen, nein. Was hast du denn vor? 50000% Gewinn an einem =
Tag?
Ja, wäre nicht schlecht, ist aber wohl nur mit Lotto drin.
Und wenn einmal tatsächlich ein Kurs derart einbrechen sollte (was in =
der
Praxis nicht passieren wird, weil dann der Handel mit Sicherheit =
ausgesetzt
wird), dann wäre es wohl extrem unklug, da einzusteigen (never try to =
catch
a falling knife). Der Kurs ist ja nicht ohne Grund gefallen.
Du solltest die mal überlegen, wie Aktienkurse überhaupt zustande =
kommen.
Es müßte in deinem Fall ja jemand bereit sein, die Aktie zu 2 DM zu =
verkaufen. Wenn die Aktie vorher bei 1000 DM stand, wird er =
höchstwahr-
scheinlich wesentlich mehr als 2 DM für die Aktie bezahlt haben, und =
er
wird sie nicht für 2 DM verkaufen.

(vom Millionär zum Tellerwäscher in nur einem Tag ;-> )

Damit die Aktie wieder auf 1000 DM steigen könnte, müßte sich ja
jemand finden, der sie für 1000 DM haben will. Extrem =
unwahrscheinlich,
wenn da vorher so ein Absturz passiert wäre.

Ich denke ja.

P.S.: Wenn der Post nicht ernst gemeint war, dann seht meine Antwort
bitte als Teil dieser Realsatire, wenn er ernst gemeint war, dann
...