Ist unser kapitalmarkt eigentlich effizient oder nicht?
betrachtet man die letzten wochen, so bewegen wir uns eigentlich immer
weiter von dieser eigentlich gewünschten konstellation fort. Und schuld
daran sind die kleinanleger, die ihr vertrauen personen wie
beispielsweise dem Pseudo-Börsenguru jean-paul wittenborg schenken, der es mit
seinem ach so tollen b�rsenbrief schafft, den neuen markt immer wieder
auf ein neues durcheinanderzuwürfeln. Wer ist eigentlich dieser prior?
wer die werbung verfolgt, sieht einen wild, mit dem handy im anschlag,
gestikulierenden Mr. WICHTIG auf dem b�rsenparkett umherspringen, der
die kundschaft mit renditen bis zu 250% lockt. Normalerweise würde
dieser
herr nicht mehr seiner arbeit nachgehen dürfen und sich auf der grauen
liste wenn nicht gar im knast wiederfinden, aber anscheinend hat das
noch niemand so richtig
bemerkt. Durch ankündigung von depotumschichtungen und empfehlungen zu
aktien am neuen markt schafft es prior immer wieder, aktien in neue
ungeahnte
höhen zu bugsieren und andere, wie vor kurzem bspw. erst hw, in den
Keller zu verbannen, ohne daß dies auch nur irgendwie fundamental
gerechtfertigt wäre.

Vorher hat er natürlich schon seine positionen dementsprechend
bereinigt, kann sich zurücklehnen und auf den gierigen kleinanleger
hoffen, der abends brav die teleb�rse und die werbung verfolgt und am
nächsten tag nichts besseres zu tun hat, als gleich seine bank anzurufen
und die aktien nam besten noch unlimitiert zu kaufen. Für prior selbst
ist das wie die geschichte mit dem goldesel: Zur�cklehen und die fetten
Gewinne absahnen ohne wirklich etwas geleistet zu haben.
Die leidtragenden sind, außer der begrenzten anzahl von prior-kunden und
Inhaber der empfohlenen Aktien, die restlichen kleinaktion�re, die die
welt nicht mehr verstehen. Daran sind sie aber meist auch selbst schuld,
denn sieht man sich deren depots an, so finden sich in vielen füllen
über 90% deren vermögens im neuen markt wieder;  wachstumswerte, die
über die letzten jahrzente nur eine richtung - nämlich die nach oben
kennen - fehlen hier gänzlich (Bsp.: Waldpicknick, Agok etc.).
Betrachtet man sich dieses scenario, so muß man davon ausgehen, daß der
deutsche zu einem zocker par excellence geworden ist, der aus ist auf
die schnelle mark und sich nicht im geringsten für das jeweilige
unternehmen interessiert. Was aus Zockern wird sieht man momentan in
China: Die Chinesen sind pleite.

Ich bin mir sicher, wenn prior oder irgendein anderer allwissender,
erneut die Artcopy-Aktie empfiehlt, daß diese sich erneut in kurzer zeit
verdoppeln wird.
Bei den meisten anlegern am neuen markt reagiert eh nur das prinzip
hoffnung: Geld reinpumpen ohne ende und hoffen, daß die jenige
unternehmung wenigsten halbwegs die an sie gerichteten erwartungen
erfüllt. Den wenigsten ist dabei jedoch bekannt, daß die hohe bewertung
zahlreicher aktien eigentlich nur dann gerechtfertigt ist, wenn das
prognostizierte wachstum nicht ein strohfeuer von kurzer dauer (1-3
jahre) ist, sondern sich langfristig fortsetzen kann. Ein kandidat am
neuen markt, der diese erwartungen beispielsweise durchaus erfüllen kann
ist quiagen, das über die letzten jahre hinweg constante wachstumsraten
zwischen 25 und 30% aufwies und am weltmarkt noch dazu fast eine
monopolstellung einnimmt. Unternehmen wie bspw. Kloßmühle, das noch
keine müde mark verdient hat und auch im kommenden jahr noch rote zahlen
schreiben wird, ist zum vergleich schon höher bewertet. Weitere
beispiele finden sich, wenn man sich mit den einzelnen unternehmen mal
genauer auseinandersetzten würde.
.

Meine Aussichten:

- Am deutschen markt zahlen momentan die zocker lehrgeld, die großen
haben sich schon vor wochen abgesichert. Die asienkrise wird nun im
3.+4. quartal voll auf die gewinne einzelner unternehmen durchschlagen.
Daher gehe ich von einer JDKJ-trading-range von 4600-5400 aus.

- Lukrativer als der deutsche markt dürfte japan sein, hier sind die
chancen weitaus größer als die risiken.  Bei einem nikkei von 14000
läuft die japanische wirtschaft gefahr, in ernste schwierigkeiten zu
geraten. Banken- und unternehmenspleiten drohen. Daher wird die
japanische regierung es bestimmt nicht soweit kommen lassen. Bei einem
heutigen stand con ca. 15.000 lohnt daher der einstieg.

- Rußland: nach Verlusten von teilweise bis zu 80% und KGVs von unter 2
lohnt der Einstieg. Man sollte sich aber sehr gut beraten lassen, welche
aktien in frage kommen. TIP: Unified energy systems