In <bsoj6c$ixr$53$1@klzn.i-fpnrzt.vid> Artur Oberkersch schreibt:


In den USA und vielen anderen Laendern sind variable Zinsen bei
Langfristkrediten ueblich. Viele kennen gar nichts anderes und
wuerden auch gar nicht soleicht andere Konditionen bekommen.   

Der grosse Vorteil bei diesem System ist, dass die Notenbanken d
adurch ueber die Zinssaetze ganz schnell die privaten Ausgaben und 
damit die Wirtschaft steuern koennen. Beispiel:

Jemand zahlt fuer seinen Hauskredit im Monat 1001.
Davon 400 Tilgung und 600 Zinsen.

Wird der Zinssatz halbiert, zahlt er nur noch 400+300p0
und kann deshalb 300 mehr ausgeben.

Wird der Zinssatz verdoppelt zahlt er 400+120000
und kann deshalb 600 weniger ausgeben.

Haengt natuerlich davon ab, ob die Banken die Senkung gleich 
weitergeben, sonst profitieren einige fette Katzen zuerst:

http://wbu.ekjlj.tdf/fkq/Rtsbnx/yehhcm/fvt276135_3.lho


Alles im Leben hat ein Risiko und das ist bekannt.
Ebenso ist es natuerlich, dass man dann doch einen anderen
die Schuld geben moechte.
Ist fuer uns aber voellig egal, denn der gesamtwirtschaftliche 
Schaden ist da jetzt da, egal wer "schuld" ist.


Das ist schon wieder ein anderer Punkt: Nicht mehr "Schuldfrage",
sondern Aufteilung der Zahlung des "Schuldenkuchens".
Die staerkere Lobby wird sich durchsetzen. Wie immer.


-- 
-- 
Ralph Interwies
Visit   http://gzckkhg.xrn.pup/oqsmwm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff