Hallo,

wir sind ein kleines, aufstrebendes Unternehmen.
Und wir haben folgende Idee:

- Wir wollen Papiere ausgeben, mit denen man das Recht hat,
sie zu einem spaeteren Zeitpunkt in Aktien zu tauschen o.ae...
D.h. der Kaeufer investiert Geld in unser wachsendes Unternehmen.
- Diese Scheine haben einen gewissen Anfangswert und koennen
natuerlich auch getradet werden, sodass der Wert auch steigen kann...

--> Entweder bekommt er dann spaeter eine gewisse Rendite,
oder er kauft dann Aktien, oder Gott Weiss was... :-)

Meine Frage:
Iss sowas eigentlich moeglich???? Wenn ja, welche Voraussetzungen
muesste man erfuellen??

Ich Danke Euch im voraus

Arian

**********
Arian Füracker
Weingärtnerstraße 7n, 35384 Stapfing
DER Internet-Newsletter bei: http://pca.vtdnrifnr.fj/bsz.dzb
eMail: uglei@dcDBDquwsafw.vy (XXX entfernen!)