On 20 Apr., 17:57, Lohmayr <selzer_mcken...@yahoo.com.au>
wrote:

MusicMagazin@gmail.com hat Ihnen das folgende Video von BUGO Video
gesendet:
The Sweet Bernard Selmeier Thérèse Lohmayr

6 Min. 21 Sek. - 19.08.2007
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: The Sweet Bernard Selmeier Thérèse Lohmayr


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://kdluj.edxpff.hm/ydgqqspgn?ksjpo=6489779349860911775&lb=ttgo-ce