Scheint auch daran zu liegen, daß die Börsenbriefe wohl gerne =
versuchen,
"Geheimtips" zu entdecken, ganz exotische Werte, damit sie - sollte es=20
denn mal mit einem klappen - damit werben können: 10000 % Gewinn!
Die meisten werden aber nicht die Renner und schaffen es nicht, die
Blue-Chips auf Dauer outzuperformen.
Manchmal liegt die Tragik wohl darin, daß die Geheimtips einfach so =
geheim
sind, daß niemand darauf kommt, die Aktien zu kaufen; die meisten =
Börsen-
briefe haben wohl auch nicht DIE Auflage, um einen Wert DAUERHAFT zu =
pushen,
damit er schließlich doch steigt. Wenn die "Rakete" nicht sofort =
zündet,
taugt sie als Werbeträger nichts mehr, und man sucht den nächsten =
"Geheimtip".=20