Eben, und davon gehe ich nicht aus. Von der vergangenen Entwicklung kannst du nicht
auf die Zukunft schliessen, denn es werden Ereignisse eintreten die in der
vergangenen Periode nicht berücksichtigt waren.


Ja, da stimme ich zu. Die Informationen haben (fast) alle.
Ich denke ich liege so in der Mitte der Informationsskale. Es gibt wesentlich
besser aber auch wesentlich schlechter informierte (die zu Ihrem Bankberater am
Kassenschalter gehen).
Wesentlich ist wie du auch gesagt hast die Interpretation und Reaktionszeit.
--- Ich arbeite daran.

stefan