Im Artikel <46F0J3GO.5278@ykrlhytcipyqe.db>, Wilhelm Achternkamp <qs@dtxcovjgcqypd.rh>
schreibt:

Aha. Es ging jedoch darum, ob Astrologie im Zusammenhang mit Börsenprognosen
überhaupt sinnvoll ist. Ich will hier die Argumente (auch anderer NG-Bewohner)
nicht nochmal wiederholen.

Basis-Trends mit Tickdaten erkennen.... Naja, ich weiß ja nicht. Für
Basistrends reichen ja wohl Day-Charts vollkommen aus. Tickdaten braucht man
für Handelssysteme, die Intra-Day-Moves mitnehmen. Und selbst da reichen 5 oder
10 min.-Bars völlig aus!

Das taten viele andere auch. Da zu braucht man aber keine Sterne, sondern ein
stinknormales Handelssystem auf Tagesbasis mit MACD als Basisindikator hätte
völlig gereicht, um zu erkennen, daß zumindest die Hausse zu Ende geht.