Ich habe vor 500-750 DM gewinnbringend anzulegen (6 Jahre wegen den Steuern)
und bin hauptsächlich auf die Dividende aus. Was würde sich den rentieren,
um einen "großen" Gewinn zu erziehlen?
Oder ist der Betrag so niedrig, daß die Bearbeitungsgebühr so hoch ist, daß
es keinen Gewinn mehr gibt? Und wenn es doch eine möglichkeit gibt, wie hoch
währe das Risiko. Ich will mich nicht unbedingt auf Optionsscheine
einlassen, da ich von diesen keine Ahnung habe. Was kann ich tun?


--
Gunter Frohnheiser ---> Kexsewyrp.Liizhdx@HQL.xh