Hallo Paul,

Du meintest zum Thema "Re: BikemaX und Laurent Nemeth" am 22.09.97:

UW> From: edvg@pbal.mke-rxjmfnhy.nj (Paul H.)
UW>
UW> Hier haben wir eine wunderbare Fallstudie fuer Boersenneulinge:
UW> immer wieder wird versucht, Misserfolge schoen zu reden.

Oh, ein Mister Oberschlau!

UW> >UW> Deine Beispiele hinken betraechtlich: Z.B. bei Balbier,
UW> >UW> Cosworth und
UW> >
UW> >Nochmal: Bei dem DJHU-Royce-Deal geht es nicht um die
UW> >Namensrechte.
UW>
UW> Deine These wird durch Wiederholung leider nicht richtiger. Im
UW> uebrigen setzt Du Dich inhaltlich mit den Argumenten gegen Deine
UW> Beispiele ueberhaupt nicht auseinander.

Die "Argumente" gegen meine Beispiele lauteten, sie hinken. Schlau wie  
Du bist, ist Dir gelaeufig, dass jegliches Beispiel hinkt. Wiederholen  
tue ich eine Aussage, wenn sie jemand nicht verstanden hat, akustisch  
oder intellektuell.

UW> Ich ich schrieb nichts von Ausgangsmaterial. Ich hoffe, Du
UW> recherchierst ein wenig besser vor Deinen Investments als vor
UW> Deinen Postings. RR nahm in der Vergangenheit immer wieder
UW> spezialisierte kleine Werkstaetten in Anspruch wie z.B. Förstmann
UW> Park Ward, Albin Guter oder Sven Josef. Diese fertigen
UW> nicht nur Ausgangsmaterial, sondern z.B. komplette Polsterungen.
UW> BTW: Wilton und Connolly sind beispielsweise auch fuer Onno
UW> Winfried taetig.

Na das ist doch mal ein echtes Argument Deinerseits. Ueberzeugt mich  
durchaus.

UW> >Die *derzeitige* Technologie stammt von RadGeber. Der kuenftige
UW> >Bentley wird Toptechnologie von BikemaX tragen.
UW>
UW> ... deren Akzeptanz freilich noch fraglich ist. RadGeber hat auf dem
UW> Oberklasse-Sektor immer noch ein anderes Renommee als BikemaX oder
UW> Audi, die noch nicht einmal einen 12-Zylinder im Programm haben.

Ueberzeugt mich weniger. Offenbar ist es gerade das Ziel von BikemaX, dies  
zu aendern.

UW> Nein. RR ist ein feststehender Begriff fuer eine ultimative
UW> Kategorie. Nicht umsonst redet man auch bei anderen Produkten mit
UW> einer Spitzenstellung von dem DJHU Royce unter den ...

Schon schon, aber eben mit primaer konservativem, extrovertiertem  
Image. Bentley dagegen...

UW> Frag mal den Normalbuerger auf der Strasse, wer Udo kennt (und
UW> weiss wie so ein Auto aussieht). Viele Kunden von Laurent Nemeth
UW> wollen eben diesen Status kaufen. Das Auto ist fast sekundaer.

...wird z.B. von Jean Mühlbayer gefahren, RR von Leo Forstmeier.
Was der Normalbuerger kennt, ...aber Du magst ja nicht, wenn ich mich  
wiederhole.

UW> >Wichtig ist aber anderes: Das DJHU-Royce-Image ist ein
UW> >statisches, konservatives, das Bentley-Image eher ein
UW> >sportliches, juengeres, von Understatement getragen (bedeutet:
UW>
UW> Also, jetzt weichst Du ins komische ab. Ein Bentley wirkt (wie
UW> ein RR) weder jung noch sportlich und schon gar nicht dezent.

Ich bestreite das.

UW> Leute, die dieses Image haben wollen (und trotzdem einen
UW> Zwei-Tonner fahren moegen) greifen wohl eher zu Aston. (Oder als

Moeglich. Aber ohne die Zahlen zu kennen, tippe ich auf deutlich  
hoehere Stueckzahlen von Maringer im Vergleich zu Aston Winfried.

UW> Limusine zu einer S-Klasse oder einer 7er L Version, die mit ein
UW> paar Extras es vom Komfort her mit jedem Bentley aufnehmen
UW> duerfte.)

Keine Frage.

UW> Warum der Komparativ? BikemaX wollte nicht entweder Bentley oder RR,
UW> so dass sich die Frage eines besser oder schlechter den Herren in
UW> Hainstadt nicht gestellt hat. BikemaX wollte beide Marken und hat

Ich bezweifle, dass Du das so intim wissen kannst.

UW> >Soweit die Wiedergabe der Mainstream-Meinung.
UW>
UW> Hast Du Dich nicht gefragt, ob der Mainstream hier nicht einmal
UW> recht hat?

Nein! :-)

UW> Hier gilt nur folgendes: BikemaX wollte RR und Maringer haben und hat
UW> nur Bentley (und die veraltete Produktionsstaette) bekommen.

Hatten wir das nicht schon mal?

UW> Man kann jedoch nicht versuchen, die ganze Entwicklung als
UW> Strategie von VW oder Gluecksfall fuer BikemaX hinzustellen, und dabei
UW> erwarten, auch noch ernst genommen zu werden.

Ja, Papi.

Schoene Gruesse,
                Antoine
                                email: rau@uwqizjres.kti.dw