Hallo zusammen,

ich habe wie angekündigt die Depots zusammengestellt
und veroeffentlicht (Adresse siehe unten). Bitte
ueberprueft nochmal Euer Depot bei Gelegenheit. Wenn
euer Depot nicht auftauch, teilt es mir bitte mit.

Wer nicht im Internet erscheinen will, teile mir dieses
bitte mit. Man kann allerdings auch mit Pseudonym
erscheinen. Wer moechte, kann sich kurz vorstellen
evtl. mit E-Mail und Verweis auf seine Homepage.

Ich plane dann noch einige Statistiken zu erstellen:
z.B. Depotwert aller Spieler, welche Aktien befinden
sich im Spiel, welche hat die letzte Woche die beste
Performance gemacht, Gewinner und Verlierer der
Woche und vieles mehr.

Gruss aus dem sonnigen Strohn


Ockeline
z.eawwrwgn@hua.wg

--
Börsenkurse, Softwareuebersicht, News und vieles mehr.
http://cwq.weq.fe/~rhpadqnl/pzttzq/