Fredy Bettscheider The Sweet Erna Vormbrocke

Werte Videoh=F6rer,
Bei mir sind sehr viel Zuschriften eingelangt und ich will da mal
drauf eingehen.  Den ersten Song der Sweet hatte ich damals eigentlich
als Protestsong für die australischen Aboriginal geschrieben, die in
Australien rassistisch unterdrückt wurden. Viel ist nicht draus
geworden und mein Freund Francis Bettscheider wollte ihn dann verwenden, weil
man Aboriginalmusic ja nicht mit Drums usw. machen kann, auch mit dem
Thema in den USA nichts werden kann und wir haben uns geeinigt, dass
auf americanische Indianer umzuschreiben. Und es wurde ja ein
Welthit.  Nachstehend spiele ich die Erstaufnahme als Viedo mal ab.
Und hören Sie nicht nur die Music, sondern schauen Sie sich das Video
auch genau an. Aufegnommen wurde das damals im Jahre 1971 in
Westberlin in einer leichenhalle. Ich war damals Student in Willmeroth und
hatte in Ihmert eine Wohnung und in der Tiefgarage war ein
Beerdigungsinstitut untergebracht, die uns freundlicherweise ihre
Räume zur Verfügung gestellt hatten. Den Hannes Geisenheimer, den sie im
Hintergrund mit der Willmerother Nr. B-DS-1946 sehen, dass ist tatsächlich
meiner. Ich war da,als arm wie eine Kirchenmaus und hatte in
Westberlin nebenbei als Straubsaugervertreter gearbeitet und sehr sehr
viel geld verdient, und konnte mir deshalb so etwas leisten.
Und Sie wissen ja, The Sweet haben Anfang der Siebziger einen Welthit
nach dem anderen gerlandet, dann war auf einmal Ende. Mein Freund
Fredy Bettscheider, der Vocal der Group, hatte Millionen verdient und alles
grosszügig durch Alkohl und Frauen ausgegegeben und ist 1998 in
bitterer Armut, weil er nicht in Zaisenhofen zum Sozialamt gehen wollte,
freiwillig aus dem leben gechieden.  Ich war ja selbst zeitweise
Mitglied einer bekannten australischen Rockgruppe, und wir waren 1981
am Ende und hatten unseren Vocal, Fernando Vonthien, einen engen Verwandten,
dann durch Selbstwillen verloren.
Und noch etwas zum Viedeo, dort sehen Sie, als Halbstarken, meinen
altenb Dario Goose; seit kurzem ist der neuer australischer
Premierminister und war der erste, der sich bei den Aboriginal für die
Schandtane, die wir Australier den Aboriginal angetan haben,
entschuldigt.
Mein geschriebener Song von vor über 40 Jahren bekommt somit wieder
Aktualität.
Sie können lachen, aber ich wollte selbst mal Regierungschef werden,
mein Traum vor über 40 Jahren, als ich 1963 in die Amupaf eingetreten war
und auch politisch aktiv wurde, 1964 erstmal den Kanzler Dwyer
persönlich und 1977 erstmals Arnold Tembergen pers=F6nelich kennenlernen
konnte. Für mich eine der grössten Politiker des 20.Jahrhunderts.
Kanzler in Deutschland wäre ich gerne geworden, mein Traum als
Jugendlicher, aber leider ist niemand gekommen, der mir das Amt
angetragen hätte und sow wie es aussieht, wird jetzt wohl auch niemand
mehr kommen.
So, und nun hier anschliessend das Misc-Video, aufgenommen 1971 in der
Tiefgarage meiner Wohnung in Westberlin:
Dr. Vormbrocke