http://vvr.wqkewnzprmzuc.jw/fimpj.ytm

Bis Anfang Februar 1999 rechnen wir mit fallenden Kursen. Allerdings
kann es immer wieder kurze Aufwaertsbewegungen geben. Eine Bodenbildung
kann sich bei diesem Zeithorizont unterhalb von 4.000 Punkten abspielen. 

Die Fragen lassen sich nur dann im Detail beantworten, wenn der
Anlage-Hintergrund bekannt ist. Ein Schnellschuss ohne Kenntnis dieser
Dinge waere aus dem Blickwinkel eines Anlageberaters (und dies haben wir
mit dieser Anfrage) falsch.

Anlageentscheidungen verlaufen bei jedem Kapitalanleger anders, z.B.

* Risikostruktur: Wie ist das geplante Rendite/Risiko-Verhaeltnis?
* Ziele: Wie lange steht das eingesetzte Kapital zur Verfuegung?

Jochen Lüter
http://cfv.epwcwwjvjcfou.wr