Bei allem Pessimismus über abgesackten DAX/DOW etc.....,
sollten wir nicht aus dem Auge verlieren, daß wir gerade mal wieder da sind,
wo wir im MAI (!!!!!) waren. Wer da gekauft hat, sollte es heute erst recht
tun!
Unsere amerikanischen Aktien-Freunde sind a offensichtlich optimistischer.
Der Tagesverlust beim DOW wurde im Verlauf der Sitzung fast halbiert, also
wurde verstärkt gekauft!

Also mit etwas mehr Haltung in den morgigen Tag - dieses ewige Jammern (da
sind wir Deutschen ja Weltmeister) bei kleinen Rückschlägen ist ja wirklich
ätzend!

Viel Spaß beim Grübeln .... und Kaufen

Raymond