Sorry, aber ich halte von DAX Spekulationen überhaupt nichts.
Der DAX ist doch unmöglich vorrauzusagen. Es vielen viel zu viele Faktoren eine
Rolle.
Keiner kann diese fassen und verarbeiten.
Der DAX ist schliesslich nur ein Produkt von vielen Einzelschiksalen die wiederum
aus vielen Parametern bestimmt werden.
Man kann sich natürlich auf sein Gefühl verlassen - das ist aber reines
Glücksspiel.

Wieso beschränkt ihr euch nicht auf Einzelwerte die man besser recherchieren kann.
Z.B. Management, Branchenumfeld, Pressemitteilungen. Ich denke so lassen sich doch
fundamentiertere Entscheidungen treffen.

So, ich will euch nicht den Spass verderben aber bei den Disskusionen ("ich sehe
den DAX bei 5300" etc.) konnte ich mich nicht zurückhalten.

siegfried