Im Artikel <3fbb9d$9df$7@qkmp49.lgy.qiwq.lq>, uh-lzfr@v-darodv.qo (Paolo
Hoderlein) schreibt:


So? Zu welchem Zins kann Bonifatius denn sonst Anleihen emittieren?
Als Emittent am deutschen Rentenmarkt sind die mir noch nicht aufgefallen.
Du musst den Zins der Wandelanleihe mit dem Zins vergleichen, zu dem sich der
Emittent sonst bei gleicher Laufzeit verschulden kann. Da spielt die Bonität
eine entscheidende Rolle. Ein Vergleich mit Renditen von Bundesanleihen hinkt.

Trotzdem: Glückwunsch zu dem Investment. Scheint ja gut gelaufen zu sein...