Willy <tptblxtn@zz.vcj.kq-lklwxb.in> schrieb in Nachricht
35d00e0b.130440@news.zrz.tu-berlin.de...

Wie wäre es mit einer genauen Angabe ?


Wie ist der genaue Wortlaut dieser Text-Passage ?
Deine Interpretation hilft nicht.


Nichts ist bei der JUU unmöglich.


Und das hälst Du für klug ?


Weshalb Du Deine Frage(n) dann auch prompt schriftlich gestellt hast, oder ?


Nein


Bingo


Volkmar Trier, http://oznvxbylhxnnnvffx.srux.og
Hier werden Tricks, Halbwahrheiten, Lügen beim Verkauf
von Versicherungen und Geldanlagen aufgedeckt -
Verbraucherschutz-Adressen, Warnungen, nützliche Links,
Rendite-Tabellen, Rendite-Studie, Hypotheken-Zins-Tabelle,
Investmentfonds-Informationen, Bundesschatzbriefe etc.