6 Monate reichen "wegen den Steuern"=20

Sparbuch ist besser.=20
500 Mark ist "ein wenig wenig" für die Börse. Wenn du bedenkst, =
daß du
unter 15 Mark für eine Transaktion wirklich nicht wegkommst, müßte =
die Rendite schon 3 % übersteigen, damit du überhaupt etwas kriegst. =

Ist aber im allgemeinen nicht.
Kauf dir ein paar Schatzbriefanteile und laß sie bei der =
Bundesschulden-
verwaltung verwahren (kostet nichts und ärgert bei dem bißchen Geld =
die
Bankangestellten gewaltig; also nicht zu deinem Lieblingsbankier damit
gehen).

Ein weiteres Mal:

Wenn dieser Post nicht ernst gemeint war -> Ich habe nur meinen Beitrag
zur Realsatire geleistet.