Im Artikel <59O7H4B1.A2HNSV54@fnnbo.jec>, Untersehr <iplmncrs@piwtp.ltw>
schreibt:


Dafür gibt es die Chat- und Indikatorenanalyse. Wenn man davon ausgeht, daß
sämtliche bekannten Informationen im aktuellen Kurs verarbeitet sind, und daß
Kurse in Trends verlaufen, kann man da schon ne Menge machen.

doch fundamentiertere Entscheidungen treffen.

Da hast Du aber ne Menge auszuwerten. Und (nimms nicht persönlich:) deine
Informationsquellen haben andere auch. Deshalb sind alle Infos, die Du hast,
bereits im Kurs eskomptiert und es kommt dann auf Deine persönliche Meinung an,
wie Du Deine Informationen interpretierst und im Markt umsetzt. Das ist -glaube
ich- auch mit sehr viel Gefühl und Glück verbunden. 

Es ist gut, daß nicht alle Martteilnehmer die gleichen Ansätze für ihr Handeln
haben, sonst wärs ja langweilig. Dann wäre der Markt auf einem bestimmten Level
bezahlt und es tut sich nichts mehr. Ich halte die Fundamentanalyse für
wichtig, aber meinen persönlichen Börsenerfolg mache ich mit der
Indikatorenanalyse.