Unterschied zwischen Inhaber und Namen in der Schweiz ist nur der, dass Du
bei den Namen in das Aktienregister eingetragen wirst. Florinchen I und
Florinchen N sind eigentlich
identisch (auch Dividende). Die Namen werden aber etwa 10x mehr gehandelt.
Wenn Du Florinchen N kaufst, musst Du ein kleines Formular unterzeichnen für
die Aktieneintragung (Name, Adresse). Dies verzögert die Order nicht, weil
dies nachträglich geschieht. Bei einem Discountbroker entfällt dies
eventuell.
In der Schweiz sind die Namenaktien allgemein im Vormarsch. Denn so können
die Firmen den Kontakt zum Aktionär besser pflegen (Quartalsberichte
zusenden...) und wissen, wer wieviel Aktienstimmen hat.
Florissimo gibt es z.B. schon lange nur noch als Namenaktie.
Also, Du kaufst besser Florinchen Namen, wegen der Handelbarkeit.

Burkhard


PS: Mit Florinchen liegst Du langfristig sicher nicht falsch.