Das finde ich sehr vernünftig sich an die geballte Menge Fachleute in
diesem Forum zu wenden.
Weshalb sollte man einige htsd. DM von irgendwelchen Bankenleuten anlegn
lassen, die man nicht kennt und womöglich auch noch Gebühren verlangen.

Nun mein Tip:

1 Drittel des Geldes heute in DAX - Calls
Den Rest behalten, falls der Dax weiter fällt.
Dann das 2. Drittel in DAX-Calls
Den Rest behalten, falls der Dax weiter fällt.
Ansonsten das letzte Drittel in DAX-Calls
Die Nerven behalten, falls der Dax weiter fällt.

Selbiges geht auch mit Aktien von Eigenart Flormarkt Funkshop ADIDAS usw