Tomaten-Thymian-Tarte
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN 250 g Blatterteig.
Tiefkuhlware aufgetaut Mehl, zum Bestäuben
Belag
3 EL Tomatenmark
250 g kleine Strauchtomaten.
in Scheiben geschnitten 150 g Kirschtomaten, halbiert 2 frische
Rosmarinzweige 2 EL nalives Olivenöl extra 1 EL Balsamico-Essig 1
Eigelb 125 g italienische Salami in
Scheiben, gewürfelt Salz und Pfeffer Thymiaivweige, zum
Garnieren
l\

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Den
Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu
einem Rechteck (36 cm x 25 cm) ausrollen,
dann auf ein Backblech legen. Das Tomaten=AC
mark auf der Teigplatte verstreichen, dabei
einen 3 cm breiten Rand frei lassen. Mit
Tomatenscheiben belegen, darauf die halbier=AC
ten Kirschtomaten verteilen, das Ganze mit
den Blättern der Rosmarinzweige bestreuen
und mit 1 Esslöffel Olivenöl sowie Balsamico
beträufeln.
2	Den Teigrand mit Eigelb bestreichen und die
Tarte 10 Minuten im Ofen backen. Die Salami=AC
würfel auf der Tarte verteilen und weitere
10-15 Minuten backen.
3	Die Tarte aus dem Ofen nehmen, mit Salz
und Pfeffer würzen. Mit dem restlichen Oli=AC
venöl beträufeln und mit Thymian garnieren

=2E.................


Quiche mit Krebsfleisch & Brunnenkresse
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
75 g kalte Butter, gewürfelt,
plus etwas mehr zum
Einfetten 125 g Mehl 1 Prise Salz kaltes Wasser
Füllung
300 g Krebsfleisch
1	Bund Brunnenkresse.
gehackt 50 ml Milch
2	große Eier, plus 3 Eigelb
200 g Creme fraiche
Salz um) Pfeffer
lh TL frisch geriebene Muskatnuss
V  Bund frischer Schnitt-lauch, in Röllchen geschnitten
2 EL fein geriebener Parmesan
Zubereitung
1	Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Mehl,
Salz und Butter in einer Schüssel mit den Hän=AC
den zu Krümeln verreiben. So viel Wasser
zugeben, dass ein geschmeidiger Teig entsteht.
Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu
einem Kreis (30 cm 0) ausrollen, dann Boden
und Rand der Form damit auslegen. Den Teig
am Rand gut festdrücken. Den Teigboden mit
Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen
und für 30 Minuten in den Kühlschrank stel=AC
len. Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen.
2	Den Teigboden 10 Minuten im Ofen blind=AC
backen. Dann Bohnen und Backpapier ent=AC
fernen. Den Boden weitere 5 Minuten backen,
herausnehmen und die Ofenhitze auf 160=B0C
reduzieren.
3	Das Krebsfleisch und die Brunnenkresse auf
dem Boden verteilen. Milch, Eier und Eigelb in
einer Schüssel verquirlen. Die Creme fraTche in
einem Topf bis zum Siedepunkt erhitzen und
dann mit dem Schneebesen unter die Eier-
Milch-Mischung rühren. Mit Salz, Pfeffer und
Muskat würzen, Schnittlauch unterrühren.
4	Die Mischung vorsichtig auf dem Teigboden
verteilen und alles mit Parmesan bestreuen.
Die Quiche 35-40 Minuten goldbraun backen.
Vor dem Servieren 10 Minuten stehen lassen

=2E................

Ziegenkäse-Tarte


Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
250 g Blätterteig, Tiefkühl-ware aufgetaut Mehl, zum Bestäuben
Belag
500 g Ziegenweichkäse,
in Scheiben Blätter von 3-4 frischen
hymianzweigen 50 g schwarze Oliven,
entsteint
50 g Sardellenfilets in Olivenöl 1 EL Olivenöl Salz und Pfeffer 1
Eigelb frische Thymianzweige, zum
=2E-.-y ,=95 =A6=95-!

Zubereitung
1	Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsflache
zu einem großen Kreis oder einem Rechteck
ausrollen und auf ein Backblech legen. Den
Backofen auf 190 "C vorheizen.
2	Die Käsescheiben auf den Teig legen, dabei
einen 2 cm breiten Rand frei lassen. Den
Käse mit Thymian und Oliven bestreuen, dann
mit Sardellen belegen. Das Ganze mit Olivenöl
beträufeln und gut würzen. Den Teigrand mit
Eigelb bestreichen.
3	Die Tarte 20-25 Minuten im Ofen backen,
bis der Käse Blasen wirft und der Teig knusp=ACrig ist. Mit
Thymianzweigen garniert servieren.

=2E.............
Frühlingsquiche
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
125 g kalte Butter, gewürfelt,
plus etwas mehr zum
Einfetten 250 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 1 Prise Salz 50 g frisch geriebener
Parmesan
1	Ei
kaltes Wasser
Füllung
300 g Frühlingsgemüse; Mischung aus jungen Möhren. Spargel, Erbsen,
dicken Bohnen, Frühiings-^wiebeln, Maiskölbchen. Porree
300 g Creme double
125 g frisch geriebener alter Gouda
2	Eier, plus 3 Eigelb
Salz und Pfeffer
1 Handvoll frisch gehackter Estragon und frisch gehackte glatte
Petersilie
V-P

Zubereitung
1	Eine Tarteform (24 cm 0) einfetten. Mehl,
Salz und Butter in einer Schüssel zu Krümeln
verreiben. Den Parmesan zugeben. Ei mit
Wasser verquirlen und so viel zum Teig geben,
dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig
auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu einem
Kreis (32 cm 0) ausrollen, dann Boden und
Rand der Form damit auslegen. Den Teig am
Rand gut festdrücken. Den Teigboden mit
Backpapier auslegen, mit Backbohnen füllen
und für 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2	Den Teigboden 15 Minuten im Ofen blind=AC
backen. Dann Bohnen und Backpapier ent=AC
fernen. Den Boden weitere 5 Minuten im Ofen
backen, herausnehmen und abkühlen lassen.
Die Ofenhitze auf 180 =B0C reduzieren.
3	Das Gemüse putzen, in mundgerechte Stü=AC
cke schneiden und in kochendem Wasser
blanchieren. Abtropfen und abkühlen lassen.
Die Creme double in einem Topf bis zum Sie=AC
depunkt erhitzen. Käse, Eier und Eigelb in ein
hitzebeständiges Gefäß geben und die heiße
Creme zugießen. Alles gut verrühren, mit Salz
und Pfeffer würzen und die Kräuter unterrüh=AC
ren. Das Gemüse auf dem Teigboden verteilen,
die Käse-Creme-Mischung darübergießen und
30-40 Minuten im Ofen backen, bis sie fest
wird. Vor dem Servieren 10 Minuten in der
Form abkühlen lassen.