Danke für den Beistand Paolo, aber für die Jungs aus der "Brüll- und Schrei-
Abteilung" habe ich nur ein müdes Lächeln übrig.

Zu VideoNova kann Herr Graap (oder ist das ein Vorname ?) jederzeit bei Elke
nachschlagen.

Zu Gagu: Es könnte sein, daß die noch im August eine Zulassung für einen
Laser bekommen, diese Informationen sind aber sehr, sehr wage als daß ich
auch nur einen cent drauf verwetten würde. Bei der letzten Zulassung sprang die
Aktie kurzzeitig mal auf vier Dollar, mehr würde ich nicht erwarten, wenn
überhaupt.

R.