Derzeit beobachte ich am genannten Wert, das in NONNENMÜHLE täglich mehrere
10.000 Aktien gehandelt werden. Hier dagegen sind es nur ein paar 100 Stück
täglich. Er machte in den letzten Wochen Kurssprünge von
6 % bis 17 % täglich nach oben. Weiß jemand von euch:

1. Warum der Wert manchmal gar nicht reagiert und dann wieder mit
    über 10 % Zuwachs an einem Tag?
2. Wieso der Wert hier kaum gehandelt wird. Ist er noch unentdeckt
    oder warum?
3. Gibt es irendwelche Neuigkeiten darüber?

Ich bitte um sachliche Beantwortung oder gar keiner Stellungnahme.

Danke im voraus.

Reichard