Im Artikel <35CF4458.361CC4D2@gmx.net>, Jan Gsik <f.v@azi.rkl> schreibt:


Hab den Artikel leider nicht gelesen. In letzter Zeit gibt es vermehrt sog.
Reverse Callable-Anleihen. Da hat der Emittent das Recht, die Rückzahlung in
Aktien vorzunehemen. Da ist der Zins dann höher als marktüblich, aber man hat
das Risiko eine "Schieflage" in sein Depot eingebucht zu bekommen.
.
Bei einer klassischen Wandelanleihe hat der Investor das Recht, die Anleihe in
Aktien zu wandeln. Dabei sind die Zinsen bis zur Wandlung niedriger als
marktüblich. Das ist der Preis für das Recht, wenn man so will.