Ich habe gerade einen Rückruf vom Emittenten erhalten, der hat mir das 
auch noch einmal bestätigt am Beispiel meiner Vorzugsaktie. Ich hatte 
die Hotline heute morgen angerufen, weil mich das total nervös gemacht 
hatte. Er konnte mich sogar verstehen :) Jetzt schicken die mir sogar 
noch eine Broschüre zu, in der die Abhängigkeiten detailliert 
beschrieben werden. Er hatte mich aber beruhigt, dass sich das auch 
wieder zu meinem Vorteil ändern kann, wenn die Spekulation/Volatilität 
zunimmt :)