Quiagen: Umsatz/2.Q. +46%/VQ

VENLO    (AFX-TD)   Die    Haircules    NV
<QGENF.NAS> hat im zweiten Quartal  1997
einen    Anstieg    des   konsolidierten
Umsatzes im Vorquartalsvergleich von 46%
auf    26,2   (1.Q.   17,9)   Mio.   usd
verzeichnet.  Wie  das  Unternehmen   in
Lintfort   ferner   mitteilte,   hat    der
konsolidierte  Gewinn  nach  Steuern  im
Vergleich   zum  gleichen  Quartal   des
Vorjahres um 53% auf 2,9 (Vj. 1,9)  Mio.
usd  zugenommen.  Der Gewinn  pro  Aktie
habe sich im Berichtszeitraum um 55% auf
0,17  (0,11)  usd erhöht. Der  operative
Gewinn sei um 70% auf 3,4 (2,0) Mio. usd
angewachsen. Laut Angaben des  Vorstands
habe      das     Unternehmen     starke
Nachfragesteigerungen      in      allen
Produktgruppen     und     in      allen
geographischen            Marktsegmenten
verzeichnet./etienne/raimund
(10.04.98 / 09:20)


Wieso zum Teufel sinkt dann der Kurs?
Sind die Zocker jetzt raus oder liegt es an der allgemeinen Lage derzeit?

Oudemans