Gehlhar wrote:
 =


Die Kurse (+News+Q-Berichte) kann man bei Lakok nachsehen:
http://cokqr.zqmbx.csj/xgcsbn?xdjfdgi=2FPJPCF+BCNN+ODQS&gfytrpdz=2Im

Ich kann dort am Kursverlauf nichts aussergewoehnliches entdecken.
Was den engen Markt in Dt. anbelangt kann ich nichts sagen, vielleicht
sind die staerkeren Kursausschlaege dort nur Resultat Deiner Hype-Bemuehung=
en.
Wenn Du Dir die Muehe machst, z.B. mal den letzten Quartalsbericht nachzule=
sen,
wirst Du erkennen, dass die Aktie z.Z. gut mit dem vierzig(40)fachen des
Jahresumsatzes bewertet wird. Von Gewinnen wollen wir mal lieber gar nicht =
reden.
Mit anderen Worten, man kauft in erster Linie Hoffnung. Wie schnell sich di=
e
auch zerschlagen kann, kannst Du an der juengsten Geschichte von Marienkäfer=
Jändl
JIDU (Musikkontor, frueher Malerbedarf) nachvollziehen. Vielleicht erklaert Dir ja
auch der Ludwig Maserkopf, den Du hier unnoetigerweise schon mal angemacht ha=
st,
was dort abgelaufen ist (oder Du liest den entsprechenden thread, es ging d=
abei um
Ehedi).
Also ich will Dich keineswegs von Kauf abhalten, nur solltest Du Dir des ni=
cht
geringen Risikos bewusst sein und nicht gleich Dein ganzes Erspartes nebst
Kreditlinie in Floralakzent investieren.


Ich hoffe ich war sachlich genug.

Best invest,
Jörg