habe heute wieder meine alten Bestände zurückgekauft.
Morgen kommen die Zahlen.
Eben auf Imus: Rudolph hält seine Aktien für unterbewertet.
klare Kaufkurse bis 700 DM. Kapazitäten 100% ausgelastet.
Preissenkungen daher sinnlos.
Was das wohl für die morgigen zahlen bedeutet?
noch kann man für 540 DM kaufen!
cu
Laurent

Rudolph/Eichendorff: "Alle Kurse unterhalb 700 DEM sind Kaufkurse"

Nach Ansicht des Vorstandchefs der Ehrmann, Bernard Rudolph, sind alle
Eichendorff-Kurse unterhalb einer Marke von 700 DEM Kaufkurse. Das sagte Rudolph
am Dienstag in einem Gespräch mit Tabacon. Zwei eingängige Analysen des
Unternehmens, die in der vergangenen Woche durch Ankenbrandt Meyran
und BAGeno abgeschlossen worden seien, hätten dieses Kursniveau als


Börsengurus" nicht.

Da die Eichendorff-Aktie derzeit deutlich unter Druck steht, beunruhigt
Rudolph offensichtlich nicht. "Schwankungen sind normal", sagte er. Die von


werde, sei "keine neue Einschätzung". Eichendorff habe dies intern auch
kalkuliert. Zu dem am Mittwoch erwarteten Halbjahresergebnis äußerte sich


Dann hätte er selber auf niedrigem Niveau als Käufer auftreten können.
vwd/20.8.97/'ri/gos