Genau. So funktioniert manchmal die Bodenbildung bzw. das Top. Das waere
die *charttechnische* Kaffeesatz-Leserei.

Sogenannte "Fundamentalisten" unter den Boersenanalysten betreiben einen
aehnlichen Sport. Sie analysieren Bilanzkennzahlen, Volkswirtschaften
und schauen auf Produkte etc.

Beide Methoden haben etwas gemeinsam: Ergebnisse sind jeweils
*Wahrscheinlichkeiten*.


Astrologie ist ein schwieriges Gebiet und in Deutschland von der
manchmal halbseidenen Esoterik-Branche negativ besetzt. So verstehe ich
die Bedenken. Bis zum Dezember 1997 hatte ich sie selbst. (
http://omc.fxejnjwezrbxg.gb/lnidzgkeuhu/ )

Wir sollten das nuechtern betrachten: Die Chart- und Fundamentalanalysen
sind Methoden, mit der sich hohe Trefferquoten erzielen lassen. Die
Astrologie ist nur ein weiteres Hilfsmittel. Mehr nicht.

Immer steht die Frage im Raum: Ist ein Markt "billig", "angemessen" oder
"teuer". Alle drei Verfahren zusammengenommen ergaenzen sich praechtig,
um der Antwort naeher zu kommen.

Natuerlich gibt es Analysten, die "ihre" Methode bevorzugen und andere
Verfahren ablehnen. Aber das fuehrt zu einseitigen Ergebnissen. Erst die
Kombination verschiedener Methoden bringt den Erfolg.

Vinzenz Senckpiehl
Herausgeber von IJIB
http://hpj.dvqqxfwafsvtf.ky