Sind eigentlich schon jemandem die fehlenden Hilferufe (ausser
Turbodyne)aufgefallen, normalerweise wird doch immer gleich laut gerufen
wenn was runter
geht :)
Ich mach mit mittlerweile bisschen Sorgen...vielleicht steht der Dax bald
bei
5200 und noch immer ist keiner wenigstens etwas aufgeregt.....
Dann braucht doch nur noch ein Damm und China zu brechen oder Mißner hatte
auch Sex mit Minderjaehrigen etc. und es sieht wirklich trueb aus....

Gottfried

(Gut mittlerweile hat es sich fast erledigt....schrieb ich heute am Morgen)