Hallo Leute,

heute hat Uvos mit einem Schlusskurs von 45.15 DM maechtig Pruegel
bezogen: Grundlos.

Jenoptik wird diese Jahr einen Umsatz von ca. 3,0 Milliarden Mark und
einen Gewinn von (auesserts konservativ geschaetzten) 100 Millionen
machen. Bei 22 Millionen Aktien macht das ein Gewinn pro Aktie von 4,80
DM. Zum derzeitigen Kurs ist das ein KGV unter 10 !!! Und das sind erst
die 98er Zahlen.

Weiter: Uvos ist ein Gründig-Unternehmen mit einer gut
diversifizierten Angebotsstruktur. Ich selber bin Kunde von Uvos und
seit zwei Jahren mit Leistungen, Entwicklungszyklen und vor allem mit
dem wirklich erstklassigen Service ausgesprochen zufrieden. Dazu bietet
Jenoptik eine Produktpalette, wo kein Produkt aelter als drei Jahre ist,
also hochmodern.

Der Rueckgang von Uvos ist nur dadurch erklaerlich, dass die Aktie
im geregelten Markt und nicht im neuen Markt notiert und somit nicht die
Aufmerksamkeit der Zocker "geniesst". Dabei ist Jenoptik ganz klar ein
Kandidat fuer den M-DAX als Ersatz fuer die fusionierenden Tibu-Justus
(die in den DAX aufsteigen)

Meine Empfehlung: Aggressiv zukaufen. Ich habe auch schon nachgelegt.

Viele Gruesse, Ullrich.