Im Artikel <85OJP3D3.8YY9@lirnrnpeoqbji.sa>, Hanno Froechtenicht <wp@kksiatfcpnelc.hv>
schreibt:


Gabs nur 2 astrologisch kritische Phasen in den letzten Jahrzehnten? 
Oder will man lieber mal verschweigen, wie toll der DAX in den anderen
kritischen Phasen performed hat ?
Ich glaube, daß hier jemand das Pferd von hinten aufzäumt.
Man pickt sich ein paar DAX-Schwächephasen raus und erklärt dann die gewesene
Sternenkonstellation zu kritischen Phasen. 
Und wenn so eine Sternenkonstellation erneut vorkommt, investiert man sein
ganzes Geld in Puts und geht mit 50%-iger Wahrscheinlichkeit pleite.
Klasse Idee!