Nein, die Amerikaner spinnen nicht. Die Frage wäre vor einem Monat
berechtigter gewesen, als die Amerikaner, vom Spekulationsfieber
gepackt, die Aktienkurse in schwindelnde Höhen trieben. Jetzt sind =

sie gerade dabei wieder normal zu werden und auf den Boden der Reali-
tät zurückzukommen. Und die sieht so aus: die Wirtschaft läuft heis=
s,
der Druck auf die Zinsen steigt, die Gewinne sinken, die Handelbilanz
ist rekordmässig defizitär und Asien tut das seine.

Und dann gibt es noch die diversen Zyklentheorien (Elliotwellen,
astronomische Zyklen usw.), welche alle gerade für diese Zeit einen
Trendwechsel vorausgesagt hatten.

Und wer von Zyklentheorien nichts hält, kann sich ja mit Binsen-
wahrheiten behelfen, z.B. auf jedes Hoch folgt ein Tief, nach jeder
Bergfahrt kommt die Talfahrt, usw. Gilt übrigens auch umgekehrt,
aber so weit sind wir wohl noch nicht. Jetzt ist vorderhand mal =

abwärts angesagt, wieweit und wie lange wird sich zeigen. (Aber
IMHO ziemlich weit und lange).

Gute Fahrt allerseits =


Dominik