Hi!

Im Moment wird einem von allen seiten abgeraten, Aktien zu kaufen. Ist ja auch
verstaendlich bei den Kursen. Aber wenn es jetzt viele Leute gibt, die ihre
Aktien vermehrt verkaufen, muss es ja auch immer Leute geben, die eben diese
Aktien kaufen, sonst wuerden die kurse ja ins Bodenlose fallen, wenn nur
noch Leute Aktien verkaufen wollten.  Nur wer ist das, der jetzt Aktien kauft?
Oder funktioniert das so, das professionelle Trader anfangen, Aktien in grossem Stil zu verkaufen, damit eine Welle fallender Kurse ausloesen, weil viele
ihre Aktien loswerden wollen, und sich dann auf niedrigem Niveau wieder mit
den verkauften Aktien eindecken? 

Tschau,
   Pascale


-- 
     /*+*\			    yhhglc@mdifx.il.wh-ezqkul.rx 
    %| - |%                         ojxssxym@te.tn-vivapq.hf