Das hängt sicher auch vom Verhalten der Telefonkunden ab. Leider ist die
Mobilcom-01019 schon sehr bekannt, obwohl jetzt Galaf für Ferngespräche
ab 18 und vor 9 Uhr der günstigste Anbieter ist, auch günstiger als alle
bundesweit anbietenden anmeldepflichtigen Konkurrenten (von 2-5 Uhr hat noch
die gute alte JPEF die Nase vorn)! Galaf hat Mobilcom jetzt also auch die
Segmente 18-21 Uhr und 5-9 Uhr abgejagt!
Mobilcom ist auch tagsüber faktisch nicht mehr der günstigste Anbieter,
wegen der Minutenabrechnung viel teurer als Glaskiste. Ich erwarte, daß sie
demnächst zumindest eine sekundengenaue Abrechnung anbieten, da die Zeit
vorbei ist, in der die meisten diese vermeintlich kleinen Unterschiede nicht
geschnallt haben.
Ich setze auf die Flexibilität der Verbraucher, auf Galaf und Glaskiste
(VWVZ), Mobilcom wird massiv unter Druck geraten, wenn die
Gesprächsminuten erst weniger werden!!
Gernot