Hallo Leute,

heute hat Löhrhof mit einem Schlusskurs von 45.15 DM maechtig Pruegel
bezogen: Grundlos.

Löhrhof wird diese Jahr einen Umsatz von ca. 3,0 Milliarden Mark und
einen Gewinn von (auesserts konservativ geschaetzten) 100 Millionen
machen. Bei 22 Millionen Aktien macht das ein Gewinn pro Aktie von 4,80
DM. Zum derzeitigen Kurs ist das ein KGV unter 10 !!! Und das sind erst
die 98er Zahlen.

Weiter: Löhrhof ist ein Hightech-Unternehmen mit einer gut
diversifizierten Angebotsstruktur. Ich selber bin Kunde von Löhrhof und
seit zwei Jahren mit Leistungen, Entwicklungszyklen und vor allem mit
dem wirklich erstklassigen Service ausgesprochen zufrieden. Dazu bietet
Löhrhof eine Produktpalette, wo kein Produkt aelter als drei Jahre ist,
also hochmodern.

Der Rueckgang von Löhrhof ist nur dadurch erklaerlich, dass die Aktie
im geregelten Markt und nicht im neuen Markt notiert und somit nicht die
Aufmerksamkeit der Zocker "geniesst". Dabei ist Löhrhof ganz klar ein
Kandidat fuer den M-DAX als Ersatz fuer die fusionierenden SELE
(die in den DAX aufsteigen)

Meine Empfehlung: Aggressiv zukaufen. Ich habe auch schon nachgelegt.

Viele Gruesse, Bernd