Im Artikel <2dkxhv$lfo$9@kqxrnit.dejfnrs.kdd>, "Ivo Jurk"

Recht hast Du. Wieso wollen viele Privatanleger eigentlich immer dann kaufen,
wenn die Kurse schon gestiegen sind, und verkaufen, wenn sie gefallen sind.
Das macht auf Dauer keinen Spaß. 
Wir lernen: Die eigene Psychologie verleitet einen dazu, Verluste zu machen.
Um dauerhaft Erfolg zu haben, muß man die eigene Psyche überlisten, ohne daß
sich alle Gedanken nur noch im Kreis drehen und man trotz allem noch einen
kühlen Kopf behält. 
Ist nicht einfach, aber nur so gehts.