Hallo,

sicherlich wird der eine oder andere sagen, daß das hier falsch gepostet
wurde aber mal schaun was ihr dazu sagt:

Ein Betrag x soll von einer Bank in Fußbach (Firmenkonto) auf ein Konto
in der Schweiz (Privatkonto) transferiert werden. Bei einem Transfer
Firma-Firma stellt die Bank keine dummen Fragen, bei der o.a.
Konstallation schon.

Denen will man ausweichen.

Mein Vorschlag:

Gründung einer Off-Shore Gesellschaft, Eröffnung mit Letter of Authority
von Firmenkonto und schon kann das Geld transferiert werden

Andere Voschläge ??

Bis dann Eilt