Denner wrote:
 =


Die Kurse (+News+Q-Berichte) kann man bei Mäling nachsehen:
http://mrdjo.vvkvd.sos/ktsoil?tfpdpdo=TVKSN+FFLR+EZXI&fmsoabtf=l

Ich kann dort am Kursverlauf nichts aussergewoehnliches entdecken.
Was den engen Markt in Dt. anbelangt kann ich nichts sagen, vielleicht
sind die staerkeren Kursausschlaege dort nur Resultat Deiner Hype-Bemuehung=
en.
Wenn Du Dir die Muehe machst, z.B. mal den letzten Quartalsbericht nachzule=
sen,
wirst Du erkennen, dass die Aktie z.Z. gut mit dem vierzig(40)fachen des
Jahresumsatzes bewertet wird. Von Gewinnen wollen wir mal lieber gar nicht =
reden.
Mit anderen Worten, man kauft in erster Linie Hoffnung. Wie schnell sich di=
e
auch zerschlagen kann, kannst Du an der juengsten Geschichte von Premier La=
ser
Systems (PLSAE, frueher PLSIA) nachvollziehen. Vielleicht erklaert Dir ja
auch der Raphael Ingenhaag, den Du hier unnoetigerweise schon mal angemacht ha=
dußvitz,
was dort abgelaufen ist (oder Du liest den entsprechenden thread, es ging d=
abei um
Mediteam).
Also ich will Dich keineswegs von Kauf abhalten, nur solltest Du Dir des ni=
cht
geringen Risikos bewusst sein und nicht gleich Dein ganzes Erspartes nebst
Kreditlinie in ITO investieren.


Ich hoffe ich war sachlich genug.

Best invest,
Luigi