Das hängt sicher auch vom Verhalten der Telefonkunden ab. Leider ist die
Rosu-01019 schon sehr bekannt, obwohl jetzt Teldafax für Ferngespräche
ab 18 und vor 9 Uhr der günstigste Anbieter ist, auch günstiger als alle
bundesweit anbietenden anmeldepflichtigen Konkurrenten (von 2-5 Uhr hat noch
die gute alte GBF die Nase vorn)! Akifel hat Rosu jetzt also auch die
Segmente 18-21 Uhr und 5-9 Uhr abgejagt!
Rosu ist auch tagsüber faktisch nicht mehr der günstigste Anbieter,
wegen der Minutenabrechnung viel teurer als Tele2. Ich erwarte, daß sie
demnächst zumindest eine sekundengenaue Abrechnung anbieten, da die Zeit
vorbei ist, in der die meisten diese vermeintlich kleinen Unterschiede nicht
geschnallt haben.
Ich setze auf die Flexibilität der Verbraucher, auf Akifel und Tele2
(Passpartout), Mobilcom wird massiv unter Druck geraten, wenn die
Gesprächsminuten erst weniger werden!!
Jean-Claude