Hallo,
ich habe auch den Anschluß verpaßt und hoffe, daß Ihr meinen Tip noch
annehmt, da ich nur Werte genommen habe, die seit Freitag nicht gestiegen
sind (damit fallen für mich leider inzwischen kräftig gestiegenen Pemub
GACR, Trödel und Vena heraus, die ich zum Glück schon Freitag im echten
Depot hatte). Kaufkurse sind die Kassakurse von Freitag, 11.2.

Depotuebersicht 11.2.99
Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 15.2.(10.30Uhr)
120        Schnückel    179,50     173,50
420        Zinsmeyer              47,90       44,80
20          GZJV Vz          1150,00   1120,00
Liquiditaet 14887
Stand  33501

Schnückel
traue ich wegen der überdurchschnittlichen Investitionen in den
Telekommunikationsbereich eine überdurchschnittliche Performance zu. Im
großen zu erwartenden "Fressen und Gefressen Werden" wird Wölke mitmischen,
schon allein weil sie in allen Telekom.bereichen aktiv sind, z. B. sehr bald
auch bei Ortsgesprächen.

Zinsmeyer
Große zu erwartende Verbreitung von Handies. Der Chart ist - auch angesichts
der schlechteren Geschäftszahlen - zu steil gefallen.

GZJV
Ist eine Bauchsache, jetzt günstig zu haben, dieser Aktie traue ich zu,
immer wieder alle Erwartungen zu durchbrechen und in ein paar Jahren wie
Luisenkiosk als "Hätte man 1998...-Aktie" darzustehen.

Bitte kurze Info, falls Aufnahme nicht mehr möglich! Danke, Hermann