Vielleicht ja das:

********** Tarifaenderungen ******
                                                                       =20
Heute aendert der Anbieter Ameh seine Tarife. So kostet ein Fern-
gespraech 0,24 DM/Minute waehrend der Hauptzeit (werktags 9.00-18.00 =
Uhr)
und 0,14 DM/Minute in der Nebenzeit (sonstige Zeit). Damit ist Ameh
werktags vor 9.00 Uhr bzw. nach 18.00 Uhr und an Wochenenden fuer Ge-
spraeche ab 50 km der guenstige unter den Call-by-Call-Anbietern, die=20
sich ohne vorherige Anmeldung nutzen lassen. Im gleichen Zuge senkt=20
Ameh die Tarife fuer Verbindungen ins Mobilfunknetz. So kostet eine=20
Gespraechsminute 0,84 DM/Minute in der Hauptzeit und 0,48 DM/Minute in=20
der Nebenzeit. Die Abrechnung erfolgt sekundengenau.

Sekundengenaue Abrechnung, mehr als 25 % billiger als Mobilcom in der=20
Nebenzeit; Mobilcom muß die 0,19 DM/Min. in der Hauptzeit durch
die größeren Margen in der Nebenzeit kompensieren. Wenn nur recht =
viele
jetzt nach 18 Uhr zu Ameh gehen - dann hat Mobilcom ein GROSSES
Problem.

Daher der Kurseinbruch, denke ich.

vg,

Fabrice