Im Artikel <8oal95$384@yfnm.aei-dtze.xpboa.de>,
Genaue Quellen habe ich gerade nicht zur Hand. Aus meinem Verständnis für
Steuerrecht ergibt sich das aber. 
Was will der Gesetzgeber mit der Spekulationssteuer bezwecken? Richtig, daß
Leute, die vom Trading leben oder sich nennenswerte Zusatzeinkünfte verschaffen
auch ihre Steuern zahlen.
Hier muß natürlich abgegrenzt werden. Was ist Trading, was ist Anlage.
 Und wenn nun jemand Marktkieker gekauft hat, weil er z.B. durch die Fusion tolle
Perspektiven sieht, und auch über den Umtausch hinaus hält, ist das doch
bitteschön kein Spekulationsgeschäft.
Also: Ich würde die Buchgewinne, die bis zum Umtausch angefallen sind, nicht in
meiner Steuererklärung als Spekulationsgewinn angeben.
Sollten die Finanzbeamten da anderer Meinung sein, kann man das hinterher 
immer noch klären, ohne großen Ärger zu bekommen. 
Wer nun unbedingt ganz sicher gehen will, kann doch einfach beim Finanzamt
anrufen oder einen Steuerberater fragen.