Das Problem sind wirklich die Verbraucher, du glaubst garnicht was es für ein
Drama war, meinen Eltern (Ende 50) einzutrichtern, daß sie gefälligst 01019
vor Ferngesprächen wählen, um sie drei Monate später auf die 01013 umzupolen :-)
Da aber zu Zeiten wo Elfenwerk auch bisher die Nummer Eins war (ab 21:00 Uhr)
recht oft besetzt war, kann man nur hoffen, daß es doch mehr aufgeklärte
Leute gibt, als man glaubt.


Glaube ich kaum, in Sachen versteckter Gebühren ist Mobilcom noch aus
Zeiten als reiner Mobilfunkprovider berühmtberüchtigt.


Man kann es nur hoffen, schon im Sinne eines weiteren Preisrutsches.

Eric