Mein Versuch meine nunmehr 13 Jahre laufende  und nun kürzlich
beitragsfrei gestellte Kap.leb.vers. unter der Bedingung einer
erheblichen Verkürzung der Restlaufzeit (regulär 31 Jahre) wieder
aufleben zu lassen bescherte mir folgendes Angebot der mientus:

Zunächst würde meine bisher angesparte Summe (im Augenblick die
beitragsfreie Vers.summe) um ca. 10 % gekürzt, sozusagen als Strafe
für meine Frechheit den für mich unrentablen Vertrag verkürzen zu
wollen. Als hätten sie nicht schon genug an mir verdient!

Der zweite Teil des Angebots bestand in einer Verkürzung der
Restlaufzeit auf 46 Monate mit Beibehaltung der Beitragszahlung. Mit
der prognostizierten Ablaufsumme errechnete ich eine Rendite von 5,23
% .

Wenn ich einfach kündige und den Rückkaufswert anlege, muß ich für
diesen Zeitraum eine jährl. Rendite von 13,5 % für den Break-even
erzielen.

Haltet ihr das für möglich?

Meine telefonische Anfrage, ob sich die Laufzeit denn nicht weiter
verkürzen lasse ergab nur, daß es angeblich nicht ginge, wegen
gesetzlicher Vorgaben oder so. Ich hatte nicht den Eindruck, daß die
Dame mit der ich telefonierte große Ahnung hatte.

Gibt es vom Gesetzgeber irgendwelche Vorgaben über die Restlaufzeiten,
wenn man eine Kapitallebensversicherung verkürzt, oder stellt man sich
einfach stur und/oder hofft auf meine Gutgläubigkeit?

Gruß
Arthur