Im Artikel <03bkk211$w5123242$b4827f4c@ko6541>, "Igor Lüdmann"

Einzelwerte kann man sich immer anschauen. Aber der DAX dürfte wohl noch was
fallen. Als wir bei 5000 im DAX ankamen, war die überwiegende Meinung der
Leute, daß "jetzt" oben sei, und man deshalb Gewinne realisieren wolle. Wenn
diese Leute das auch getan haben, werden sie ziemlich traurig dem DAX bis 6200
(High) nachgeschaut haben, und jetzt darauf warten, daß sie zum Ausstiegslevel
wieder reinkommen. Daher meine Prognose: Der DAX kann durchaus noch bis 5000
fallen.

Anlageentscheidungen sollten unabhängig von den eigenen (Fehl-)Entscheidungen
der Vergangenheit getroffen werden.

Kommt auf die Einzelwerte an. Meine Meinung zum DAX: siehe oben!