Gut. Dann habe ich doch mal einige Fragen. Es wird ja wohl niemand
bezweifeln, daß jede Wirkung, die durch Planetenkonstellationen
verursacht werden soll, auch irgendwie vermittelt werden muß, also
über eine physikalische Kraftwirkung. Es gibt allerdings nur zwei
Kräfte in der Natur, die Gravitation und die elektroschwache Kraft.
Wenn also eine bestimmte Planetenkonstellation Auswirkungen auf die=20
Börse (bzw. die an der Börse handelnden Menschen) haben soll, dann
MUSS diese Wirkung entweder durch Gravitationseinwirkungen oder
elektromagnetische Effekte (die Kernkräfte, die ebenfalls Teil der
elektroschwachen Kraft sind, spielen aufgrund der Entfernung keine=20
Rolle) vermittelt werden.=20
Wie soll das nun aussehen? Wird vielleicht durch die spezielle=20
Stellung des - sagen wir mal - Jupiter zum Saturn das Gehirn=20
des Aktionärs in eine Form gezogen, die bewirkt, daß er Huda
kauft? Wäre ja ganz witzig, müßte man mal untersuchen. Aufgrund =
der
geringen Stärke der Gravitationskraft über die Distanz ist der =
Einfluß
des Jupiters auf uns Menschen allerdings nicht so groß, daß man =
etwas
Großartiges messen könnte. (anderes Beispiel: Sternenhimmel zum =
Zeit-
punkt der Geburt (Horoskope). Die Hebamme übt eine wesentlich höhere
Grvitationswirkung auf den Säugling aus als die Sterne. Dazu muß sie
noch nicht einmal besonders korpulent sein.
Bleibt also ein elektromagnetischer Einfluß. Nun kann man da =
allerdings
bei den Planeten ebenfalls nicht besonders viel erkennen: Bis auf =
Jupiter
reflektieren alle Planeten nur Sonnenstrahlung, und das bißchen =
Wärme,=20
das Jupiter selbst erzeugt, ist auch nicht so wichtig.
Der einzige Himmelskörper, der einen wirklich starken =
elektromagnetischen
Einfluß auf uns ausübt, ist die Sonne. (Okay, der Mond übt eine =
recht
starke Gravitationswirkung auf uns aus, der die Gezeiten verursacht;
aber dann kommt wieder die Logik selbsternannter Experten: Gezeiten ->
Meere, Ozeane -> Wasser -> Menschen bestehen zu 70 % aus Wasser ->
wenn Vollmond ist, kriegen wir eine Springflut und können nicht =
schlafen.
Na danke.)

Die Geschichte mit den Planetenkonstellationen und Börsenkursen ist =
leider
nichts anderes als das, was dem Pawlowschen Hund passierte. Jedesmal =
wenn
man ihn fütterte, ließ man eine Klingel schellen. Nach einer Weile =
lief
dem armen Tier das Wasser in der Schnauze zusammen, wenn es nur =
klingelte.
Der Hund hatte also offensichtlich so eine Art "Klingologie" entwickelt: =

Bisher hat es doch auch jedesmal geklappt. Es klingelte, und dann gab es
Futter. Es ist leider nicht bekannt, ob es einige Skeptiker-Hunde gab, =
die
versuchten, ihm zu erklären, daß seine Klingologie nicht als Unsinn =
war und
das bisherige Zusammentreffen von Klingel und Futter NICHTS über eine =
irgend-
wie geartete Ursache-Wirkung-Beziehung zwischen diesen beiden =
Ereignissen
aussagte.=20
Wir Menschen haben gegenüber diesem Hund aber den Vorteil, daß uns =
nicht
das Wasser im Munde zusammenlaufen muß, wenn Jupiter mit Venus =
flirtet.
Und ich denke, daß diese Eigenschaft zu wertvoll ist, als daß man =
sich von
ausgemachtem Unsinn betören läßt.=20

Ich hatte allerdings schon in meinem ersten Post gesagt, daß auch =
viele
Aspekte der Charttechnik und Fundamentalanalyse unwissenschaftlich sind,
sobald versucht wird, zukünftige Kurse vorherzusagen - vor allem =
reprodu-
zierbar. In der Wissenschaft zählt ein Experiment, das nicht =
wiederholbar
ist - mit Recht - nichts.

Wirklich, ich kann nur jedem empfehlen, sich mal die Seiten der
"Burgerking
FFU
(Buchcafe)" unter www.yryd.nnr anzusehen. Es handelt sich dabei um die =
deutsche
Skeptiker-Vereinigung (international: z.B. www.jypwga.prn). Dort werden
viele Probleme wie z.B. Homöopathie, Wünschelruten, Bachblüten, =
Horoskope=20
usw. besprochen. Dabei geht es nicht darum, jemanden zu beleidigen, aber =
der
Grundsatz ist:=20

Je größer die Behauptung, um so größer muß der Beweis sein.

("Wenn Sie mir erzählen, in Ihrem Garten stünde eine Ziege, so =
glaubte ich
Ihnen das. Wenn Sie mir hingegen erzählen, in Ihrem Garten stünde =
ein EINHORN, so glaube ich Ihnen das erst, wenn ich zu Ihnen kommen darf =
und=20
das Einhorn untersuchen.")

Viele Grüße

Luc