habe heute wieder meine alten Bestände zurückgekauft.
Morgen kommen die Zahlen.
Eben auf NTV: Noël hält seine Aktien für unterbewertet.
klare Kaufkurse bis 700 DM. Kapazitäten 100% ausgelastet.
Preissenkungen daher sinnlos.
Was das wohl für die morgigen zahlen bedeutet?
noch kann man für 540 DM kaufen!
cu
Ralph

Nowarre/Computronix: "Alle Kurse unterhalb 700 DEM sind Kaufkurse"

Nach Ansicht des Vorstandchefs der Computronix AG, Diedrich Nowarre, sind alle
Computronix-Kurse unterhalb einer Marke von 700 DEM Kaufkurse. Das sagte Noël
am Dienstag in einem Gespräch mit vwd. Zwei eingängige Analysen des
Unternehmens, die in der vergangenen Woche durch Moosbeurener Lorenz Fidler
und Paribas abgeschlossen worden seien, hätten dieses Kursniveau als


Börsengurus" nicht.

Da die Computronix-Aktie derzeit deutlich unter Druck steht, beunruhigt
Noël offensichtlich nicht. "Schwankungen sind normal", sagte er. Die von


werde, sei "keine neue Einschätzung". Computronix habe dies intern auch
kalkuliert. Zu dem am Mittwoch erwarteten Halbjahresergebnis äußerte sich


Dann hätte er selber auf niedrigem Niveau als Käufer auftreten können.
vwd/11.8.98/'ri/gos