Tja ich weiss ja nicht was du in einem Boersenspiel kaufen wuerdest. Aber
wenn Du keine Lust hast zu gewinnen, kannst Du Dir solche Aktien zulegen.
Ich wuerde gewinnen wollen und sicherlich in das Depot ebenfalls Nebenwerte
nehmen, die das Zeug haben richtig zuzulegen. Als Eiden damals MOB ins Depot
nahm, war das fundamental gerechtfertigt. Schau dir doch die Gewinne heute
an und den Preis als er gekauft hat. Er hat alles richtig gemacht. Aber
eventueller Neid kann schon mal den Blick fuers Wesentliche trueben.:-)

Ciao

Severin