Mediterrane Gemüsepfanne


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 55 Minuten
1 Aubergine
2 kleine Zucchini
3 EL Öl
400 g TK-Paprikastreifen
250 g TK-Champignons in Scheiben
10-15 TK-Broccoli-Röschen
200 ml Geflügelbrühe
Salz
1 Gemüsezwiebel
2-3 Knoblauchzehen
500 g gemischtes Hackfleisch
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Dose Tomaten (400 g)
100 g Sahne

Aubergine und Zucchini putzen, waschen und in Scheiben schneiden.
2 Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen, Auberginen- und
Zucchinischeiben sowie alle gefrorenen Gemüse zugeben und 5 Minuten
anschwitzen. Die Geflügelbrühe und 1/2 Esslöffel Salz zugeben und 15
Minuten garen.
Inzwischen die Zwiebel und die Knoblauchzehen abziehen und fein
würfeln. Das restliche Öl in einer anderen Pfanne erhitzen und die
beiden Zutaten darin glasig anschwitzen. Das Hackfleisch zufügen,
krümelig braten und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Tomaten mit dem Saft mit einem Stabmixer pürieren, salzen und
pfeffern und mit der Sahne verfeinern.
Das Gemüse und die Tomaten-Sahne-Soße zum Hackfleisch geben und 15
Minu-ten bei geringer Hitze fertig garen.

Tipp: Dazu passen TK-Eierspätzle.


=2E..................................

Pilaw mit Gemüse und frischer Petersilie


Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 25 Minuten
Garzeit: 35 Minuten
4 Tomaten
1	Stange Staudensellerie
1 Zwiebel
2	große Knoblauchzehen
1 EL Olivenöl
1/2 getrocknete Chilischote
250 g Langkornreis
500 g TK-Dicke Bohnen
750 ml Gemüsebrühe
3 EL Rosinen
3 EL Pinienkerne
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1/2 TL gemahlener Kreuzkümmel
2 EL frisch gehackte Petersilie

Tomaten und Staudensellerie putzen, waschen und klein würfeln. Zwiebel
und Knoblauch abziehen und fein hacken.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin
glasig anschwitzen. Die Chilischote zerkrümeln und dazugeben. Dann den
Reis und die gefrorenen Dicken Bohnen hinzufügen und mit der
Gemüsebrühe ablöschen. Alles gut miteinander vermischen und aufkochen
lassen.
Nach 10 Minuten Sellerie- und Tomatenwürfel, Rosinen und Pinienkerne
zufügen und mit Salz, Pfeffer und Kreuzkümmel würzen. Zugedeckt bei
geringer Hitze ca. 20 Minuten ziehen lassen, bis der Reis gar ist.
Den Pilaw auf Tellern anrichten und mit der Petersilie bestreut
servieren.


=2E......................
Blumenkohlauflauf
Für 4-5 Personen
Vorbereitungszeit: 35 Minuten
Backzeit: 30 Minuten
800 g TK-Blumenkohl Salz
2 EL Margarine
500 g gemischtes Hackfleisch
400 g Sahne
200 g Schmand
150 g Sahneschmelzkäse
Fett für die Form

Den gefrorenen Blumenkohl 3 bis 4 Minuten in kochendes Salzwasser
geben; herausheben und in einem Sieb abtropfen lassen.
Inzwischen die Margarine erhitzen und das Hackfleisch darin 10 Minuten
anbraten. Sahne, Schmand und Schmelzkäse mit einem Stabmixer glatt
pürieren.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm einfetten, den Blumenkohl und das
Hack-fleisch darin verteilen und mit der Sahne-Schmand-Käsesoße
übergießen.
Den Auflauf im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten backen.
Herausnehmen, kurz ruhen lassen und servieren.


Tipp: Dazu passen am besten Salzkartoffeln.

=2E...............


Spargel-Tarte


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: 45 Minuten
je nach Größe 2-4 Platten TK-Blätterteig
Fett für die Form
Mehl für die Arbeitsfläche
50 g Speck
1 Pck. Mozzarella (125 g)
250 g TK-Stangenspargel
3 Eier
125 g Sahne
50 ml Weißwein oder Wasser
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie

Die Blätterteigplatten übereinander auf einer leicht bemehlten
Arbeitsfläche auf=ACtauen lassen. Danach ausrollen und eine gefettete
Auflaufform von ca. 24 cm 0 damit auslegen und bis zum Rand hoch
ziehen.
Den Speck würfeln und in einer beschichteten Pfanne ohne Fettzugabe
kross braten. Den Mozzarella ebenfalls klein würfeln.
Den gefrorenen Spargel halbieren, auf den Blätterteig legen, die
Speckwürfel darüber verteilen und darüber die Mozzarellawürfel geben=
.
Eier, Sahne und Weißwein oder Wasser mit einem Schneebesen glatt
verrühren und mit Salz und Pfeffer würzen. Die gefrorene Petersilie
untermischen und die Masse über den Spargel in die Auflaufform gießen.
Die Spargel-Tarte im vorgeheizten Backofen bei 175 =B0C ca. 45 Minuten
backen. Herausnehmen, etwas abkühlen lassen und lauwarm mit einem
gemischten Salat servieren.