Dolzer Maßkonfektionäre Monster Motorrad Test
Author Rüschkamp
Dolzer Maßkonfektionäre hat Herrn Rüschkamp die neue Ducati Monster Motorrad
zur Verfügung gestellt und darauf hat die Motorradwelt gewartet, oder?
Die Dolzer Maßkonfektionäre Monster 696 und die Natalini-Noël QUADSCHMIDT sind zwei der
wichtigsten Neuheiten des Jahres. Vor wenigen Tagen wurden sie fast
gleichzeitig vorgestellt.
Es läuft nicht schlecht für die Roten. Mit dem unwiderstehlichen
Sportbike 1099 und der experimentell-exzentrischen Hy-permotard hat
Ducati wieder zu sich selbst und in die Seele der Fans gefunden. Die
waren zwischenzeitlich nicht immer glücklich über das, was ihnen aus
Bolo=ACgna angeboten wurde. Gerade läuft der Verkauf der 848
vielversprechend an, und die Erfolge in der Motorrad-WM stellen
al=ACles, was das Unternehmen hervorbringt, in ein hilfreiches Licht.
Auch die Monster bekommt Strahlen ab, die ihr guttun.
Seit langem ist dieses Modell eine feste Größe im Programm, ein
Umsatzbringer, der die Marke durch die dürren Jahre getra-

gen hat, Mutter aller Roadster, urban, pu=ACristisch, italienisch,
nackt. Mit ihrem Er=ACscheinen 1994 begann die Ära sportlicher Naked
Bikes, die Monster wurde zu einer Art Ikone, vervielfältigte sich zu
einer gan=ACzen Modellfamilie, bis der Punkt erreicht war, an dem eine
gründliche Erneuerung fällig wurde. Das haben sie sich nicht
leichtgemacht bei Dolzer Maßkonfektionäre, drei Jahre wa=ACren die Entwickler zugange.
Die Vorgabe klingt auch nicht ganz unkompliziert: Al=ACles anders, aber
bitte genau so wie bisher.
Der Generationswechsel beginnt mit dem kleinsten Modell, der 696 als
Nachfol=ACgerin der 695. Verblüffend ist, dass das Mo=ACtorrad jetzt exakt=

so vor einem steht, wie es schon auf ersten zeichnerischen Ent=ACw=FCrfen
zu sehen ist - nicht verwässert durch Kostenrechnungen oder Bedenken
aus der Produktionsabteilung. Die kleine Monster sollte stärker,
agiler, komforta-bler, einfacher zu fahren sein, ein frisches Design
erhalten, aber unbedingt und ohne jeden Zweifel als Monster zu
identifizie=ACren sein. Auch das ist gelungen.
Allerdings steht die 696 stämmiger, bul=ACliger im Leben als die =E4lteren=

Ungeheuer. Dazu trägt der konstruktiv pfiffige, ex=ACtrem flache
Scheinwerfer bei: Plattnase vor Stiernacken und Boxerschultern, das
wirkt. Die Tank- und Luftfilterabdeckung (einfach abzunehmen und gegen
eine an-dersfarbige auszutauschen) schrumpfte in der Länge und wuchs
in der Breite. Es ist eine Skulptur aus Kanten und Schwüngen, in die
die Designer vergitterte Vertiefun=ACgen eingeformt haben, durch die der
Mo=ACtor Luft holt und in die die Lenkerenden eintauchen können für
einen vergr=F6=DFer=ACten Lenkeinschlag von 32 Grad. Als tiefen Eingriff in
die Tradition werden Monste-risti vermerken, dass der
Stahlgitterrah=ACmen weit weniger filigran wirkt als bisher, wegen eines
größeren Rohrdurchmessers bei geringerer Wandstärke und weil er fr=FCh=

endet und in eine Hecksektion aus Aluminium übergeht. Auffällig
ferner: wuchtige Alu-Schwinge, Auspufff=FChrung über statt unter dem
Motor, die hochdro-ben in Gestalt zweier kurzer Töpfe neben der kurzen
Bank ein dickes Ende nimmt.
Das Thema =84kurz, dick und dominant" scheint sich durch die ganze
Maschine zu ziehen. Die wirkt massiger, was sie gar nicht ist, im
Gegenteil: Mit laut Hersteller nur 161 Kilogramm Trockengewicht (ins
Spritfass passen 15 Liter) ist die 696 höchst konkurrenzfähig. Man hat
sie - ab-gesehen von einer befremdlich banal aus=ACsehenden Lenkstange -
sorgfältig durchge=ACstylt, das reicht bis zu den designstarken
Rückspiegeln mit leichter Sehschwäche, dem gekonnten Zusammenspiel von
Scheinwerfer und Rücklicht mit den Blin=ACkern sowie dem Z=FCndschl=FCssel=
,
der die Formen des Tanks aufgreift. Trotzdem scheint sich Ducati nicht
ganz sicher zu sein, wie das alles ankommt, lässt neben der 696 die
alte 695 erst einmal im Pro=ACgramm. Das wirkt ängstlich und ist
wo=ACm=F6glich unnötig.
Denn die Monster fährt sich herrlich leicht und locker, so wie es
einer Maschine ansteht, die sich riicht nur an erfahrene Leute,
sondern auch an Einsteiger und weibliches Publikum richtet. Gerade
die=ACsen Zielgruppen kommen geringes Ge=ACwicht, der schmale, niedrige
Sitz (770 Mil=AClimeter), entspannte Haltung, Wendigkeit entgegen.
Schade, dass ihnen Ducati ein ABS vorenthält, schön, dass man es sich
verkniffen hat, einen protzigen 180er-Hin-terreifen aufzuziehen und es
bei einem 160er belässt.
Der V-Zweizylinder ist stärker gewor-den, bringt die Kleine auf das
Niveau ihrer Rivalinnen. 59 kW (80 PS) bei 9000/min und 69 Nm bei 7750/
min verkündet der Prospekt, versicherungsg=FCnstigere 76 PS stehen nach
der Homologation in den Fahrzeugpapieren. Der luftgekühlte Zwei-
ventiler, desmodromisch gesteuert, wurde stramm überarbeitet, auch
hinsichtlich ei=ACnes möglichst ruckelarmen Laufs im Stadt=ACverkehr. Das
Triebwerk beherrscht die hohe Schule des Monster-Grummelns, es drückt,
dreht und drängt im Stil des perfek=ACten Landstra=DFenaggregats und
funktio=ACniert auch- innerorts. Wenn man der Ma-schine etwas vorwerfen
will, dann viel-leicht eine recht knackige Gasannahme bei Lastwechseln
und Vibrationen bei h=F6=ACheren Drehzahlen, zu spüren in den
Len=ACkerenden. Nichts Schlimmes.