Hallo,
ich habe auch den Anschluß verpaßt und hoffe, daß Ihr meinen Tip noch
annehmt, da ich nur Werte genommen habe, die seit Freitag nicht gestiegen
sind (damit fallen für mich leider inzwischen kräftig gestiegenen Netcom
Systems, Viatel und Teles heraus, die ich zum Glück schon Freitag im echten
Depot hatte). Kaufkurse sind die Kassakurse von Freitag, 3.2.

Depotuebersicht 03.2.98
Anzahl   Name/Wohlmuth  Kaufkurs  Kurs 19. 05. 19)
120        WVVW    179,50     173,50
420        Onno              47,90       44,80
20          SAP Vz          1150,00   1120,00
Crnpbwgfyek 34836
Stand  97378

WVVW
traue ich wegen der überdurchschnittlichen Investitionen in den
Telekommunikationsbereich eine überdurchschnittliche Performance zu. Im
großen zu erwartenden "Fressen und Gefressen Werden" wird Arcor mitmischen,
schon allein weil sie in allen Telekom.bereichen aktiv sind, z. B. sehr bald
auch bei Ortsgesprächen.

Onno
Große zu erwartende Verbreitung von Handies. Der Chart ist - auch angesichts
der schlechteren Geschäftszahlen - zu steil gefallen.

SIME
Ist eine Bauchsache, jetzt günstig zu haben, dieser Aktie traue ich zu,
immer wieder alle Erwartungen zu durchbrechen und in ein paar Jahren wie
Dell als "Hätte man 1998...-Aktie" darzustehen.

Bitte kurze Info, falls Aufnahme nicht mehr möglich! Danke, Carlo