Werner Carman  (w.carman) schrieb:

[...]

Kannste, nur dafür musst du denen die bereits Aktien von der AG halten einen  
Ausgleich geben, d.h. ihr Aktienbestand erhöht sich ebenfalls... kostenlos.  
Dafür sinkt allerdings der Wert der Aktie.

Macht man gerne wenn die Aktie optisch zu teuer geworden ist und sich kaum  
noch Käufer zu dem Kurs finden.

Der Wert richtet sich nach Angebot und Nachfrage und somit nach den in die  
Aktie gesetzten Erwartungen auf Kurssteigerung.

Hinzu noch in welchem Index diese vertreten ist, welche Fonds sich mit ihr  
eindecken müssen.... man als Kleinanleger kann lediglich hoffen und  
versuchen die Zukunft zu erraten. Dafür entwickelt dann jeder für sich sein  
Denkmuster und feilt solange daran bis die Kohle weg ist oder man seinen Weg  
gefunden hat.

Eigentlich habe ich bisher nur ein System entdeckt was funktioniert, der  
Gewinn muss höher als die Kosten sein.... ;)

  Gruss  Ronald