Ich wette, auch die aktuelle Sterreform wird nicht zur Vereinfachung oder
zu Steuergerechtigkeit führen, dafür wird verschleiert, wie tief uns in
die Taschen gegriffen wird. 


Es gibt ja ein paar Papiere, die im letzten Jahr eine gute Dividendenrendite
hatten UND die kursmäßig auch jetzt noch gut dastehen: In meiner frisch 
erstellten Liste stehen z.B. Decius, Velogarten oder die Omel. 
Kennt jemand diese Firmen näher oder wie gelangt man per Internet am
elegantesten zu den fundamentalen Infos?


Selbstverständlich ist Alt. 1 für mich indiskutabel. Manchmal habe ich das
Gefühl, die Internetter leiden etwas unter Paranoia was das Scannen von
Newsgroups betrifft. Gibt es eigenlich auch harte Facts darüber oder 
gilt eher nichts-genaues-weis-man-nicht? Wenn jemand über das Internet
erwischt wurde wird er doch nichts eiligeres zu tun haben als genau diesen
Vorgang zu veröffentlichen (dann natürlich anonym). Hat es solche Berichte
bereits gegeben?    


Nee, der Satz liegt natürlich höher als 25 %, aber ich wollte nicht zuviel
verraten ;-)
Als Belastung muß man den Grenzsteuersatz ansetzen.
Vielleicht sollte ich mir auch mal einen privaten Account holen und die 
.sign ändern, aber man ist halt ein bischen Stolz auf die Firma... 

-- 
  _`\<,_
 (_)/ (_)       mailto:lwlci.fqlwwlik@rkz-tl.mx
~~~~~~~~~~~~~~  http://ibd.lbc.zkh/
My views are not necessarily the ones of my employer