Hallo Henry,
wenn du mit dem Programm Boerse Plus, das Programm
Ikarus Boerse Plus meinst, das gibts bei DZH, fuer 49,95 DM
ist also bei deinem ortsansaessigen Buchdealer zu bestellen. Ich habe es
selbst seit kurzem im Einsatz, das Preis/Leistungsverhaeltnis wuerde ich
als recht gut bezeichnen. Es kommt mit grossen Datenmengen zurecht,
einlesen von ASCII ist auch moeglich. Ein Pentium sollte es aber schon
sein, bei meinem 486-33, 8 MB dauerts schon etwas lange. Auf Pentium-100
laeufts recht gut...
Tschuess 
Lrouab@tskcad