Kommentar zu A47957@K2
lgbccqx@ylm-pgxzto.ab meinte am 08.08.96 zum Thema "Re: Boerse Online -
Aufloesung des Preisraetsels"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

s>> Einen 100-prozentigen Hit gab`s nicht ... der eine, der am naehesten dran
s>> war, hat mit gleicher Post per PM die Aktie zugesagt bekommen.

s>Na, dann herzlichen Glueckwunsch an Heino Wöhrer!

s>Oder liege ich falsch mit meiner "Analyse", wer der Gewinner ist?

Yep ... der einzige, der so nett war, auf das Spielchen einzugehen. Wenn  
gar keiner geantwortet haette, haette ich mich mit meiner versteckten  
Kritik an den Zeitschriftentips auch ziemlich daemlich gefuehlt ... :-).

Niels Manteufel, Kerpen