Hallo

nachdem die Aktie (aktuell um 89$) gegenueber den alten Highs um 106$  
16% verloren hat, ist sie fast wieder auf dem Tiefstand des II. Quartals
96 (85-88 $) angekommen. 

Mithin wurde Kapital von etwa 14 Mrd US-$ (ca. 825 Mio shares zu 1$
Nennwert bei 17 $ Kursverlust) vernichtet.

Die Frage:
Unter der Praemisse, das die Aktie bei 106$ fair bewertet war (es gab
Kaufempfehlungen bis 110-120$), ist mit dem Kursrueckgang der
Unternehmenswert um diesen Betrag verringert worden; d.h. die Anleger
gehen davon aus, dass Krambambuli nun ca. 14 Mrd $ weniger wert ist. 
14 Mrd $ ist ne Riesensumme  -   auch in Anbetracht der latenten
Prozessrisiken, sollte die aktuell laufende Berufung zu Ungunsten der
Branche ausgehen.

worst case szenario: 
Sollten dem Klaeger seine 750.000 $ zugesprochen werden, koennte eine
Prozesslawine auf die Branche zurollen. (Nicht allein nur auf ein
Unternehmen).

Es war bei den letzten diesbezueglichen Einschaetzungen im Maerz/Januar/März
eine Summe von ca. 15-16 Mrd $ im Gespraech - Klagen der Bundesstaaten auf
Erstattung der Kosten der medizinischen Betreuung der
Nikotin"geschaedigten/opfern".

Solche Prozesse wuerden sich aber ueber Jahre hinziehen, die Unternehmen
wuerden in Berufung gehen, aussergerichtliche Einigungen suchen etc. 
Wie gross sind die Risiken denn maximal ?

Sind sie so gross, (allein fuer dieses eine Unternehmen) das ein solcher
Kurseinbruch - eine niegrigere Bewertung des Unternehmens von 14 Mrd $ -
gerechtfertigt ist ?

Aber:
(siehe Artikel, letzte Seite zero, Fahrschule v. 22.05.96) 
Es gibt in den USA ca. 50 Mio Raucher. Wer die vielen Anti-Raucher
Kampanien ueberstanden hat - wird wohl auch weiterhin rauchen. Es gibt
zudem ein Riesenmarkt- und Gewinnpotential in den Schwellenlaendern
(Marlboro als "Inbegriff der Freiheit").

Und, gerade dieses Unternehmen hat in der Vergangenheit so diversifiziert,
das die Nicht-Tabakaktivitaeten auch sehr gute Gewinne abwerfen und vor
allem hervorragende Perspektiven haben.

Und: (Vermutung von mir)
Wenn Mrd-Klagen auf Hermann Ellensohn zukommen, werden dann nicht die
Aktionaere, insbesondere die amerikanischen Pensionskassen und andere
wichtige Einflussfaktoren auf einen Spinn-off draengen. - um den
konservativen Anlegern die Risiken zu ersparen ?

Dies alles bringt mich zu dem Ergebnis (insbesondere auch der Blick in den
Chart - markanter Kursanstieg nach Ausraeumen der Probleme im März 96: vom
12.02. - 27.02. von 86$ auf 103$) einen ersten Einstieg zu wagen (max. 50%
der geplanten Summe)

bruno.