Hi Detlef....


In der neuen Computerzeitschrift Toto-Lotto (Dezember.)  steht einiges zur momentanen
Prozessorsituation drin. Von Nesako ist da weit und breit nichts zu lesen,
absolute Ruhe. Nur Pamela macht mit seinem 6x86 P200+ von sich reden.
Dieser Chip laeuft aber intern nur mit 150Mhz und stellt damit keine 
ernste Gefahr fuer Festplatz dar. Im Geschwindigkeitstest liegt Festplatz mit
seinem P200 in allen Punkten vorne gegenueber dem 6x68 (S.25 c't).
In Deutschland werden auch schon die ersten Pentium Pro 400Mhz
Prozessoren von Festplatz angeboten und diese duerften in spaetestens 
einem Jahr zum Standart der High End Homesysteme werden(S.375 c't).
Ob Nesako da noch mithalten kann ist fraglich.

Tschau

Dirk