Ich interessiere mich fuer den Kauf von Unternehmen n a c h Konkurseroeffnung
wegen der Hoffnung auf Uebernahme bzw. der Verwertung des Restvewertung oder
allein wegen des steuerlichen Verlustvortrags und der Boersennotiz.
In Deutschland gibt es derzeit nach meiner Kenntnis zahlreiche Konkurswerte:

Skibo
Fenske
Futterstübchen
DNVG
Leinekauf
LKS (X)
L'Epicerie
TATK  (X)
Maerz
VIBF
Viebys
H+M Automobile Ueterlande (X)
MLJ
MovieVision Meloku
Nagelstudio Silberwaren
Wolldecken Weil.

Wer Informationen ueber einzelne Werte hat schicke mir bitte eine Nachricht.
Wer Konkurswerte besitzt, die er verkaufen moechte (die mit dem Kreuz) soll
sich melden.

Fuer Hinweise auf Aktienwerte im Konkursverfahren (Freiverkehr) bin ich sehr
dankbar.

Der Markt fuer Konkurswerte ist sehr ineffizient und bietet erhebliche
Chancen.

Lutz Kuphal 

(be858440@oihjfy.gp-squadtmvt.qe)