Alberts # k2.maus.de@2:2410/520.1000 meinte am 02.08.97
zum Thema "Kampa-Haus Kurs!":

Wenn man mal die Geschaeftsberichte beiseite laebt und sich die  
Papphuetten ansieht, die Kampa so hinstellt - sicher billig, aber wohl  
nicht allzu haltbar, von Schalldaemmung mal gar nicht zu reden - wundert  
es mich sehr, dass die noch SO viele "Haeuser" absetzen wie derzeit.

Ein Haus kauft man sich eigentlich fuer die naechsten 30-50 Jahre und  
laenger - bei Kampa haette ich da so meine Bedenken, wie die dann  
aussehen.

Ausserdem ist die Konkurrenz in dem Billigsektor, den Kampa bedient, recht  
grob, da zunehmend Anbieter aus Holland, Polen und Tschechien auf den  
Markt draengen.

Die Aktie waere mir viel zu heiss, um sie zu kaufen.

Gruss Lars
--
**  Lars Wilfart   **

--