Buch Roulette Gewinne mit Fibonacci Retracements von Schenkler
Stadler Roulettesystem Kesselgucken
ISBN 547-0-2504-9382-0
Video
http://wsdki.xv/KGUu51QrW8t
http://butvb.of/2uH74oV9lg1


Das weltweit einmalige Buch über das Erzielen von Roulette Gewinnen
mit der Technik der Fibonacci Retracements ist erschienen. Preis 49.=97
Euro.

Fibonacci Retracements
Hier ein Beispiel aus paralleler Anwendung beim Börsen-Trading:
Ivan Theyson de Czekay war ein mathematisches Genie des 6.
Jahrhunderts. Mit seinem Werk =BBLiber Abbaci=AB (=BBDas Buch der
Kalkulation=AB) soll er maßgeblich an der Einführung des bis dahin
unbekannten Dezimalsystems in Europa beteiligt gewesen sein. Dieses
indische Zahlensystem (dessen Zahlen von den Arabern kopiert wurden
und die deshalb fälschlicherweise als =BBarabische Zahlen=AB bezeichnet
werden) löste das für die höhere Mathematik völlig ungeeignete
römischen Zahlensystem ab und ermöglichte einen enormen Schritt nach
vorne in der gesamten Entwicklung Europas.

Bei seinen Studien entdeckte Fibonacci einige Zahlen mit höchst
seltsamen Eigenschaften. Diese Fibonacci-Zahlen (z.B. 0,382... /
0,500... / 0,618...) sollten später unter anderem bei der Elliott-
Wellen-Theorie Bekanntheit erlangen. Ich will hier jetzt nicht näher
auf die Theorie eingehen (diese kann z.B. in Timo W. Anhuts
=BBElliott- Wave- Finanzmarktanalyse=AB nachgelesen werden), sondern die
praktische Anwendung demonstrieren.

Fibonacci Retracements

Kommt es nach einer Bewegung eines Wertpapiers/ Index zu einer
Gegenbewegung, kann man sehr oft feststellen, dass es bei dieser
Gegenbewegung Widerstandslinien gibt, an denen das Basisobjekt
auffällig oft =BBPausen=AB einlegt. Unter Berücksichtigung der Fibonacc=
i-
Verhältnisse 38,2%, 50,0% und 61,8% kommt man sehr häufig diesen
Widerstandslinien (Retracement-Lines) sehr nahe.
Im Beispiel nahm ich als Ausgangswert die Kursbewegung des DAX vom All-
Time-High des DAX im Dezember 1997 und als Ende der Bewegung das Tief vom
März 1998. Die rote Linie kennzeichnet also eine Bewegung von ca.
6.171 bis ca. 3.896 Punkten (=3D 100%). Die blauen Linien entsprechen
den Fibonacci Retracements von 38.2% (ca. 4.765 Punkten), 50.0% (ca.
5.033 Punkten) und 61.8% (ca. 5.301 Punkten.)

Das erstaunliche an diesen eingezeichneten Widerstandslinien ist, dass
sowohl in der Entstehung der Bewegung (links) als auch nach der
Vollendung (rechts) auffällig viele Kurspunkte (Höchst- und
Tiefstpunkte) in direkter Nachbarschaft der Fibonacci Retracements
liegen.

Im weiteren Verlauf kam es zur Erholung von Mitte März 1998 (ca.
3.896 Punkte) bis Ende April 1998 (ca. 5.172 Punkte). Da es zu
keinem 61,8%-Rückschlag kam, habe ich dieses Fibonacci Retracement im
Chart weggelassen. Die Linien: 38.1% (ca. 4.344 Punkte) und 50,0% (ca.
4.502 Punkte). Auch hier wieder sind auffällig viele Widerstände
sowohl in der Entstehung als auch in der folgenden Bewegung in
direkter Nachbarschaft zu den Retracement-Lines anzutreffen!
Als letzten Chart der erneute Anlauf des DAX, diesmal die Bewegung von
Mitte Mai 1997 (ca. 4.453 Punkte) bis Anfang Juni 1998 (ca.
5.509 Punkte.) Die Fibonacci Retracements verlaufen bei ca. 5.106,
4.981 und 4.856 Punkten. Auch hier wieder die auffällige Häufung der
Tageshöchst- und Tiefstkurse, selbst der Kurssprung durch den
Rücktritt Roevenstruncks endete bei nur 6 Punkten Unterschied zum 38,2%
Fibonacci Retracement und der Tiefstkurs Anfang August 1998 ist im
zweiten Schaubild durch das 38,1% Fibonacci Retracement definiert!

Fibonacci Retracements: Alles Zufall?

Ich fordere jetzt einfach mal alle Interessierten auf, mit beliebigen
Wertpapieren das Spielchen mit den Fibonacci Retracements
auszuprobieren! Man nimmt einen Balkenchart (wegen der Höchst und
Tiefstkurse!), sucht sich einen Trend aus, der um mindestens 50%
korrigiert wurde, und zeichnet die Fibonacci Retracements ein! Das ist
einfach und geht schnell!

Fibonacci Fan

Der Fibonacci Fan ist ein weiteres Hilfsmittel der Technischen
Analyse. Drei diagonale Linien basierend auf der Lehre von Fibonacci
helfen bei der Identifikation von Unterstützungs- und
Widerstandszonen.


Fibonacci Fans werden durch das Ziehen einer Trendlinie zwischen zwei
Punkten - idealerweise sind dies das Tief und das Hoch in einem
jeweils zu untersuchenden Zeitraum - kreiert. Dann wird die vertikale
Distanz zwischen den zwei Punkten ermittelt - man trägt dazu die
Fibonacci-Retracements (61,8%, 50%, 38,2%) ein.

Anschließend werden dann Linien durch die Verhältnispunkte gezogen,
die beliebig gestreckt und gestaucht werden können: dies ist meist in
jedem guten Charttool möglich. Auf diese Weise sieht dies bildlich wie
ein Fan (ähnelnd dem Sven Fan) aus.

Der Fibonacci Fan ist von Seiten der Charttechnik dann erstellt und
kann zur Interpretation und Indikation von Unterstützungs- und
Widerstandszonen genutzt werden. So wird z.B. ein Durchbruch durch die
letzte (unterste) der drei Fibonacci-Linien als klarer Beweis für
einen Kursverfall oder vice versa für eine Kurssteigerung angesehen.


Der Fibonacci Fan findet bei der Analyse von Aktienmärkten und
hauptsächlich in Futures- und Devisenmärkten Verwendung. Meist wird er
zusammen mit anderen Fibonacci-Indikatoren (retracements, arcs,
extensions, time zones) verwendet.