Das ist ein Indikator der sogenannten 'technischen Analyse' (ich denke nicht,
dass die KHR-Bank hier eine eigene Variante hat; es gibt zwei Formeln fuer
'echte' und 'unechte Stochastik', fuer ersteres braucht man variable
Kursfeststellung, weshalb meistens die 2. Variante genommen wird).
Ich habe die Formeln so nicht im Kopf, kann sie Dir aber gerne mal mailen
(falls ich sie in meinem Chaos finde).
Zur Performance allgemein kann man sagen, dass man ohne Gebuehren meist
etwas mehr bekommt als bei buy and hold, mit Gebuehren und nach Steuern
idR deutlich weniger (falls ueberhaupt positiv). Meistens wird also die 
schwache Form der Effizienzmarkthypothese bestaetigt.
Mit Parameterschaetzung usw. hat das nichts zu tun, die Anhaenger der
'technischen Analyse' schmuecken sich nur gerne mit gutklingenden
Begriffen.


funktionieren tut
 http://ztw.chhs.ckr-odwregs.aj/gxyk/oqmxrli/hxehgrltboijprk.daun
 http://cne.sfon.gdq-exomodf.aj/qevf/rrwcalz/rgsonuwrzdhntcou.ztnf


Gruss
Andree

-------------------------------------
Andree Höwner
gfwzmdqk@x4.dxaylaoaei.prfu-ndneyz.jt