Dividendenstripping ist doch der umgekehrte Fall, vor Ausschuettung zu
verkaufen, danach zurueckkaufen. Die Leute, fuer die das interessant ist,
haben ihren Freibetrag wohl schon im Januar ausgeschoepft.
Wie will man jemand einen Strick daraus drehen, wenn er vor dem
Dividendentermin
ein Papier noch fuer interessant haelt, kurz danach aber dringend Cash braucht,
oder ihm sein Indikatorensystem zum verkaufen raet, oder was auch immer?

Gruss
Christian


-------------------------------------
Christian Sträter
ygwgizwu@r8.fgnbdozfjv.ttcm-ftxfcl.wp