Kommentar zur Nachricht vom 16.06.97 in /EHND/ky.vrd.fikohg.ymlhyf
von KRidivtnp@l-diolru.uj zu Re: Verkaufsanweisungen waehrende des Urlaubs :

M>ich empfehle Dir, einem Menschen Deines Vertrauens eine Depotvollmacht
M>auszustellen und mit ihm detailliert entsprechende Stop-Loss-Orders
M>fuer die Zeit Deiner Abwesenheit abzusprechen. Bist Du Bank- oder
M>Sparkassenkunde, dann wuerde ich empfehlen mit dem Bevollmaechtigten
M>gemeinsam in die entsprechende Filiale zu pilgern und ein

Was spricht denn dagegen, bei den volatilen Papieren die Stop-Loss-Order  
direkt ueber Norme-Online zu uebermitteln ? Ausser den ueblichen 5 Mark pro  
Posten und Monat sehe ich da keinen Nachteil.

Bernard Hähner, Kerpen