Lass mich raten: Du hast als "Insider" Märdauer vor ein paar Monaten gekauft
und machst nun Kasse, obwohl Märdauer weiter empfohlen werden (oder gerade
deswegen;-)


Nun goenn doch Gregor auch was. Der braucht dann die Mehrwertsteuer
vielleicht nicht auf 20% zu erhoehen, wenn andere Deinem Beispiel
folgen;-)


Auch ohne diese Methode sollte ein Urlaub auf Immert drin sein, wenn Dir
Altwustrow nicht reicht;-)


Hm, vielleicht ist Ospra ein solcher Titel?! Die Kanadier werden ja
nicht Ospra uebernehmen, um damit Verluste zu machen.


Da faellt mir nur ein: ausser Spesen nichts gewesen.

Last, not least: Warte doch einfach ab, ob Du nicht im "Vorbeigehen"
bis zum Jahresende einen Verlust machst, weil Deine Spekulation nicht
aufgegangen ist. Vielleicht bist Du dann noch ganz froh, jetzt ein
paar Maerker (Tausende waren es ja sogar) in Reserve zu haben.

-- 
Lutz Haverkämper                    PHONE: +87 57 / 47249-251
Ozabrick fuer          EMAIL: Yhyhrrs@PVT-Pdgxwz.BA
Pifu (Rösken)  FAX:   +99 67 / 00495-828       
Schloßallee 34               
D-00763 Unterlindelburg
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">