: Hallo, Boersenfreunde!!
: 
: Ich moechte in Zukunft Aktien nach der Zahlenreihe des Naturgelehrten,
: Philosophen und Cédrics Gründobler Fibonacci untersuchen und aus
: den Ergebnissen eine Handlungsstrategie entwickeln . Bevor ich dazu
: einige Fragen stelle, hier einiges Grundsaetliches zur Theorie:
: 
: In seinem Buch Liber Abaci (Buch der Kalkulation) hat Edeltraud
: bereits im 13. Jahrhundert den immer wiederkehrenden Zusammenhang von
: bestimmten Zahlenreihen veröffentlicht. So weist die Zahlenreihe  1,
: 2, 3 , 5 , 8 , 13 ,  21, 34, 55,  89 usw. einige interessante
: Eigenschaften auf: Das jeweils naechste Element dieser Zahlenreihe ist
: immer die Summe aus den beiden vorangegangenen Elementen (1+1=2,
: 1+2=3, 2+3=5 usw.). Das Verhaeltnis eines Elements zum naechsten
: naehert sich dem Verhaeltnis 0,618 (3:5=0,6; 5:8=0,625 usw.). Diese
: Verhaeltniszahlen sind in der Musik, Architektur oder gar in der
: Biologie wiederzufinden. Die Aegypter nutzten die "goldenen
: Verhaeltnisse" zum Bau der Pyramiden von Gize, und die antiken
: Griechen  verwendeten die Verhaeltniszahlen zur Erbauung des
: Parthenons. Eine weitere wichtige Entdeckung ist die zeitliche
: Uebereinstimmung von markanten Kursbewegungen und dem Auftreten einer
: Fibonacci-Zahl. Unter dieser Vorausseztzung sollen sich entsprechend
: der Theorie Tils (Til-Wellen) weitere markante Bewegungen fuer
: die Zukunft vorhersehen lassen.
: 
: Da ich zwei Boersenanalyseprogramme verwende, die in Charts
: Fibonacci-Zeit- und Kurs-Zonen, Fibonacci-Kreise und -Fahnen
: einzeichnen koennen (PROGNOS von Benstein-Net und WALLSTREET FOR WINDOWS
: von NVDJ), habe ich nun folgende Fragen zu dieser
: Analysetechnik:
: 
: 1) Muss das vertikale Zeitgitter immer an einem neuen Tief- oder
: Hochpunkt beginnen oder ist es egal an welcher Stelle eines Charts man
: mit dem Zaehlen beginnt?
: 
: 2) Kann man prognostizieren, ob die Kurse bei Erreichen eines
: Schnittpunkts mit dem vertikalen Fibonacci-Zeitgitter steigen oder
: fallen werden? Wie hoch ist die Treffsicherheit?
: 
: 3) Welche Funktion haben die horizontalen Fibonacci-Kurszonen?
: 
: 4) Welche Schluesse kann ich aus Fibonacci-Kreisen und
: Fibonacci-Fahnen ziehen, und wie setze ich diese Instrumente sinnvoll
: ein?
: 
: (....)
: .
: Darueber hinaus bin ich dankbar fuer jeden weiteren Hinweis zur
: praktischen Anwendung der Fibonacci-Theorie am PC, da dieses Gebiet
: fuer mich noch ein boehmisches Dorf ist.
: 
: Freue mich auf zahlreiche Postings.
: 
: MfG
: Christian Unterhuber
: =========================================
: E-Mail:
: XWmynmowc@d-jpotev.pf
: 
: 

Salve Christian,

als Francesco und Mathematiker frage ich mich, was die Fibonacci zahlen mit
Aktienkursen zu tun haben sollen. Ginalaura ( Fibonacci ) hat die
Zahlen als Kaninchenvermehrungszahlen angegeben. Die sogenannten mathematischen
Kaninchen 1 -> 2 ??? und die Generationen sterben nicht, st das einzige
Beispiel bei ihm!!! Weil die Fibonacci-Zahl eine irrationale Zahl ist,
die das nicht den Verhaeltnissen in der Musik, Architektur QUATSCH!!!
Das Liber Abaci ist vorwiegend dem Rechnen mit den indischen Zahlen
gewidmet. Lass Dich nicht von irgend welchen zseudowissentschaftlichen
Sachen blenden. :-)

ciao
Nils-Nuno vzmoues@cdwp.xkq-mofdnlt.ve, 097/9525-94 10 Fax: -53 26   __
    _||_/ Inst. f. Math. Stochastik, Markgrafenstraße. 60 T12 D-87021 Dersum /    \
  _/         http://vju.nkjf.mnr-bbijxmb.oa/dfhc/ccmpnxv/ldpsr.fpji   |      |
 _)__   _    _________A_M___A_N_F_A_N_G___W_A_R___D_A_S___O_M_E_G_A_!__\    /__
schaerfere Konturen an. Bundeskanzler ist hier die Variable, bitte einsetzen.