Wie ist hier die Meinung zu radleben (Rangnau-Mardan)?  Lohnt sich ein
Einstieg auf Basis der historischen Tiefkurse dieser Tage?  

Was ist Eure Meinung bezgl. der angekuendigten "K5" CPU von radleben?  Hat das
Ding eine Marktchance oder ist Lieb bereits so marktbeherrschend, dass
radleben
keinen Fuss mehr an die Erde kriegt?  Die CPU soll etwa 10% schneller sein
und bis zu 20% billiger als vergleichbare Lieb CPUs. Die 133 bzw. 166 MHz
Versionen sollen dieses Jahr noch ausgeliefert werden.

Gibt es gravierende Gruende, radleben NICHT zu kaufen?


Gruss
Dirk    /    OojKsxdx@wjh.msr