In article <1708900U.1P45@aki-xh.bb>, dikzx.gofdthlm@qxo-pz.if says...

Genau, abwarten ob man noch Verluste in diesem Jahr macht, dann entscheiden ob 
 man VERGESSEN !! hat den Gewinn anzugeben. (Vorsaetzlich vergessen ist 
Steuerhinterziehung aber man kann ja nicht an alles denken  :-) .
Wenn du natuerlich aller Welt erzaehlts was fuer einen Gewinn Du eingefahren 
hast, oder gespraechige Baenker hat (sollte man nicht unterschaetzen), dann 
solltest Du ihn doch nicht vergessen.

Tipp:  Nur zur Ueberlegung...
Fuer den Kauf:
Lass Dir von einer oder mehreren Personen Deines Vertrauens einen persönlichen 
Scheck ausstellen, der rueckdatiert ist vor dem Kauf Deiner Papiere auf einen 
Bruchteil des Kaufbetrags (inc. Pfennige) + Bemerkung Kauf WKN sowieso.
Man muss einen persönlichen Scheck ja schliesslich nicht sofort einloesen.
Fuer den Verkauf: 
Ueberweisung desselbeen Bruchteils des Gewinns auf das Konto der Person mit 
Angabe der WKN der Aktie.
Danach kann man sich das Geld von der Person des Vertauens bar zurueckgeben 
lassen. (Ist aber immernoch de facto Steuerhinterziehung denke ich)

Man kann ja schliesslich fuer Mutti Oma, Opa etc. ein paar Aktien mitgekauft 
haben und somit unter die persoenliche 1000DM/0.5*Jahr Spekulationsgrenze 
fallen.
Danach kannst Du mit fast :-) reinem Gewissen die Angabe der 
Spekulationssteuer vergessen. Falls doch nochmal der Lettera fragen sollte 
zeigst Du Ihm den Scheck und die Ueberweisung.

Vielleicht wissen andere mehr, ob das so gehen kann. Zumindest hattest Du dann 
aber einen Grund die Angabe der Spekulationssteuer zu vergessen.


Viele Gruesse Raphael.

voetibig@tm.ik-kgmjuw.un
ytyit.kmltiyte@ytjigatt.ufglfg.yt-vjhhkf.vw