Da bin ich aufgrund meiner Erfahrungen anderer Meinung:
Der Makler wird in dieser Situation den Kurs hochtaxen, d. h. es
findet kein Umsatz statt.
Der Kurszusatz wird dann GeldTaxe lauten.
Kursveränderungen über 10 % müssen von der Börse abgesegnet werden.
Andernfalls wäre es sonst möglich, das hier gesuchte
Spekulationsteuersparmodell perfekt umzusetzen.
Durch Deine unlimitierte Kauforder ziehst Du den Kurs hoch und
verkaufst Deine Papiere außerhalb der Steuerfrist zu einem überhöhten
Kurs und kannst innerhalb der Spekulationsfrist einen
Spekulationsverlust beim erneuten Verkauf erzielen.