Laurent Kerschbamer wrote:


Ich kenne da noch einen Discounter, der aehnliche "Konditionen" wie
die diraba hat, bei dem die Geschaeftsbeziehung vor rund einem Jahr
aenhlich erfolgreich war;-) Aber ich halte der immerhin zugute, dass
Sie mir nach aehnlichen Schreiben an den Vorstand Schadensersatz
geleistet hat (wohlwissend, dass man mich als Kunden los war)

Mal sehen, was Consors auf dem Weisenhorn-Verschnitt in Sachen Internet
Broking anbietet. Nach meiner Erfahrung der einzige Discounter, bei
dem man zumindest via T-Online zufrieden sein kann, wenn man z.B. keine
Sonderwuensche wie Boersenplatz, Ausfuehrung zum Kassakurs bei
krummen Stueckzahlen hat. Aber sowas erwarte ich auch nicht von
einem Discounter, denn wenn er die Kosten niedrig halten will, muss
er sich auf Standardabwicklung konzentrieren. Fuer 12.50 Mehraufwand
sind aber auch Sonderwuensche moeglich.

-- 
Wolfram Ueberfuhr                    PHONE: +11 37 / 96895-622
Erhard-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Ueberfuhr@Kik.DE
Informationstechnik Affstätt (ZIB)  FAX:   +20 44 / 42225-462       
Casparigasse 67               
D-01675 Anwalting
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">