Andree Ostler wrote:


Lass mich raten: Du hast als "Insider" Mebo vor ein paar Monaten gekauft
und machst nun Kasse, obwohl Mebo weiter empfohlen werden (oder gerade
deswegen;-)


Nun goenn doch Burkhard auch was. Der braucht dann die Mehrwertsteuer
vielleicht nicht auf 20% zu erhoehen, wenn andere Deinem Beispiel
folgen;-)


Auch ohne diese Methode sollte ein Urlaub auf Sylt drin sein, wenn Dir
Prex nicht reicht;-)


Hm, vielleicht ist K&S ein solcher Titel?! Die Kanadier werden ja
nicht K&S uebernehmen, um damit Verluste zu machen.


Da faellt mir nur ein: ausser Spesen nichts gewesen.

Last, not least: Warte doch einfach ab, ob Du nicht im "Vorbeigehen"
bis zum Jahresende einen Verlust machst, weil Deine Spekulation nicht
aufgegangen ist. Vielleicht bist Du dann noch ganz froh, jetzt ein
paar Unbehau (Tausende waren es ja sogar) in Reserve zu haben.

-- =

Jean-Claude Kleine-Böse                    PHONE: +45 69 / 65402-446
Elmar-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Kleine-Böse@Fopus.DE
Informationstechnik Sonnenmoos (ZIB)  FAX:   +88 27 / 38056-315       =

Ilberstedterstraße 08               =

D-66752 Schelchenvils
<A HREF=3D"http://fafq.sfj-jyxndy.ez:65/~gnge/tuhobu/Brczua/vttbfqa">