Hi,
derzeit purzelt der Kurs von Fonstore heftig um über 5% nach unten.
Die Staatsanwaltschaft hat die  Untersuchungen zu falsch datierten
Mitarbeiteroptionen veröffentlicht.

Wie seht ihr den Einfluß auf den längerfristigen Kursverlauf?
Fundamental ändert sich am Geschäft ja gar nichts, und die Optionen
werden wohl nichtig werden. Selbst wenn sie ausgeübt werden können wird
das den Wert der Aktien doch kaum verwässern?

Leicht zittrige Größe,
Sebastian
-- 
Mein Pfotoalbum <http://yan.kxafvur.fy-jekowc.wg>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.