Kommentar zu A45734@K2
q_zlloreayy@siiyzvkem.jdfwnnc.gb meinte am 18.06.96 zum Thema "Literatur (Was:
Re: Frage zu Kapitalerhoehung)"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

jm>Gibt es noch weitere empfehlenswerte Literatur (auch Einfuehrungen) zu
jm>Boerse, Aktien, Kapitalanlage und Spekulation?

Die letzte "DM" enthaelt einen ausnahmsweise lesenswerten Schwerpunkt. Das  
Capital-Sonderheft "Aktien", welches die Blütenträume kostenlos verteilt, muss  
kritisch gesehen werden, aber wenn man die Doofmannsreklame fuer Aktien  
abzieht, enthaelt es viele wichtige Informationen wie z.B. weit  
zurueckgehende DAX-Charts.
Direktbanken, jedenfalls Forellenfarm und CONSORS, verschenken nach  
Kontoeroeffnung eine starke Broschuere mit Hinweisen und Erklaerungen.
Es ist wohl wichtiger, sich reinzuziehen, was man hat sowie in TV, Presse  
und Mailboxen angeboten kriegt, als nach einem Wunderbuch zu suchen.

Zu der ganzen "pro Aktien"-Werbung zitiere ich nur mal Kostolany`s  
"Boersenseminar" (nicht kaufenswert, aber lustig): "Parallel dazu koennen  
die grossen Geldinstitute das ganze Instrumentarium der Werbung benuetzen,  
um das Publikum boersensuechtig zu machen. ... Zum Schluss kommt der  
totale Ausverkauf bei den niedrigsten Preisen aus den Haenden der  
Zittrigen. Die Panik ist da, und die Papiere gelangen wieder in die Depots  
der Hartgesottenen. Beim Tiefstand der Kurse haben nun die Hartgesottenen  
die Papiere und die Zittrigen das Geld, auf dem Hoehepunkt des Booms die  
Hartgesottenen das Geld und die Zittrigen die Papiere."

Hansruedi Altweger, Kerpen