Im Internet findet man bei deutschen Mittelstaendlern wenig, und Geschaefts-
berichte leider gar nicht.
Wenn Du ein Chartprogramm benutzt, kannst Du ja selber feststellen, wie sich
obige Werte in den letzten Jahren nach der Ausschuettung verhalten haben.
Und dann kannst Du noch pruefen, ob Deine Bank die full commission wert ist,
und sagen kann, ob es eine nach unten korrigierte Dividendenankuendigung gab.


Da muss man wohl differenzieren. Erfahreneren Benutzern sollte es gelaeufig
sein, das emails kein Briefgeheimnis haben, oder dass man feststellen kann,
wo man so rumsurft. Dann kann man dementsprechend handeln bzw. Gegen-
massnahmen ergreifen.
Das Problem sind die vielen Benutzer, die sich dieser Tatsache nicht bewusst
sind und das Gegenteil annehmen.


Ich kenne auch nur ein paar Berichte der Boulevard- und Fachpresse (z.B.
Holzrad beim ICE). Der Informationsfluss ist im Fall der Industriespionage
natuerlich so duerftig, weil die Geschaedigten den Teufel tun, und sich
noch oeffentlich als Deppen outen. Und ob ein Privatmensch es ueberhaupt
feststellt, wie er ausspioniert wird ...


Puh, da bin ich aber froh, das die Perle der deutschen Informationsver-
arbeitung noch nicht zu Lohndumping greifen muss (auch wenn sich bei mir
wohl keine Geschaeftsbeziehung ergeben wird :-(.

Gruss
Patrik


-------------------------------------
Patrik Iselin
zjjgnjwz@g0.nauwhgcmza.abjr-fsywiw.hb