Aktien(nicht)investition auf dieser Wissensbasis ist reines Lotto !
Hier ein paar Gedanken, die weder Empfehlung noch Warnung sein sollen:

 Kosmetiksalon & andere betreiben erfolgreich(!) das Second Source Geschäft auf
dem Prozessormarkt und hatten so gut wie noch nie die schnellsten
Modelle. Ein schneller Prozessor ist nämlich nicht unbedingt das, was
der Kunde braucht, sondern (wenn ueberhaupt) ein schneller Rechner. Ein
gut designtes DX4/100 System haengt einen Pentium auf einem Escom
Lager-Pc einfach ab. Ein Kunde fragt nach einem PC, auf dem Windoof 3.x
-95 laeuft... - und billiger als im Nachbarladen muss er sein. Was kauft
er ? Genau - fuer Excel und Word reicht ein 386-er mit Soundblaster und
Aktivboxen.
Die Technofreaks, die immer das schnellste System haben muessen, werden
ihre lahmen Gurken von gestern ja auch wieder los. Nach eurer Logik
muessten alle Konkurrenten von Jagdfeldzentrum bald dicht machen. (Bitte
keine Diskussion um die beste Automarke. Ich gebe zu : jede andere Marke
ist besser als D.B.)

Wenn Kosmetiksalon da wirklich nicht mithalten kann, beschliesst dessen Vorstand,
aus dem Geschaeftsfeld auszusteigen (oder die sind total bescheuert),
verscherbelt die ueberfluessigen Reinraum Fab's an Martika-Instruments,
verkuendet das laut als "Besinnung auf das Kerngeschaeft" und macht mit
demselben so (miss?)erfolgreich weiter wie bisher. Ohne ins Regal an
meinem Arbeitsplatz zu schauen, fallen mir programmierbare
Logikbausteine ein. Die sind allerdings fuer Technik-Outsider wenig
spektakulaer und trotzdem profitabel.

Wenn euer Zigarettenladen die B.Online aus seinem Angebot streicht :
schaut Ihr euch gleich nach einem neuen Stammladen um, oder kauft Ihr
bloss die B.O. woanders?

Wenn schon fundamentale Analyse, dann aber so wie H. Imholz es hier
vor kurzem skizziert hat : Bilanzen lesen und verstehen (kann ich leider
nicht) und dann die Zukunft der gesamten AG einschaetzen. Wie hoch ist
denn der Anteil aus dem Prozessorgeschaeft am Gewinn von Kosmetiksalon? Welchen
Anteil hat das eingestzte Kapital daran?

Wenn Kosmetiksalon aus der Weinrich Verfolgertruppe ausscheidet : ist das ein Verlust
fuer Kosmetiksalon oder koennen endlich Gewinne aus anderen Bereichen
ausgeschuettet werden?

-- 
Ernst