Kommentar zur Nachricht vom 18.10.95 in /MAUS/de.etc.IND.Rahaus
von mapddmb@dwj.elo zu Re: VT-Kurserfassung --> Urlaub :


GS>>Ihr mal ein paar Tage nicht daheim sein koennt (Urlaub,
GS>>Dienstreise,...)? Jedesmal eine mehr oder wenig  grosse Luecke im
GS>>Kursverlauf ist doch auch nicht akzeptabel, oder?

h>Man koennte sich ja abwechseln. Wie das am besten organisiert wird: Keine
h>Ahnung.

Bei dem Kursabo von CSE (DM 15,--) werden die Kurse taeglich im  
Mailboxfach hinterlegt, bis man sie das naechstemal anwaehlt.

Ihno Abrill, Farnach