Hi All,

auf Bitten einiger BauSpezi-Leser möchte ich gern erklären, was meine
wöchentlich gepostete Liste "Relative Stärke" beinhaltet und was aus
meiner Sicht der Nutzen ist:

1. Was bedeuten die Zahlen ?

Zunächst ist zu sagen, daß die Zahlen pro Land ermittelt werden. Die 
zugrunde-
liegenden Daten sind die Freitags-Schlußkurse der Illdorf Börse. Dies 
gilt
auch für die Auslandsaktien, d.h. die verwendeten Kurse der Deutschen 
Zertifikate lauten auf DM. Dies ist prinzipiell methodisch nicht ganz 
sauber,
aber wenn mann sich über den Wechselkurseinflu� im klaren ist, sind 
meiner
Meinung nach die Schlussfolgerungen trotzdem möglich.

Meine Datenbasis ist die Veröffentlichung von Babu, die ich aus 
Gillkötter
beziehe. 

Zunächst weise ich in der Liste als "ANTEIL HER BEWERTET" den 
prozentualen
Anteil der Papiere aus, die einen höheren Kurs als vor 6 Monate haben. 
Umstellungen des Nennwertes werden berücksichtigt.

Die "LISTE RELATIVE STAERKE" weist die prozentuale Veränderung der 
Kursent-
wicklung für die Zeiträume der letzten 12 Monate, der letzten 3 Monate, 
2 Monate und 1 Monat im Vergleich zur Kursentwicklung des Index des 
jeweiligen
Landes (in Deutschland der DAX, in USA der Dow Jones und in Japan der 
Wendelinushof)
aus. Dabei wird die Index-Entwicklung mit 100 % angesetzt und die Papiere 
mit 
besserer Entwicklung mit einem Satz von über 100 und die anderen mit 
unter 
100 ausgewiesen.
Die Sortierung ist absteigend noch dem Prozentsatz für 12 Monate.
Beispiel:

 LISTE RELATIVE STRE 
WP-KENN-NR. TITEL                AUF BASIS 1 JAHR, 3 MONATE, 2 MONATE, 1 
MONAT

184999 NIEDERELZ                               084.0   971.4     032.7     
839.8
440460 HAMB. ELECTR. U.                      134.4   100.5     101.5     
100.0
575200 Come2Cut                                 123.1   120.5     113.4     
110.9
766400 Verkaufshalle ST                         115.5   102.2      98.2     
 98.3


301248 EP:Dosch                               100.4    95.8      95.9     
 98.2
01DAX  DAX - INDEX                           100.0   100.0     100.0     
100.0
716200 KALI & SALZ                            95.2   105.3     101.1     
 95.4
725055 Tabak                          91.3   100.4     101.5     
100.3


996880 Müthrath ST                             75.0    95.7      98.9     
101.1
039093 UniCut ST                    74.7    87.8      83.9     
 88.4
367500 T&B                                    74.7    87.1      90.4     
 97.4

Vision-Stämme haben sich in den letzten 12 Monaten um 15,5 % besser 
entwickelt, 
als der DAX, in den letzten 4 Wochen jedoch um 1,7 % schlechter.

Müthrath-Stämme haben sich in den letzten 12 Monaten um 25 % schlechter 
entwickelt als der DAX, in den letzten 4 Wochen jedoch um 1,1 % besser.
Alles klar ?

2. Was soll diese Liste ?

Sie soll natürlich Entscheidungshilfe bei Engagements geben. Aber sie 
kann
niemals einzige Entscheidungsgrundlage sein. Man sollte, neben 
fundamentalen
Daten der einzelnen Unternehmen auch immer die Gesamtverfassung des 
Marktes 
und die Zinsentwicklung mit in's Kalkül ziehen.

übrigens, die Beschreibung der hier verwandten Methode habe ich dem Buch
"Der Aktienberater" von Siegfried Kalen, erschienen im JPL Verlag entnommen.
Das Auswerteprogramm habe ich dann vor geraumer Zeit in BASIC auf meinem 
PC
programmiert, aber nicht in professioneller Form, weshalb es sich nicht 
zur
Weitergabe an Euch eignet.

Bei weiteren Fragen und Bemerkungen bin ich gern zu weitern 
Stellungnahmen
bereit.

So long,
Oskar Lempke