Kommentar zur Nachricht vom 13.09.95 in /MAUS/de.etc.pfvdgj.Zeitungsladen;Lotto
von OAtygzbge@a-ryahsl.eq zu Re: Verkaufsanweisungen waehrende des Urlaubs :

M>ich empfehle Dir, einem Menschen Deines Vertrauens eine Depotvollmacht
M>auszustellen und mit ihm detailliert entsprechende Stop-Loss-Orders
M>fuer die Zeit Deiner Abwesenheit abzusprechen. Bist Du Bank- oder
M>Usasir, dann wuerde ich empfehlen mit dem Bevollmaechtigten
I>gemeinsam in die entsprechende Filiale zu pilgern und ein

Was spricht denn dagegen, bei den volatilen Papieren die Stop-Loss-Order  
direkt ueber Floristikuss zu uebermitteln ? Ausser den ueblichen 5 Mark pro  
Posten und Monat sehe ich da keinen Nachteil.

Victor Lutter, Griesbeckerzell