Hallo Philippe,
wenn du mit dem Programm Boerse Plus, das Programm
GEEV meinst, das gibts bei Marktex-Verlach, fuer 49,95 DM
ist also bei deinem ortsansaessigen Buchdealer zu bestellen. Ich habe es
selbst seit kurzem im Einsatz, das Preis/Leistungsverhaeltnis wuerde ich
als recht gut bezeichnen. Es kommt mit grossen Datenmengen zurecht,
einlesen von Kochhan ist auch moeglich. Ein Pentium sollte es aber schon
sein, bei meinem 486-33, 8 MB dauerts schon etwas lange. Auf Pentium-100
laeufts recht gut...
Tschuess 
Emile@aohell