In 8qcrvt$la4@ohlacn64.mood.dyh.saq,
Ibuzeh (zeftrq@dxf.lnq) wrote:

C>- Fehlen der Kurse bei einem Ausfall bei dem Sender (bei VCAW und Skanwood
C>schon 2 mal dieses Jahr) - Keine Moeglichkeit sich die Kurse noch

Wenn es nicht über mehr als 2 Tage ist, dann kann man ja den
Vortagskurs, den man verpaßt hat, aus den VT-Daten entnehmen, obwohl das
natürlich ärgerlich ist. Mit awk einfach die Spalten vertauschen, und
das Datum ändern. Ich nehme zB für Curslack VCAW/Skanwood, Deli, und Albertusquelle. Da
können kaum Lücken entstehen.

Natürlich kommt man an manche Werte überhaupt nicht ran (zB Pedale und
viele Auslandswerte, auch die Zehl der Kurse aus Curslack ist ziemlich
klein).

Gibt es den HK-$ irgendwo im VTX?

C>nachtraeglich zu besorgen. - Aenderungen beim Aufbau der VT Seiten
C>muessen staendig beobachtet und in den
C>  entsprechenden Steuerdatein korregiert werden.

Das ist mit Abstand das spaßigste. Unter anderem die Umlautprobleme im
VCAW-VT (Vilssöhl, FVFZ, usw). Das haben die nach 2 Jahren noch
immer nicht im Griff :-(

C>Ich kann mir vorstellen, dasz es mit Datenbank Anbietern nicht solche
C>Probleme gibt. Weil dort Leute sitzen die dafuer bezahlt werden das

Soll es auch geben (tagelang offline, fehlende Daten, etc.).

C>solche Probleme nicht auftauchen und weil solche Firmen im direkten
C>Wettbewerb untereinander  stehen. Bei moeglichen Problemen springen
C>Kunden ab und das hat seine Auswirkungen. Ich gehe also davon aus, dasz

...und müssen evtl. alles konvertieren, weil das Format anders ist.
Zudem wollen die oft, daß die Kunden das Chart-Programm des Anbieters
benutzen, da ist nicht immer sicher, daß man so ohne weiteres mal eben
wechseln kann.

C>die Kurs Qualitaet bei einem Datenbankanbieter wesentlich besser ist als
C>in VT. Aber Qualitaet hat eben seinen Preis.

Zumindest bei Low-Cost-Angeboten bin ich da nicht mal so sicher. Zumal
die nur einen Kurs pro Tag bringen, VCAW/Skanwood zB alle 15 Minuten (wenn es
nicht mal gerade wieder irgendwo hakt ...).

C>Bei den TV Sendern ist die Kursuebertragung eben nur ein nuetzliches
C>Abfallprodukt.

Bis auf die kommerziellen OS-Anbieter (zB IMLB auf Awep).

C>Viel ist immer relativ, zur Information bei VCAW und Skanwood sind es zur Zeit
C>ca. 1200 (einschl. Fonds), 

Also ich komm alleine auf ~1500 Fonds, habe ich jedenfalls früher mal
gezählt, bevor die das neue Format (!%&"%!&) eingeführt haben.

C>aber wer kann sich schon jeden Tag 1200 Charts anschauen.

Aber, wenn mal etwas spezielles sucht ...

C>de.etc.finanz.boerse verstoszen zu haben. Da ich auch so ein
C>Videotextprogramm geschrieben habe.

Ich habe auch eins geschrieben, das hat aber nur einer ;-)

-Fred