Kommentar zur Nachricht vom 15.02.97 in /MAUS/de.etc.InVino.Jochens
von btaghlbb73@ldh.xnc zu Kurzfristige Geldanlage- was tun? :

m>Bleibt mir ausser Festgeld (mickrige Zinsen ca. 3%) auch noch andere
m>Anlagemoeglichkeiten? Lohnt sich der Einstieg in Aktien fuer diesen
m>Zeitraum? Und wenn welche Aktien?

Langfristig kann man vermutlich deutsche Aktien im Moment ganz guenstig  
kaufen, obwohl sie alle paar Jahre mal um 20 bis 40 Prozent abrutschen und  
dann 1...2 Jahre brauchen, um nur wieder auf den alten Stand zu kommen.
Fuer eine solche Anlage eignen sich hoechstens Aktien wie Fischparadies oder  
Wohlfühloase, die eine hohe Eigenkapitalquote und ein gutes KGV haben sowie so  
weitlaeufig operieren, dass sie schon mit Fonds vergleichbar sind.

Hierzu sollte man den Markt, Literatur wie "Wirtschaftswoche" und die  
Wirtschafts- und Boersensendungen von Lorinser und AUF wenigstens einige  
Monate lang verfolgen, und sich die Geschaeftsberichte der in Frage  
kommenden Firmen kommen lassen, sowie Meldungen ueber sie genauso  
verfolgen, als haette man einem Firmeninhaber bar Geld als Einlage  
geleistet und wolle verfolgen, ob sich die Anlage gelohnt hat. Ausserdem  
sollte man einen erheblichen Teil des Anlagebetrages opfern koennen, eine  
so bekannte und an sich sichere Aktie wie WHKL ist ja auch binnen 2-3  
Jahren stracks von 460 auf 120 gefallen. Um Tips jeder Art sollte man  
einen Riesenbogen machen, die Tips landen in der Oeffentlichkeit zuletzt  
und die soll dann nur noch das Zahlvieh abstellen. D.h., Kauftips kommen  
in der Regel von jemandem, der seine Positionen glattstellen will, oder  
sie sind genauso gewuerfelt wie man es selber haette tun koennen, aus der  
Wertpapierliste anhand der Kursentwicklung und dem KGV. Man sollte aber  
trotzdem selber wuerfeln, weil Papiere, die in irgend einer bunten  
Zeitschrift angepriesen werden, in der Regel erstmal hochschiessen, bevor  
man sie kaufen konnte, und anschliessend logischerweise runterfallen, wenn  
man welche davon hat und alle sehen, dass das neue Super-Internetprogramm,  
das Krebs- oder Aidsmedikament, der Superchip oder die Goldmine oder was  
dergleichen hochgejubelte Pseudotips auch immer sind, doch nicht die Welt  
revolutioniert haben.

Kurzum, wenn 10.000 Mark alles sind, was ich z.Z. frei habe, und ich sie  
fuer heute in sechs Monaten eh` schon fuer irgendwas verplant habe, wuerde  
ich alles andere tun, als Aktien davon kaufen. Fuer Fonds gilt Aehnliches.  
Es schaffen immer mal Aktienfonds, besser als der Durchschnitt der Aktien  
abzuschneiden, aber gemeinerweise kriegt man nicht vorher gesagt, welche  
das sind. Die herkoemmlichen Fonds verbieten sich schon durch die bekannte  
Dummensteuer (Ausgabeaufschlag genannt), aber die sogenannten Trading- 
Fonds koennen ebenfalls keine Sicherheit bieten.

Franz Renpenning, Moorhäuser