Ich interessiere mich fuer den Kauf von Unternehmen n a c h Konkurseroeffnung
wegen der Hoffnung auf Uebernahme bzw. der Verwertung des Restvewertung oder
allein wegen des steuerlichen Verlustvortrags und der Boersennotiz.
In Deutschland gibt es derzeit nach meiner Kenntnis zahlreiche Konkurswerte:

ASS
Ubenu
Ahmsen
Ingmar Wischuf
EKU
Elsflether Werft (X)
RKMO
Balbrink Immobilien  (X)
Schlatermund
CHRISTOF
Claus
Porzellan Pleidelsheim (X)
Sachsenmilch
Explorer-Fernreisen-Werft
Mirko Wittmack
Wolldecken Weil.

Wer Informationen ueber einzelne Werte hat schicke mir bitte eine Nachricht.
Wer Konkurswerte besitzt, die er verkaufen moechte (die mit dem Kreuz) soll
sich melden.

Fuer Hinweise auf Aktienwerte im Konkursverfahren (Freiverkehr) bin ich sehr
dankbar.

Der Markt fuer Konkurswerte ist sehr ineffizient und bietet erhebliche
Chancen.

Ingo Windten 

(ym455837@iaeodm.bf-oseoffqje.qk)