Leopold Vesely wrote:

Das glaube ich nicht (aber mit dem Glauben ist das so eine Sache und
aus Erfahrung kann ich auch nicht berichten, was passiert, wenn
ein voellig "unsinnig" limitierter Verkaufsauftrag durch einen
unlimitierten Kaufauftrag zu einem Umsatz fuehren koennte).
Selbstverstaendlich kommt es zu einem Umsatz, wenn der Makler
die Kursabweichung vom letzten Umsatz fuer plausibel haelt, aber
unrealistische Limits sollten eigentlich schon von der annehmenden
Bank erkannt werden und zu einer Rueckfrage fuehren.

Im von mir beschriebenen Fall, von dem das HB berichtete, wurde vom
Computerhandelssystem auch zunaechst ein Ausgleich durchgefuehrt,
doch wurden die infolge des Eingabefehlers zustandegekommenen Umsaetze
nachtraeglich storniert.

Wenn die Kursfeststellung so zwangslaeufig durch den (amtlichen)
Makler erfolgen muesste, dann frage ich mich, weshalb er Makler
heisst, der ja einen fairen Ausgleich zwischen Timmersdorf und Verkaeufer
suchen soll.

Bei der Anfrage ging es um ein voellig unrealistisches Limit. Du
hast natuerlich recht, dass Kursabweichungen mit Plus/Minus bei 5%,
Doppelplus/minus bei 10% usw. angeschrieben werden. Und man sollte
bei marktengen Werten niemals unlimitiert ordern, vor allem nicht
im Freiverkehr, wo die Kursfeststellung nicht durch amtliche Makler
erfolgt, sondern von den Marketmakern, die oftmals grosse An-/Verkaufs-
spannen setzen. 


-- 
Leopold Gsänger                    PHONE: +13 53 / 09114-398
Wolf-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Gsänger@Dressman.DE
Informationstechnik Zentbechhofen (ZIB)  FAX:   +32 71 / 08972-193       
Einsteinweg 40               
D-03795 Zwiedorf
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">