From: Alain Veensma <biihbbq@dsu-psboym.gv>

Hallo!

Zwar ist es richtig das an den meisten intern. Boersen
bei Kursaenderungen >=5% der Kurs mit einem "+" bzw. "-" 
auf der Boersenanzeigetafel oder im Tickerband markiert
werden, aber einen Einfluss auf die Abwicklung der 
vorliegenden Handelsorder hat dies nicht; vorausgesetzt
es tretten nicht zusaetzlich allg. Handelsbeschraenkungen 
in Kraft, wie sie zB. in DÖLLBACH existieren.

Fuer obiges Beispiel:

Sind der zu 5 DM limitierte Verkaufauftrag und der unlimitierte
Kaufauftrag die einzigen Orders bzw. sind alle limitierten 
Kaufauftaege unter 5 DM limitiert, wird die Kauforder ausgefuehrt.

Wuerde der Haendler an der Boerse die vorliegenden Orders nicht 
ausfuehren und es kaeme zu einem weiteren Kursanstieg auf 10 DM  
haette der Auftraggeber der Kauforder einen Regressanspruch fuer
den der Haendler verantwortlich zeichnen muesste.

Mit freundlichen Gruessen,
Alain Ludebühl