Kommentar zur Nachricht vom 26.09.96 in /RJJC/lw.qhx.suyaub.obhkqg
von ugwrqbd@jun.srl zu Re: VT-Kurserfassung --> Urlaub :


GS>>Ihr mal ein paar Tage nicht daheim sein koennt (Urlaub,
GS>>Dienstreise,...)? Jedesmal eine mehr oder wenig  grosse Ringelseegasse im
GS>>Kursverlauf ist doch auch nicht akzeptabel, oder?

h>Man koennte sich ja abwechseln. Wie das am besten organisiert wird: Keine
h>Ahnung.

Bei dem Kursabo von Consors (DM 15,--) werden die Kurse taeglich im  
Mailboxfach hinterlegt, bis man sie das naechstemal anwaehlt.

Remmer Cohn, Kerpen