Bei diesem kurzen Anlagehorizont in Aktien zu investieren halte ich fuer 
aeusserst gewagt. Schau Dir mal den langfristige Kursverlauf (>10 Jahre)eines 
Aktienindizes wie den KCI an und beobachte wieviel Geld Du im 
unguenstigsten Fall binnen weniger Wochen haettest verlieren koennen und wie 
lange eine nachfolgende Erholung dauerte.

Natuerlichz gibt es selbsternannte Experten, die Dir erklaeren werden dasz sie 
solche Kurseinbrueche voraussehen konnten. Die Experten wechseln von Jahr zu 
Jahr, weil der Zufall dafuer sorgt dasz jeder mal Recht bekommt. Du betreibst 
eher ein Glueckspiel, wenn Du diesen Ratschlaegen folgst.

Fuer Aktieninvestments wuerde ich einen Anlagehorizont von 10 Jahren und mehr 
vorschlagen.

Alternativen zu Festgeld koennten sein:

-Geldmarktfonds ohne Ausgabeaufschlag und mit geringen Verwaltungskosten.
-Floating Rate Notes erstklassige Bonitaet.

Hab hier allerdings momentan keine aktuellen Zinsen und Daten zur Hand.

--Dieter

--
Dieter Aufderheide 
xwnv@qwqz.wvq-ypqxbkttu.n444.eh
http://gatnofs.avap.jxz-voovuggmh.ic/UMBL/
http://xxe.ncdmuypqep.gy/
osynvrqa@bgitxcoe.fe