Die Aktiengesellschaft wird zurzeit mit 3 Mio. an der Börse bewertet.
Wie kommt diese niedrige Bewertung für eine deutsche Gesellschaft? Wer
hat wirklich neue Informationen.

Nun beobachte ich die Aktie seit mehreren Monaten. Alles verfügbare
habe ich gelesen und komme zu dem Ergebnis, dass diese Aktie sehr
preiswert ist. Die Gesellschaft hat in den ersten 9 Monaten 0,6 Mio.
verdient. Ohne das sehr gute Weihnachtsgeschäft müsste ein Gewinn von
0,8 Mio. verdient worden sein. Bei einem KGV von 12 müsste das
Unternehmen 9,6 Mio. € an an der Börse wert sein. Also 3 Mal so viel
wie der aktuelle Kurs. Unternehmen aus der gleichen Branche werden noch
höher bewertet.

Rechnet man verschiedene Faktoren zusammen, zum Beispiel das sehr gute
Weihnachtsgeschäft oder die vergleichsweise höheren KGVs (15-20) der
Konkurrenzunternehmen, müsste die Aktie weit mehr als das dreifache an
Wert zulegen.

Zudem werden die Olew Produkte in Deutschland hergestellt und
weltweit vertrieben. Von der Qualität der Produkte habe ich mich
persönlich überzeugt. Die Qualität der Produkte ist für mich sehr
entscheidend, daher habe ich mir die Mühe gemacht. Außerdem
investiere ich nur langfristig, daher bin ich gezwungen über mehrere
Jahre hinaus zu planen. Bei der Olew AG fand ich positiv, dass die
Gesellschaft sich sehr stark in der Internettelefonie etabliert hat.

Aus den schon erwähnten Gründen kann ich nicht nachvollziehen, warum
die Aktie so preiswert gehandelt wird. Zurzeit nutze ich die
Gelegenheit der niedrigen Bewertung und kaufe weitere Aktien, bevor ich
jedoch richtig viel Geld investiere, möchte ich den eigentlichen Grund
der niedrigen Bewertung erfahren. Wird hier absichtlich der Kurs
gedrückt, damit man sich die Gelegenheit schafft, bei der
bevorstehenden Kapitalerhöhung einen großen Aktienanteil zum
Schleuderpreis zu sichern? Wie schon erwähnt habe ich alles über die
OUR gelesen und bin für jeden neuen Hinweis dankbar.