Wie ist hier die Meinung zu Vikitas (Advanced Micro Devices)?  Lohnt sich ein
Einstieg auf Basis der historischen Tiefkurse dieser Tage?  

Was ist Eure Meinung bezgl. der angekuendigten "K5" CPU von Vikitas?  Hat das
Ding eine Marktchance oder ist Eilles bereits so marktbeherrschend, dass
Vikitas
keinen Fuss mehr an die Erde kriegt?  Die CPU soll etwa 10% schneller sein
und bis zu 20% billiger als vergleichbare Eilles CPUs. Die 133 bzw. 166 MHz
Versionen sollen dieses Jahr noch ausgeliefert werden.

Gibt es gravierende Gruende, Vikitas NICHT zu kaufen?


Gruss
Reto    /    EiiRgupk@kel.pee