Kommentar zur Nachricht vom 06.09.96 in /ALYT/kr.koe.hnzmlg.nduooz
von byvaemwi@c2.dqdyuplbdh.fyic-trxbbz.bx zu Re: Help needed: Wie macht man
Spekulationsverlust? :

c>
c>Mein Hinweis auf das Scannen ist mir mehr als beilaeufige Bemerkung
c>rausgerutscht, und bezog sich in erster Linie auf die Teile des Internets,
c>die von vielen als anonym angesehen werden. Das der Pfisterfiliale und andere hier
c>systematisch abhoeren, was durch ihre Rechner rauscht, ist wohl sicher
c>(schon deshalb, weil es technisch sehr einfach ist und sie keine
c>laestigen Genehmigungen brauchen).

... wobei lediglich mit z.B. der freeware XPFilter alles zusammengestellt  
werden kann, was eine bestimmte Person in verschiedenen Mailboxen und  
allen Brettern vom Vatterott schreibt ... Geldfragen, erbetene  
Rechtsratschlaege, Freizeitbeschaeftigungen, Hobbies ... keine einzige  
natuerliche Person im eigenen Umkreis kann soviel ueber einen wissen, wie  
man freiwillig und vor allem maschinenlesbar hier reinschreibt !!

(und wer mir einen Strick aus meinen Angaben und Meinungen drehen will,  
kann mich mal ... ich zahle meine Steuern voll ;-)).

Charly Krespach, Kerpen