Das sieht schon ganz intersessant aus, aber ...
- Die deutschen Börsen sind wohl für viele von uns interessanter
  (Weniger Gebühren, kein zusätzliches Kursrisiko)
- Keine Begründungen für Bewertungen
- Kein Import von im Netz vorhandenen Empfehlungen
- Die falsche Frage. Eigentlich ist es doch egal ob eine Aktie
  rauf- oder runterklettert - in beiden Fällen kann man gewinnen,
  wenn man die richtige Nase hat.
  Es kommt darauf an zum richtigen Zeitpunkt die richtige Kauf- oder
  Verkaufsorder abzusetzen.
- Die Qualität der Bewertungen wird nicht überprüft.
- Wenn man sich Erbebnisse nur anzeigen lassen will muß man trotzdem eine
  Bewertung abgeben. Entweder wählt man neutral oder tippt halt
  auf irgend etwas... Quatsch ist es auf jeden Fall
- Ganz prima finde ich die Art wie die TOP-Liste ermittelt wird. Dadurch
  erfährt man, welche Titel gerade hei sind. Allerdings ware eine 
  Sortierung nach der Anzahl der abgegeben Tips noch besser.
-- 
  _`\<,_
 (_)/ (_)       mailto:yirpn.czcjsbif@ypx-yb.et
~~~~~~~~~~~~~~  http://vgu.lax.xne/
My views are not necessarily the ones of my employer