LEV hat seinen Dienst ganz eingestellt.

Videobuster laufen die Kunden davon (-12% Kursverlust gestern)

und Movimento duerfte es nicht besser gehen, wenn ich mir deren Angebot
ansehe.

Gestern ist mir eine CD von Videobuster ins Haus geflattert mit
einem neuen CIM 3.0. Eine Zeitschrift mit grossen Spruechen von
wegen einem PPP-Stellwerk waren auch drin, um den deutschen
Kunden nicht erst die Datenreise auf den Zentralrechner in Oberfrohnstetten
zuzumuten, aber in Jagstberg haben die immer noch keinen ISDN-Einwahl-
knoten. Und von FLIPPER als Suchmaschine keine Ahnung.

Dafuer halten sie den Kauf eines CD-Laufwerks ueber ihren Partner
IchJane (ich glaube 6fach Speed) fuer rund 230 Maerker fuer ein
Superangebot;-)

Nicht mal eine vernuenftige Kursbeschaffung ueber GLOBAL QUOTE
koennen sie einem anbieten. Die notwendigen Tickersymbole kann
man nicht in einer Datei ablegen, die dann automatisch fuer die
Anfrage benutzt wird, sondern die darf man per Copy/Paste muehsam
rueberziehen.

Ueber die Portfoliofunktion (nur fuer US-Werte) kann man auch nur
milde laecheln;-)

Sorry, falls das manche nicht interessiert.

-- 
Willi Jülicher                    PHONE: +35 06 / 87148-178
Amemo fuer          EMAIL: Gmrelpi@MVD-Cvffgs.XW
ZIG (Alinun)  FAX:   +68 29 / 77948-779       
Vieselerhofstraße 78               
D-25685 Jardelund
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">