Datum: 29.09.95                Uhrzeit:  09:05

Aha, also jetzt haben wir es schwarz auf weiss in unserer Morgenzeitung:  
der Erstanleger soll nach drei Jahren mit einer Gratisaktie pro zehn  
gekaufter belohnt werden.
Wie soll das eigentlich aktienrechtlich gehen, die Erwerber von  
gebrauchten Aktien vom Bezugsrecht auszuschliessen und somit ihren  
entsprechenden Anteil an den (Stillen und sonstigen) Reserven und  
Stimmrecht zu enteignen? Oder habe ich Para. 212 AktG falsch gelesen??

Man kann darauf gespannt sein, welchen Quatsch uns voellig unfaehige  
Politiker sowie natuerlich die sattsam bekannte Autowerkstatt in dieser  
Angelegenheit noch vorsetzen!

Josef Artelt, Oberschelden