... oder viele Küche machen den Brei richtig lecker!

Es gibt jede Menge Experten im TV, bei den Banken und in Netz,
die Anlagetips verkaufen oder verschenken Und dann gibts noch
all die Börsianer, die auch irgendwie zu Kauf- oder Verkaufs-
entscheidungen kommen.
Jeder einzelne davon liegt allerdings auch immer mal wieder 
kräftig daneben (besonders die professionellen Experten ?!?)

Ich habe die Vermutung, daß sich die Qualität der Vorhersagen
deutlich verbessern ließe, wenn man die Anlageentscheidungen
von vielen Anlegern kombinieren könnte.
Sich wiedersprechende Entscheidungen sind dann etwas für die
risikofreudigen Typen während die mehrfach bestätigten
Entscheidungen an Relevanz gewinnen.

Dazu jetzt meine Idee:

1. Auf einem öffentlichen www-Server wird eine Datenbank
eingerichtet, die viele Anlageentscheidungen sammelt,
konsolidiert und bewertet.

2. An dem Projekt kann jeder mitmachen. Alle Daten sind frei
zugänglich.

3. Die im Netz verfügbaren Anlageempfehlungen werden automatisch
gesammelt.

4. Jeder Netzsurfer kann dort vorbeikommen und eigene Daten eingeben.

5. Im Gegensatz zu einem Börsenspiel wird nicht ein bestimmtes Depot
bewertet sondern jede Aktie einzeln.

Was haltet ihr davon?   
-- 
  _`\<,_
 (_)/ (_)       mailto:fjsbo.ktjmupyu@yav-we.mj
~~~~~~~~~~~~~~  http://xyo.zbr.osc/
My views are not necessarily the ones of my employer