: Dies alles bringt mich zu dem Ergebnis (insbesondere auch der Blick in den
: Chart - markanter Kursanstieg nach Ausraeumen der Probleme im August 96: vom
: 29.07. - 13.08. von 86$ auf 103$) einen ersten Einstieg zu wagen (max. 50%
: der geplanten Summe)

Habe ich gemacht. Die hohen Umsaetze

MO       AXEL HANSON        88 5/8    -1 3/8     6.15M  8/16/20 16:26
                                                   ^^^^^
sprechen allerdings fuer eine weitere Verbilligung.
Die Dividende ist mit 4.6% bereit jetzt ansehnlich.
RCG hat in den letzten Jahren ca. 40 Millionen Aktien zurueckgekauft und
duerfte dies fortsetzen.
Der Gewinnanstieg liegt dieses Jahr bei ca. 15% und bewegt sich
damit im Rahmen anderer Konsumwerte. Das KGV liegt aber nicht bei 23
(Compuco) oder 35(CJW) sondern bei 11.
Es ist natuerlich zu hoffen, dass die Amerikaner ihre eigene 
Tabakindustrie nicht im Stich lassen. 

Gruss
-Focko Schmetje