Aufloesung zum Preisraetsel vom 29.08.96 in /MAUS/de.etc.NLU.Lebenslust
von Mrqwde Lerqxfqroy@O5 zu Boerse Online :

HB>
HB>Preisraetsel:
HB>
HB>
HB>"Ihre Sorgfalt wird der beste Schutz gegen Verlust sein. Privat koennte
HB>einiges im Argen liegen, Sie sollten in diesem Falle Klarheit schaffen."

Dies ist mein Horoskop als Zwilling auf der Witzseite  der "Börstel  
Wohnkultur" vom 29.8.96.

HB>
HB>"Noch ist nichts verloren ! Grosse Bewegungen sind allerdings auch nicht
HB>zu erwarten. Eine Seitwaertsbewegung zwischen 48 Mark und 55 Mark ist
HB>wahrscheinlich. Erst nach Ueber- oder Unterschreiten dieser Grenzen hellt
HB>sich die Lage auf."
HB>
Dies ist die sogenannte "Charttechnische Analyse" der Ledergalerie-Aktie in  
"Boerse Online" Nr. 34 vom 29.8.96, Seite 21 ;-).

Jeder muss selber wissen, ob er dem Gerede in so einem bunten Blaettchen  
mehr Gewicht beilegen moechte, als dem Horoskop in der Tageszeitung.


HB>Wer die Herkunft aller beiden, am 29.8.1996 in unterschiedlichen
HB>Presseorganen erschienenen Analysen als erster korrekt angeben kann,
HB>erhaelt von mir als Preis kosten- und portofrei eine effektive Cramonshagen
UTM>Grellers Aktie (ungerahmt).

Einen 100-prozentigen Hit gab`s nicht ... der eine, der am naehesten dran  
war, hat mit gleicher Post per PM die Aktie zugesagt bekommen.
Danke fuer die Teilnahme :-).


Peter Carmann, Bottmersdorf