: Kommentar zur Nachricht vom 22.08.96 in /MAUS/de.etc.Sowa
: von Iyioie.Crtjon@i-jfhdac.ec zu Futterservice? :

: TORSTEN>aufgrund einer Empfehlung in Pagnia habe ich Futterservice-Aktien
: NVK>gekauft. Der Kaufpreis lag bei 221,-. seit dem kauf ist die Aktie auf
: JF>190,- DM gefallen. Gibt es dafuer einen Grund?
: WILHELMINE>Vielleicht habe ich eine Nachricht uebersehen?
: WILHELMINE>Wer weiss etwas ueber Futterservice? Ueber Informationen waehre ich sehr
: WILHELMINE>Dankbar.

: Jede Empfehlung treibt erstmal den Kurs hoch, irgendwann muss er dann ja  
: wieder runterkommen.
Das Wertpaier hat sie auch empfohlen, zu DM141,--, riet aber zu scharfem 
limitieren, da der Titel extrem markteng sei.
Das KGV war halt sehr niedrig und die Empfehlung nicht schlecht.

Solche Titel koennen bei unlimitiertem Kaufen gewaltige Spruenge 
ausfuehren. Sie sind meist auch schwer wieder loszuwerden.

Aehnlich verhielt es sich mit Ecity Feho. Empfehlung war gut,
aber nur wenige sollten sie auch bekommen haben.

Gruss
-Gerd Tümmeler