Der Ausgabeaufschlag wird unter anderem für die Provision verwendet -
Fonds werden ja nicht nur von Banken vermittelt.

Sicherlich ein gewisses Problem, aber auf welchen Zeitraum sollte man
es beziehen - mancher verkauft den Fonds bereits nach einigen Wochen,
andere nach Jahrzehnten und der Aktienkauf/-verkauf ist ja auch nicht
umsonst.

Es gibt eine ganze Reihe von Fonds ohne Ausgabeaufschlag (siehe mein
Posting zum Thema "Index-Fonds"), ebenso wie Fonds mit einem geringen
Ausgabeaufschlag. Eine weitere interessante Moeglichkeit ist der
Wechsel von einem Fonds zu einem anderen Fond der selben Gesellschaft.
Diese Umschichtung wird von vielen Investmentgesellschaft kostenlos
oder für eine geringe Gebuehr angeboten - somit kann das Spekulieren
mit Fonds billiger sein als mit Aktien.

mfg Peter
Modellbau-Fachmarkt
Frischkauf: *ACID#