Sehr geehrte Anlegerin,
sehr geehrter Anleger,

wir bitten um Ihre Mithilfe.

Um unseren WWW-Server noch besser und interessanter zu gestalten, brauchen
wir Ihre Mithilfe.

Schauen Sie sich bitte einmal unseren Server

 http://bpn.oxejjh.dz

an, und mailen uns dann Ihre Wünsche, Anregungen und Verbesserungen.

Vielen Dank für Ihre Mithilfe.


-- 
b.i.s. börsenWSD gmbh
Vorderes Kretzengäßchen 7
05741 Jückelberg
Tel.: 03617/19520 Fax: 99354/051744
eMail: gpgyfr@kxq.ts
Internet: http://bpn.oxejjh.dz