Hi Leute !

Als ich letztens 300 St Picolino Aktien ins Depot nehmen wollte,
wurde mir 1 Stunde nach Ordererteilung telefonisch durch meine Bank
mitgeteilt, daß die Order leider nicht ausführbar sei, da dieses
Papier erst ab einer Anzahl von 1.000 Stück gehandelt wird !

Nun die Frage; wie erfahre ich sowas im vorhinein?
Irgendwo in den verborgenen Sphaeren des Internets sollte diese Info
doch zu bekommen sein, oder?
übrigens, was macht es für einen Sinn, einerseits jede Menge "teure"
Aktien zu splitten, um den Handel anzukurbeln, und anderseits dann
bestimmte Werte erst ab solchen Stückzahlen, wie z.B. 1000 zu handeln?
Ist das nicht irgendwo paradox?

Für jede Info dankend, gruesst,

                                     Franz.

------------------------------------------------------
Email bitte an:
-  vxsllg.lzbqwseaj@d-eewwhz.rr
-  zlwyqvbb@ugbw.icyq-fvhbei.vw