hallo
das programm ist mit dem combi-programm vom raiding aktien club
identisch hat aber kein os-rechner und keine darstellung als
candle-stick-chart, obwohl in der hilfe beschrieben. ansonsten wohl
keine einschraenkung.es koennen beliebig viele papiere verwaltet
werden, jedenfals umfast die historik schon einige tausend. die
aktualisierung ist ueber die world money datenbank vorgesehen aber
auch manuell oder ueber eine textdatei moeglich.
das programm verfuegt ueber diverse indikatoren die sich zu filtern
zusammenstellen lassen.die depotverwaltung ist auch recht umfangreich.
alles in allem habe ich noch keine grossen nachteile entdeckt. das
programm sollte den privaten anleger eigendlich voll zufriedenstellen.
ich bin mit dem programm angesichts des preises mehr als zufrieden.

gru volkmar