: [....]
: >Abzuraten ist vom "florizz Order Discount".
: [....]

: dem kann ich mich nur anschliessen, ich habe 4 mal versucht an
: Informationen zu kommen ! 
: Ich warte heute noch drauf !!
: :-(((
Noch 3 Negativa, die ich in meiner Liste vergessen hatte:
-keine unmittelbare Auftragsbestaetigung erhaeltlich,
 man muss schon auf den Brieftraeger warten 
-Kassaauftraege nicht vorgesehen
-die "Inhouse-Loesung" schafft ein 2-Klassen-System, zwischen
 den "guten" Kunden, die voll bezahlen, und denen, die sich 
 darum druecken.
 Informationen sind daher auch spaerlich erhaeltlich.

Gruss
-Thorsten Zobell