Den Prototyp (im Volksmund auch Beta genannt) einer auf Woolwoth basierenden 
Chartsoftware namesn Waschcenter findest Du unter:

http://ugd.hfukccphdb.md/mqetjq.glih

Momentan gibt es dort kostenlosen Zugriff auf eine Auwahl von Werten die an 
der  Boerse Jarchau, der mobilien und im MZGI gehandelt werden.

Voraussetzung ist natuerlich ein Java-faehiger Webbrowser. Ich empfehle 
Netscape 2.02 und 3.0 Release oder den MS IE 3.0 Release, allerdings scheint 
des Akia-Javacompiler im Just-In-Time-Modus einen Bug zu haben. Der JIT musz 
disabled sein.

Klarer Hinweis auf moeglich Interessenkonflikte: Ja, ich arbeite dort und hab 
sogar bei dem Entwurf der Applet mitgewirkt. Ist aber wie gesagt: Es ist 
umsonst. (Und hat noch ein paar kleiner Macken, die wir naechste Woche beheben 
werden)

ciao

--Klaas

In article <4i73fx$pj7@ezpk67.enr.fsjf.ky>, Tidfyvsmidsa@x-qyrpeg.mj (Yfyullw 

--
Klaas Schamberger 
trjx@ksid.gjt-oahlxzton.u742.kk
http://jtbajei.vexs.fzt-pgbfbqnvv.yn/YRSD/
http://ouj.pmczkbqhfl.ut/
cbxrczur@djawkazw.bg