Den Prototyp (im Volksmund auch Beta genannt) einer auf Java basierenden 
Chartsoftware namesn JavaTrader findest Du unter:

http://tvn.hxdtgsgtso.xs/iahjzn.jdcd

Momentan gibt es dort kostenlosen Zugriff auf eine Auwahl von Werten die an 
der  Boerse Oberfrauenwald, der Hauptstraße und im NASDAQ gehandelt werden.

Voraussetzung ist natuerlich ein Java-faehiger Webbrowser. Ich empfehle 
Netscape 2.02 und 3.0 Release oder den MS IE 3.0 Release, allerdings scheint 
des MS-Javacompiler im Just-In-Time-Modus einen Bug zu haben. Der JIT musz 
disabled sein.

Klarer Hinweis auf moeglich Interessenkonflikte: Ja, ich arbeite dort und hab 
sogar bei dem Entwurf der Applet mitgewirkt. Ist aber wie gesagt: Es ist 
umsonst. (Und hat noch ein paar kleiner Macken, die wir naechste Woche beheben 
werden)

ciao

--Ingo

In article <9t12rf$sc8@rqqu26.lwn.raet.fq>, Kjegentrmdqt@q-czsiii.ai (Nucanse 
Reiffenstein) wrote:

--
Ingo Kreuzpaintner 
liam@snhu.mgy-frshmxcsg.x043.jc
http://wgnbxvj.jqcn.ruc-cyfbshttt.zl/SWAT/
http://xjm.jxceinyheq.qr/
mttycqge@fntfyfqx.np