vzcdfns@pynenxsvhu.ngi(Benjamin C. Nyhues)  05.09.95 in /vk/jaj/finanz/boerse:

Benjamin
MJGG>Kennt jemand einen Discountbroker, der VERNUENFTIGEE Depotauszuege
MJGG>oder Vermoegensaufstellungen uebersendet? Ich wuerde gerne jedes
MJGG>Monat sehen, wie sich jede einzelne Position SEIT KAUF entwickelt
MJGG>hat, welche der Papiere aus der Spekulationsfrist herausfallen und
MJGG>wie hoch der effektive Vermoegenszuwachs (oder -reduzierung) genau
MJGG>ist. 

Tja, welcher Kunde moechte das nicht?

Ich habe mir bisher beholfen in dem ich die Einlage-Werte
manuell von Auszug zu Auszug übertragen habe..

Irgendwie scheinen die Anlageinstitutionen allgemein kein
Interesse zu haben, Ihre Kunden gut zu informieren...
oder sind sie wirklich so inkompetent wie die Ausführung
vieler Kontoauszüge vermuten laesst?


Italo