Dass sich die IP-Adressen langsam dem Ende zuneigen, ist seit laengerem
bekannt. Als Loesung wird u.a. vorgeschlagen die bisherigen 4 Byte
Adressen gegen 16 Byte Adressen auszutauschen.
Um die riesige Installationswelle von neuer Netzwerksoftware auf jedem
PC, Workstation usw. zu entschaerfen (vor allem bei grossen Firmen),
sollen
zuerst Hybridlandschaften geschaffen werden, bei denen im Internet mit
16
Byte Adressen gefahren wird und in den Intranets weiterhin mit 4 Byte
Adressen.
Als Kopplung zwischen den beiden Adressraeumen dienen die genannten
Internet-Router. Die muessen in jedem Fall von 4 auf 16 Byte umgestellt
werden.
Wie weit die IP-Nummern-Vergabe vorangeschritten ist, kann ich
allerdings
nicht sagen.

Emil