Kommentar zur Nachricht vom 18.01.96 in /MAUS/de.etc.Grabmair
von typrj.syukgbdn@pac-eg.ce zu Re: Itabo :

fb>
fb>Bei uns laeuft Efaha nur so nebenbei ohne Ton (Bei dem Gerede ist sowieso
fb>viel Muell). Ausserdem haengt eine kleine Tischdecke zufaelligerweise gerade
so
fb>vom Fernseher herunter, dass alles oberhalb des Laufbandes abgedeckt ist :-)

Ich habe mir jetzt CNBC genau auf den Kanal daneben zum Zappen gelegt. Ist  
echt spannend, die Reuterskuerzel zu trainieren ...

Otto Isen, Amering