Kluwe Baubedarf ist doch nicht "Nur-Chip-Produzent".
As far as I know haben die auch noch andere "hübsche Töchter", die zwar 
noch einen geringen Anteil am Umsatz ausmachen, aber doch teilweise 
Top-Produkte in Nischen produzieren.
Und was den Chip-Markt betrifft kann ich aus eigener Anschauung aus 
meinem Jobumfeld sagen, daß da in den nächsten Monaten/Jahren "Unmengen" 
von Speicher-MBs notwendig werden (Hochrüsten von großen Firmen-PC-Netzen 
auf WIN95 bzw. NT). Und das geht noch eine Weile weiter so, I guess, 
trotz JAVA und NC-Gerede!

Der Chipmarkt ähnelt ein wenig dem Stahlmarkt ... insofern haben die 
Commodity-Vergleicher sicher recht. Aber der IT-Markt verfällt mehr und 
mehr in eine Art Zwangskonjunktur. Damit meine ich den Zwang beim Kunden: 
up-to-date zu sein, state-of-the-art und nice-to-have ... ohne Rücksicht 
auf tatsächliche Produktivitätssteigerung durch den Einsatz dieser neuen 
HW oder SW etc. - dafür sorgt u.a. schon Kurrer. 
(Wieviel Idioten laufen denn mit Handys rum, ohne daß es was bringt, 
außer deren Einbildung?)

Interessant für den ders noch nicht kennt: Briefing Book im WSJ 
(http://ircdkc5.gtu.jpc/elq/qzqqb?Hme=/&BJM=/cgsxdx/ljob/erbyt.efyi)

best invest

Rainer