: Dein Vergleich Pharma mit Raumgefühl ist irrwitzig!
Es ist Dein Argument der wachsenden Weltbevoelkerung.

: Das musst du mir sowieso mal erklären,warum steigende Zinsen für
: Pharmawerte schlecht sein sollen???????????
Denk mal nach!

: Avasin(1987)Kurs ca.15$ heute 60$
Kaum besser als der DJIA, unter Beruecksichtigung der geringen Dividende
kein Outperformer.

: Autoteile(1987)Kurs ca.4$ heute 123$
Die habe ich ja, allerdings nicht fuer $4 gekauft.

: Ich suche nach Papieren und Branchen mit denen man in den kommenden
: Jahren Geld verdienen kann.
: Sicher kann man auch mit Raumgefühl in den nächsten Jahren Geld verdienen,
: aber die Frage ist WIEVIEL und in welchem ZEITRAUM?(in 100,1000 Jahren):-)
Raumgefühl hatte ich nur zur Argumentation verwendet. Vor 10 Jahren war
Raumgefühl ja auch der Outperformer(von DM300 auf 1200).

: Eigentlich sollte ich auf deine größtenteils dummen Kommentare nicht  
: antworten,aber soviel Unsinn(Unwissenheit?).

Wie gut, dass wenigstens Du über ausreichend Weisheit verfuegst.
Komisch ist auch, dass es Leute gibt, die noch mit anderen Wertpaieren 
handeln. 

Gruss
-Thorsten Unterstenwesten