In article <04jv9084$5x354u82$21rze0a6@ggt.kf>, "Urban J. Zellermann" 
<hhrjnqw@mvccwnneqn.rca> says:
Hi,
nach einen Artikel von L. Illert (Comm. of the GRPS 30. 08. 21, Vol.39, No.6), 
einem der Architekten von IPv6 (der nächsten Generation des Internet Protokolls),
wird so gegen Jahrtausendwende begonnen werden, IPv6 im Internet einzuführen. Man 
geht von einer mindestens 10-jährigen Koexistenz von IPv4 (heutiges IP) und IPv6 
aus.
Viel interessanter scheint mir da zu sein, daß momentan etwa 100.000 verschiedene 
Netze im Internet verbunden sein dürften. Diese Zahl der Teilnetze verdoppelt sich 
zur Zeit etwa in Jahresabständen. Bei je einem Router pro Teilnetz und über 75% 
Marktanteil ergeben sich auch ohne Protokollwechsel ganz schöne Anzahlen.
Ciao,
Guy