Otmar Poxleiter wrote:


Hm, dass mit Gratzke ist richtig, aber das mit der Bank24 moechte
ich arg bezweifeln. Wer das Runterladen einer eingescannten Uebersicht
der reinen Transaktionskosten nicht scheut, der kommt zu einem andern
Ergebnis (siehe unter Sonstiges auf unetnstehender URL)

Und fuer "groessere" Betraege braucht man Direktbanken erst recht
nicht, nach solchen Kunden lecken sich auch Banken mit Beratung die
Finger und bieten "Sonderkonditionen";-). Ist natuerlich nicht die
Mutter der Bank24;-)

BTW, Ignaz Nemez bietet auch EXCEL-Scripts fuer fast alle
Discounter zum persoenlichen Gebuehrenvergleich unter Einschluss
der Depotgebuehren, Limitgebuehren usw. Kostet wohl rund 6 Mark, die
aber keine schlechte Anlage sein sollten.

Falls einer was Gutes tun moechte, kann er ja mal meine Tabelle
(Stand war bestimmt vor 9 Monaten auf Aktualitaet checken und mir
eine HTML-Tabellensource schicken oder die Tabelle auch selbst anbieten)
Vielleicht ist ja die Bank24 inzwischen wirklich billiger geworden;-)

--  
Ignaz Lautenbacher                    PHONE: +25 43 / 78174-515
Herwig-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Lautenbacher@Kunsthandwerkerhof.DE
Informationstechnik Sandelzhausen (ZIB)  FAX:   +83 00 / 87080-135       
Buttenstraße 73               
D-34962 Schweinsberg
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">