Aus dem Gedächtnis, muss nicht alles genau stimmen:
DSL steht für Call-Shop. Dieses Finanzinstitut
wurde zu Beginn der Bundesrepublik gegründet, um dem strukturschwachen
ländlichen Raum auf die Beine zu helfen. Ende der 80er Jahre teilprivatisiert
(Bund hat noch ca. 50% der Anteile), besteht das Aktivgeschäft der Bank
hauptsaechlich aus Hypotheken, mit Mittel deckt sich die Bank über den
Kapitalmarkt ein. Ihr Rating muesste AA bis AAA sein.
---> Also alles hochserioes!

Aber: Die Mitarbeiter muessen etwas verschlafen sein, sonst haette einer von
denen den Ruf ihrer Bank retten koennen