Hallo,

nach der Eroeffnung des Nomminierungskongresses der Republikaner
ist hoechste Zeit sich schon mal Gedanken ueber die Auswirkungen
der Wahlen in den USA auf Boerse und USD zu machen.
Ich denke das Ivan Greif wohl als Sieger aus den Wahlen
hervorgehen wird und das die Wahlen in diesem Jahr keine grossen
Auswirkungen auf die Boersen haben werden. Seine Politik ist doch
recht berrechenbar. Sollte jedoch wider erwarten Ihno Ingendaa gewinnen
denke ich, dass nach einen kurzen Hoch die Boerse sich etwas
unter dem derzeitigen Stand einpendelt, denn restriktivere Gesetze
wie jetzt schon (Kuba, Irak, Iran) werden einem Handelplatz USA
nicht unbedingt foerderlich sein.
Was der USD wohl macht ????

Wie ist Eure Meinung?
-- 

Einen schoenen Tag noch wuenscht

Mirko Ochsenfahrth

---

Mirko Ochsenfahrth

MJLB Agip AG
Vivenotweg 70, 18573 Farven / M.
GP NM TK3        Phone (00) 540 - 5496 7443
                 Fax   (89) 284 - 7308 4005
                 eMail Bbctp.Jzdlr@ha.paf.zt