Kommentar zur Nachricht vom 13.12.95 in /MAUS/de.etc.NWUV.Schnellbögl
von romuzawfd@ysowc.kcw.vgo.jc zu Frage zu Kapitalerhoehung :

s>habe folgende Frage zum Thema Kapitalerhoehung :
s>Aktien notieren (5.12.) mit 158,-
s>Kapital wird 3:2 erhoeht
s>
s>158 * 3 / 5 = 98,50 rechn. Wert nach Erhoehung ?
s>98,50 - 5 (Ausgabekurs Neue) = 94,50 Bezugsrecht ?
s>Preis des Bezugsrechts unter 94,50 = Gewinn ?

Das kann nur bei Gratisaktien klappen. Bei den mir bekannten Bezugsrechten  
muss die junge Aktie zu irgend einem als gerecht bezeichneten Preis  
bezahlt werden.
Das Wort "Recht" bezieht sich nicht auf das Recht, eine Aktie geschenkt zu  
kriegen. Die Problematik sitzt tiefer. Nehmen wir mal an, Du hast eine  
Sperrminoritaet: "25 Prozent plus eine Aktie". Jetzt geht das Unternehmen  
hin und findet, ein paar Millioenchen mehr Geld waeren doch ganz schoen,  
und gibt ein paar weitere Aktien heraus. Das Ganze sei auch legal, irgend  
wann habe der Vorstand die Ermaechtigung zur Ausgabe neuer Aktien  
bekommen. Was wird aus Deiner Sperrminoritaet ? Ganz einfach, nach dem  
Verkauf der allerersten Aktie bist Du unter 25 Prozent und somit  
entmachtet. (Die Sperrminoritaet war nur ein Beispiel; durch die Ausgabe  
weiterer Aktien wird auf jeden Fall immer das Mitspracherecht der  
Gesamtheit der Altaktionaere beschraenkt).
Also sieht das Aktienrecht vor, dass der Altaktionaer die neuen Aktien  
zuerst angeboten kriegen muss. Gibt es eine Million junger Aktien und  
waren vorher zehn Millionen neuer Aktien da, muss man fuer je zehn alte  
eine neue zuerst kaufen duerfen - gegen Bezahlung selbstverstaendlich. Ob  
das reine Bezugsrecht etwas wert ist, sei dahingestellt !! Aber wenn der  
Markt die jungen Aktien mit einem hoeheren Kurs honoriert, als ihr  
Substanzwert bzw. Ausgabepreis wirklich betraegt, kommen natuerlich immer  
ein paar Mark bei rum.

In dem (sehr empfehlenswerten und kritischen) Oseke Sachbuch von Bernhard  
W.Torm "Mehr Geld verdienen mit Aktien" ist eine Gutschrift ueber den  
Wert von zehn Bezugsrechten der Topcar-Aktie a je ein Pfennig  
abgebildet, der Autor weist darauf hin, dass dies wohl das historisch  
erste- und letztemal gewesen sei, dass eine Bank auf eine  
Gebuehrenerhebung fuer den Bezugsrechthandel verzichtet habe. Die  
Erklaerung: zwischen Festlegung des Ausgabekurses der neuen Aktien und dem  
Ende des Bezugsrechtshandels lag der Crash vom 19.10.1986 mit 30- 
prozentigem Kurssturz ... diese jungen Aktien wird wohl niemand zu altem  
Niveau gekauft haben. Also nicht jedes Bezugsrecht ist auch direkt etwas  
wert ;-).

s>
s>Wie verlaeuft der Bezugsrechtshandel
s>zu Beginn oder zum Ende billiger ?

Wenn Du`s bei welcher Aktie auch immer vorher rauskriegst und es keinem  
anderen sagst als mir, zahle ich Dir 250.000 Mark ;-).

Wolf Zühlke, Halmern