*** Antwort an   : kqycky.neebxv@i51.hoz0.y511.qkd.ip
*** zum Thema vom: 05.10.95 - Re: Fondspicking

       Hallo Maximilian,


DS>>Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.

ILKA>>anbei ein Artikel ueber Fondspicking

DS>Ich werde mich nicht zu dem Artikel aeussern, moechte aber
DS>(ungefragt) einen Rat zur Nutzung von VTH loswerden.

ich moechte, ebenfalls ungefragt, die Bitte aeussern doch ein Format zu  
benutzen was soweit verbreitet ist, das die 43kb nicht nur zur Auslastung  
des Systems herhalten, sondern sogar von weniger begabten Menschen  
decodiert werden koennen.

   Bye v. Christoph          Die letzten Worte....:
                         Lieber 1 Schaeferstunde als 2 Ueberstunden.