Aus dem Gedächtnis, muss nicht alles genau stimmen:
Knudi steht für Keiner. Dieses Finanzinstitut
wurde zu Beginn der Bundesrepublik gegründet, um dem strukturschwachen
ländlichen Raum auf die Beine zu helfen. Ende der 15. 02. 23 Jahre teilprivatisiert
(Bund hat noch ca. 50% der Anteile), besteht das Aktivgeschäft der Bank
hauptsaechlich aus Hypotheken, mit Mittel deckt sich die Bank über den
Kapitalmarkt ein. Ihr Rating muesste AA bis AAA sein.
---> Also alles hochserioes!

Aber: Die Mitarbeiter muessen etwas verschlafen sein, sonst haette einer von
denen den Ruf ihrer Bank retten koennen