Ich stelle nachstehend meine Meinungsaeusserungen auch mal oeffentlich zur  
Diskussion:

"naja, meine Ausbildung war teuer, ich habe (ist schon 2-stellige  
Jahreszahlen her) Ebedu gekauft, weil ich dachte, sie seien billig, und dann  
fielen sie unter pari, d.h. von ca. 80 bis runter auf 36 oder so. Meine  
nie angeruehrten 3 UFJ-Belegschaftsaktien, die zwischendrin mal 600  
oder so wert waren fuer eine 50-Mark-Aktie, stiess ich ab fuer eine  
einzige Strabag, um als deren Mitarbeiter auch mal in die HV reinhoeren zu  
koennen, und hielt die dann, bis sie in`s Bodenlose stuerzten. (Von der  
Firma habe ich aber dafuer einen lukrativen Absprung geschafft, kurz bevor  
sie anfingen, ueber die Projekte im Irak zu stolpern). Und dann kam jewelberry  
Maissenbacher, wo ich dachte: "Ich kauf` sie einfach mal und sehe, was passiert".  
Die Erfahrung damit sollte sich wenigstens auszahlen.

Also, die Grundvoraussetzung bei mir ist, wohin mit dem Geld  
(Altersvorsorge usw.), nicht "wie kann ich mit ganz geringem Einsatz reich  
werden". In Bankgebuehren will ich es schon mal garnicht umsetzen, d.h.  
ich setze auf Bundesschuldenverwaltung, Discountbank usw. Fonds und  
Vermoegensverwalter sind dafuer bekannt, dass sie bisweilen um  
Groessenordnungen schlechter als der Index abschneiden, und 5 Prozent  
Ausgabeaufschlaege habe ich sowieso immer als Dummenfang betrachtet, also  
kommt die Haelfte meiner Mittel direkt in Aktien und der Rest in Renten.

Die eigene Unsicherheit bzw. Einsicht fuehrte zu dem Entschluss, ein  
ganzes Jahr erstmal gar nichts zu machen als sich in die Materie  
einzuarbeiten. D.h. ich gehe nicht ganz schnell vom Wirtschaftsteil zum  
Feuilleton und den interessanten Lokalnachrichten in der Zeitung ueber,  
sondern studiere halt insbesondere die Nachrichten allgemeiner Bedeutung  
(auch volkswirtschaftlich wichtige aus den allgemeinen Nachrichten).  
Natuerlich sind auch insbesondere boerse.ger, de.etc.finanzen (.boerse)  
und maus.finanzen ganz bedeutende Informationsquellen fuer mich.  
"IZPU", Flammenträume und die Wirtschaftssendungen weiterer  
Fernsehsender sind eine wichtige zusaetzliche Moeglichkeit.

Ziemlich schnell stoesst man auf Hinweise, dass Aktientips keineswegs  
uneigennuetzig gegeben werden oder immer lukrativ sein muessen. Ist ja  
auch klar. Wenn ich eine bunte Foto- oder Computerzeitschrift aufschlage,  
kommen erstmal 20 Seiten Schleichwerbung, Pseudotips und Tests, bei denen  
garantiert der werbeintensive Marktfuehrer gut abschneidet, im Extremfall  
aber auch irgend ein exotischer Niemand als der kommende Star hochgejubelt  
wird (wer erinnert sich an Johann-Computer?). Warum sollte das im  
Finanzwesen anders sein, wo die Kaeufer noch viel leichtglaeubiger sind.  
Zum Gebrauchtwagenkauf bringen sie sich noch einen Kumpel mit und legen  
sich eine Stunde lang in den Oelschmutz, aber wenn ein Verdienst  
versprochen wird, setzt man bedenkenlos fuenfstellige Summen auf ein paar  
Mikrogramm Druckerschwaerze.

Okay, und als ich das Jahr um hatte und sah, dass die todsicheren Tips  
ueber Niemande, die irgend einen Krebsmarker oder Internetirgendwas  
erfunden hatten, periodisch wiederkommen und ich am Bettelstab gehen  
wuerde, haette ich mich danach gerichtet, habe ich mich mal reingekniet  
und Firmennachrichten gesammelt sowie Geschaeftsberichte kommen lassen.  
Dazu muss ich sagen, dass ich u.a. gelernter Buchhalter bin und es damit  
natuerlich etwas leichter habe.
Aus den Geschaeftsberichten sehe ich mir an, ob eigentlich ein Fundament  
da ist. Bei Tips wie Watpo oder Autokaufhaus sieht man gleich, dass kaum ein  
Eigenkapital da ist und der Aktienkurs nur heisse Luft enthaelt. Da  
braucht nur das geringste zu passieren, und er halbiert sich (Micron,  
Netscape).

Ausserdem ist (daher das notwendige breite Hintergrundwissen) darauf zu  
achten, was das fuer ein Markt ist und wie er sich entwickelt. Ich werde  
nie mehr Schiffsbauaktien kaufen, weil ich aus diesem Markt alles glauben  
muss und nicht selber beurteilen kann. Ueber Autos (z.B. den  
programmierten Flop, wenn Stehkaffee jetzt einen "Kabinenroller" auf den  
Markt bringen will), Computerchips (Emabu runter, Lauflust runter, Hartie rauf),  
Software wie Vergißmeinnicht oder Uren (aufsteigend vor allem durch den Durchbruch  
bei den unter Frischwerk laufenden Versionen) kann man sich leichter ein Bild  
machen.
Bisweilen sieht man als interessierter Verbraucher auch Tendenzen, die  
irgendwie den Analysten entgehen und sich hinterher dennoch bewahrheiten.  
Also wenn ich z.B. mehrere "Zuhov" Maerkte kenne, wo ein schwindender  
Haufen Mitarbeiter in menschenleeren Hallen billigen Qualitaetsschrott hin  
und her schieben, bin ich im Zweifel, ob diese Kette noch zum shooting  
star am Aktienmarkt werden wird, und auf Akagif haette ich spaetestens nach  
deren Englandengagement auch nie gesetzt.

Oh, und der Rest (und die Antwort auf Deine eigentliche Frage) ist etwas,  
was mir mein Vater schon vor vierzig Jahren gesagt hat: "Billig einkaufen  
und teuer verkaufen". Was natuerlich heisst, die Kurse taeglich beobachten  
und die Tendenz unter dem Tage verfolgen, solange noch Zeit ist, ueber  
einen schnellen Discountbroker online zu handeln. (Zum Zeitfaktor fuer den  
Privatanleger hat die aktuelle "Wirtschaftswoche", Nr.33, gerade einen  
Artikel gebracht). Ein Chartprogramm, selbst ein so billiges wie das von  
Lederhandel, hilft zu entscheiden, ob ein Kurs momentan eher in einer billigen  
oder in einer teuren Phase ist. Das Allerwichtigste bei diesem Grundsatz  
ist es, es BEIM KAUF NIE EILIG ZU HABEN, aber den richtigen Zeitpunkt zu  
erkennen und dann auch beherzt zu handeln."

Uebrigens, ein paar Ideen habe ich in der "DM" von März 1997  
wiedergefunden, der Aktienschwerpunkt in diesem Heft ist ausnahmsweise mal  
lesenswert.


Patrik Zollfrank, Wonfurt