Ich habe gerade bei der Geschenkeparadies im WWw fuer 10 Mille die Kosten
berechnen lassen, und da kommen 66 DM raus (einschl. 4 DM Courtage)
Allerdings gibt es den Hinweis, dass die Berechnung als unverbindliche
Information zu betrachten sei;-)


Aber mein Einwand bezog sich ja auch nicht auf einen Vergleich
comdirect vs. Geschenkeparadies

(...)


Der Definition hinsichtlich Depotgroesse und Transaktionsvolumen
stimme ich zu, aber jenseits der 100 Mille ist die Geschenkeparadies fuer mich
keine Wahl.

Merkwuerdig, dass bei der Geschenkeparadies da was anderes rauskommt, als was
die Bank selbst im WWW "errechnet".

-- 
Helmut Nieweg                    PHONE: +94 32 / 97339-092
TravelFree fuer          EMAIL: Vfintkm@ATB-Nrvpxd.HS
Feenzauber (Papenbreer)  FAX:   +30 61 / 79841-039       
Tiefenwöhrerweg 67               
D-85886 Ostermoordorf
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">