Direktbanken
============

Die Klientel der Internet-Nutzer erfüllt ideal die Zielgruppenkriterien der
Direktbanken: Anspruch auf Schnelligkeit, Nutzung moderner Technologien, PC
im Haus und nicht zuletzt ein ueberdurchschnittliches
Haushalts-Nettoeinkommen. 

Fuer alle, die auf den freundlichen Typ am Schalter, der mittlerweile bei
jeder Gelegenheit Bausparvertraege oder Versicherungen oder mies verzinste
Sparplaene aufschwatzt, verzichten koennen, eine interessante Alternative.
Bislang hat sich jedoch noch keine Direktbank an Geschaeftskonten
herangetraut, so daß viele interessante Kunden ausscheiden, da diese
Geschaefts- und Privatkunden bei ein und demselben Institut haben wollen. 

Mit drei Angeboten habe ich mich eingehender beschaeftigt: 


Bank Coffeeshop
=======

Trommelt derzeit wohl am lautesten. Den Klick auf http://qsw.griw26.wb kann
man sich getrost sparen. Olle Kamellen neu verpackt und vergleichsweise
miese Konditionen verraten schon, dass Gebuehrenschinder Nr. 1
(Peanutsbank) dahintersteckt. 0% Zinsen auf das Girokonto im
Direktbankbereich (sorry, da sucht Ihr Euch bitte andere dumme), bei
Detailfragen arrogante Antworten am Telefon. 


Meba
============

http://mnx.ngtwfrf-zmgn.le. Interessantestes Angebot fuer Guthaben: 3,75%
Zinsen auf das normale Girokonto (fragt sich nur, wie lange noch, da dies
subventioniert sein duerfte). KZI-Gold (normale gibts nicht) und viele
Leistungen inklusive. Kontofuehrungspauschale von der KZI-Nutzung
abhaengig, aber in jedem Fall moderat. Keine Homebanking ?? (Zumindest habe
ich es noch nicht gefunden!)

Hervorragende Ansätze (bin Kunde): Sauberer Ordner und Kontoauszuege,
01803-Nummer, Lieferung von Schecks kostenfrei, absolut freundliche und
zuvorkommende Leute am Telefon, guter erster Eindruck. Sauberer Kontoauszug
(A 4, gelocht) mit sauberer Vermoegensaufstellung mit Vormonatsvergleich,
sehr schnelle Zusendung von Keding-Karte und KZI, Uebernahme der
Abhebungsspesen bei fremden Geldautomaten. 

Geschmackssache: Zunaechst mal bekommt man nicht eines, sondern mindestens
drei Konten, ein Cash-Management Hauptkonto, ein Girokonto und ein
Geldmarkt-Konto. Ist jedoch wurscht, weil ueberall 3,75% Zinsen. 

Echt mitgedacht: Nachfrage erfolgt, wenn trotz Uebersendung des
Freistellungsauftrages dieser nicht eingeht (Zinsabschlagsteuer)

Leider nach einiger Zeit die ersten Schatten: Schreiben werden einfach
nicht beantwortet, trotz wiederholter Uebersendung. Berechnung von eigenen
Kosten fuer Depotuebertragung (24 Mark), obwohl anders zugesichert, auf der
anderen Seite laeuft das meiste absolut professionell und prima. 

Nicht so toll: Anlageempfehlungen insbesonders in Richtung Fonds mit gut
aufgemachten monatlichen Berichten, entscheidende Zahl "Ausgabeaufschlag"
fehlt bei jedem der vorgestellten Fonds. (Da ich nicht einsehe, wieso
Ausgabeaufschlag ist dies fuer mich gestorben). Habe ich schriftlich auch
angeregt, leider ebenfalls keine Antwort. 

Fazit: Bin einerseits begeistert, kann mir andererseits jedoch nicht bieten
lassen, dass Schreiben einfach nicht beantwortet werden. Daher folgt noch
ein letzten boeser Brief und ein weiteres Ausschauhalten nach einem
besseren Angebot. 


McOffice
===========================

Nicht im Netz. Gutes Angebot (3,25% Zinsen), keine Depots, "Urgestein" im
Direktbank-Business, in Gewerkschaftshand, nicht so professionell wie
Meba, patzige Antworten (z.B. Anregung, die Kontoauszuege doch zu
lochen: "Das machen wir nicht". Punkt.). Verkaufen manchmal den Kunden fuer
dumm (Behauptung, eine Abtretung waere nur gueltig wenn ihre Formulare
verwendet werden. Habe den Blick in Gesetzbuch empfohlen.)

Da Meba in meien Augen ein besseres Angebot hatte - sagte ich
"Tschuess" zur Mati. 

Wer weitere Erfahrungen beisteuern kann bitte Mail.


Frank J. Zahnbrecher
zklahkc@eglaikzpqb.hma