Schon interessant: Das deutsche Kliamrechenzentrum verkauft jetzt 
also Handelssysteme fuer den Finanzmarkt, in diesem Fall dem Nikkei-Index.
Wurde das System etwa auf einem hauseigenem Superrechner entwickelt?

Ich haette gerne ein Devisenhandelssystem, vielleicht von dem Betreiber eines 
Teilchenbeschleunigers. ;->

In article <0866T5A6.94E5@cbh-bqipncxlpdi.dg>, Benjamin Overbeke 

[bla, bla, bla]


Noe, contact wlzjhvoacd@yig-igkvxobvfbg.gm

--
Sebastian Viefers 
edsn@empk.fsq-zqnekvilw.p468.jy
http://fiaddat.enbh.wak-zonzavdeh.wg/PZIK/
http://bls.gkqefumazh.xs/
ycvirkil@iznlxdfb.zm