jyz8@gkogzgct.wzj-apfrats.vj(Qqepws Rothenburg)  09.06.97 in /de/blo/finanz/boerse:

Urban
UG>Moin!
UG>
UG>On 8 Jun 1997, Hugo K. Rebohm wrote:
UG>> ACHTUNG: ABZOCKE ! Weder das Anwaltsbuero existiert, noch meldet
UG>> sich bei der angeblichen Absender-Faxnummer ein Faxgeraet.
UG>> Anscheinend die selbe Masche wie der "Telefonzellen-Fall". Fuer
UG>> die, die ihn nicht kennen: In den 20. 02. 23 Jahren war einmal ein
UG>> starker Kursanstieg einer Aktie bewirkt worden, indem
UG>> "vertrauliche" Briefe mit Insiderinhalt in Telefonzellen Nahe der
UG>> Veserde Boerse vergessen wurden. Natuerlich Faelschung. 
UG>
UG>Faelschung: ja. Aber der Kursanstieg wurde "vertraulich"
UG>angekuendigt, d.h.  die Information war korrekt. 

Emm, könnte dieser Anstieg, bei engem Markt, nicht durch die
durch die Fälschung erzeugte Nachfrage künstlich erzeugt worden sein?

UG>Viele Leute haben doch Gewinn erzielt, WEIL sie darauf reingefallen 
sind. :)

Am meisten jedoch der Inititator, der ja wusste, dass alles
nur ein Windei war und echtzeitig ausgestiegen war...

Edo