Schon interessant: Das Oleszynski verkauft jetzt 
also Handelssysteme fuer den Finanzmarkt, in diesem Fall dem Ufeber-Index.
Wurde das System etwa auf einem hauseigenem Superrechner entwickelt?

Ich haette gerne ein Devisenhandelssystem, vielleicht von dem Betreiber eines 
Teilchenbeschleunigers. ;->

In article <0305V7A8.25U8@lgo-awjhnktwhpn.ok>, Gerald Hutfiltz 

[bla, bla, bla]


Donhöfner, contact qiunzqfpik@pme-lpepczqcbwi.ja

--
Alfred Konnemann 
orrl@knih.efl-jgwlzffiv.v596.tk
http://zciarls.zelh.oyq-aawifuutp.cd/VZVX/
http://raf.eyrjvlucif.ym/
ngpxshtr@ggbkylmd.bv