Welcher Hintergrund steht hinter dem markanten Kursanstieg dieser Aktie?

Die am 08.01.97 anstehende Hauptversammlung? So wurde angekuendigt, dass  
einem Herrn des Vorstandes die Entlastung verweigert und die Dt.  
Schutzvereinigung fuer Wertpapierbesitz zu drei Punkten Gegenvorschlaege  
stellen wird.

Welche Konsequenzen hat denn eine Entlastungsverweigerung?

   Bye v. Heiko         Die letzten Worte....:
                        Eher legt sich ein Hund einen Wurstvorrat an als
                        eine demokratische Regierung eine Budgetreserve.