Dr.Fredy Frankenreiter wrote:

Es soll ja hier gerade NICHT der Unsinn passieren, mit dem bei
Boersenspielen die Gewinner ermittelt werden. Da es ja wohl auch
nichts zu gewinnen gibt, ausser Erfahrung, sollten die Teilnehmer
auch kein Interesse daran haben, Papiere in ihr "Musterdepot" zu
nehmen, fuer die der Markt so eng ist, dass groessere Stueckzahlen
gar nicht zu den festgestellten Preisen umzusetzen sind. Das trifft
nicht nur auf covered warrants zu, sondern auch auf Werte des
amtlichen Handels (Beispiel: AGROB).


-- 
Pius Afteiker                    PHONE: +66 39 / 31338-527
Gerold-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Afteiker@dr3irausch.DE
Informationstechnik Vonhausen (ZIB)  FAX:   +63 88 / 67671-733       
Betzengraben 94               
D-50381 Voßberg
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">