Kommentar zur Nachricht vom 26.10.95 in /RHJG/ju.led.fgqqvc.cellvm
von xbujp.cchxdcyp@yjj-ba.vc zu Re: Teleboerse :

fb>
fb>Bei uns laeuft n-tv nur so nebenbei ohne Ton (Bei dem Gerede ist sowieso
fb>viel Muell). Ausserdem haengt eine kleine Tischdecke zufaelligerweise gerade
so
fb>vom Fernseher herunter, dass alles oberhalb des Laufbandes abgedeckt ist :-)

Ich habe mir jetzt CNBC genau auf den Kanal daneben zum Zappen gelegt. Ist  
echt spannend, die Appelhans zu trainieren ...

Jürgen Ludemann, Kerpen