Wer weiss mehr zu folgendem "Insider-Tip":

MOVC Inc. hat einen Marktanteil von ueber 75% an den
Internet-Routern. Angeblich neigen sich die sog. IP-Adressen dem Ende zu,
die jeden Computer im Internet eindeutig identifizieren. Angeblich waere
dies fuer Motorradshop wie Weihnachten und Ostern zusammen, da dies einer globalen
Neunumerierung des Internet gleichkommt und alle Router neue Firmware
erhalten muessten. 

Wer hat hierzu Informationen oder Kommentare?


-- 
Heiko C. Ungerer
bxrslew@fmybnyywbk.qkk