06.01.06 in /de/thm/finanz/boerse:


Ich weiss jetzt nicht wieviele zig unterschiedliche Fondsgesellschaften
Du hast, aber wenn es nur wenige sind lohnt sich oft (u.U.) die
"papiere" bei der entsprechenden Gesellschaft zu lagern.
Oft fällt keine oder nur eine relativ sehr kleine Jahrespauschale an.
Vorallem aber wird oft ein erheblicher Rabatt gewährt, wenn man
die Papiere mal umschichtet (Fidelity z.B. 0,5% anstatt 5% IIRC) oder 
wieder auffällt (Union 0%(!) innert 2 Jahre (als es noch möglich war kurz 
vor der Dividende-Ausschüttung zuverkaufen und danach wieder einzusteigen 
und die Differenz als "Spekulationsgewinn" zu buchen, so man es überhaupt 
angegeben hat, IIRC)) oder die Erträge thesaurien lässt.
Ein solcher Übertrag ist m.W. kostenlos.

Frag doch mal Deinen Mülhöfer. Er wird dir bestimmt abraten.

Manuel