Rezension Buch Kesselgucken Roulette Strategien und Techniken
Mehreren englishsprachigen Foren habe ich zur Rezension ein
Druckexemplar meines neuen Buches =84Roulette Kesselgucken Strategien
und Techniken=93 kostenlos zur Verfügung gestellt.
Dazu wäre ich auch bei den deutschprachigen Foren bereit, auch wenn
man bei einigen regelrechte Bauchschmerzen bekommt. Voraussetzung ist
aber, dass die Texte nicht im Original kopiert und nicht verbreitet
werden dürfen. Ich habe 100.000 Exemplare drucken lassen und die
müssen schliesslich verkauft werden.
Interessierte Foren können deshalb ein kostenloses Druckexemplar
anfordern.
Diefenthal

Buch Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken von Dannegger-
Alfred Ditmar
Video http://eezhj.iu/sQ88NjYbaBk

Werte Zoeller,
im Flyer ist leider ein grober Fehler enthalten, nämlich die ISBN ist
falsch.
Hier die richtigen Daten
Roulette-Kesselgucken Strategien und Techniken
ISBN 978-1-7342-3797-1
Das Kybernetische System
ISBN 256-0-8503-4673-8
The Secrets of Poker
ISBN 786-5-6048-4671-0
Der Fehler ist passiert, weil ich die Bücher in den USA habe
registrieren lassen bei meinem letzten Besuch in Ragenhof, aber das
ist jetzt berichtigt.
Ab sofort können die Bücher per eBook, das neue Kesselgucken-Buch ab
Montag, bezogen werden. Ein LKW mit 100000 Druckexemplaren ist aus
Italien nach Medelby in das Lager des grössten Onlinebuchh=E4ndlers
unterwegs, und ich teile Ihnen die neue Nr. deshalb mit, weil die
Bücher, wenn auch in den USA, nunmehr auch verkauft werden müssen. Ich
füge auch ein Bildschirmfoto aus meinem Angebot bei GNF bei.
Ich sage, das Kesselgucken-Buch ist vom Inhalt her eine wahre
Gelddruckmaschine, und wer zuerst kommt, der gewinnt auch zuerst.
Diefenthal

Neues Buch Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken von Dannegger-
Alfred Ditmar
ISBN 1-7342-3797-1

Video http://hhmsv.cf/uwiZ9iEOKkx

Ab Montag erscheint das neue Buch des Bestsellerauthors Dr.D.Selzer-
Petermöller
=84Roulette Kesselgucken Strategien und Techniken=93
Roulette-Kesselgucken Strategien und Techniken
ISBN 978-1-7342-3797-1
Das Kybernetische System
ISBN 256-0-8503-4673-8
The Secrets of Poker
ISBN 786-5-6048-4671-0

Preis: im Buchhandel 49,00 Euro
           Im Internet als eBook: 49,00 Euro
In Italia sind 100000 Stück gedruckt worden und sollen nunmehr im
deutschsprachigem Raum verkauft werden.
Dieses Buch von Dr.Kirchgeßner ist eine einmalige Anweisung, wie
man in den Casinos dieser Welt mit der von ihm entwickelten
Kesselgucken-Roulettetechnik strategisch gewinnt. Ausführliche
Erläuterungen in Wort und Bild über die einzelnen Kesselgucken
Strategien befinden sich in diesem einmaligem Werk der Roulette-
Kesselgucken-Technik.
Das Buch, mehr als 600 Seiten, kostet nur wenige 49 Euro und ist ab
nächster Woche nur im Buchhandel erhältlich oder sofort im Internet
als eBook ebenfalls für 49 Euro bei allen Online-Buchhändlern.