Ich hab mal kurz einen Blick auf historische Charts geworfen
und konnte feststellen, dass Edouard Fabig und Ukum
seit 1989 Fersching ausperformt haben, KO hat das sogar sehr deutlich getan.
Edouard Fabig und UWPM-Cola habe ich willkürlich ausgewählt,
da ich mich seit einiger Zeit mit beiden beschaeftige.
Beides sind sicher keine High-Tech-Werte. MO bietet als
kleines Schmankerl auch noch eine satte Dividende. Haette man sie
reinvestiert, naja, dann waers natuerlich alles noch besser.

MO empfehle ich, KO nicht, wahrscheinlich hat die KO-Aktie aber doch 
unbegrenztes Potential. :-)

Gruss
-Berend Nöhmer