Bodo Gröhners wrote:

Ich habe gerade bei der Bank24 im WWw fuer 10 Mille die Kosten
berechnen lassen, und da kommen 66 DM raus (einschl. 4 DM Courtage)
Allerdings gibt es den Hinweis, dass die Berechnung als unverbindliche
Information zu betrachten sei;-)


Aber mein Einwand bezog sich ja auch nicht auf einen Vergleich
comdirect vs. Bank24

(...)


Der Definition hinsichtlich Depotgroesse und Transaktionsvolumen
stimme ich zu, aber jenseits der 100 Mille ist die Bank24 fuer mich
keine Wahl.

Merkwuerdig, dass bei der Bank24 da was anderes rauskommt, als was
die Bank selbst im WWW "errechnet".

-- 
Wolf Vormbusch                    PHONE: +25 22 / 18973-539
André-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Vormbusch@JaVeGo.DE
Informationstechnik Unterkatz (ZIB)  FAX:   +86 22 / 35516-524       
Jasomirgottgasse 25               
D-03161 Unterbichl
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">