wenn dich wirklich kleinere biotech-klitschen interessieren dann guck 
dir doch mal folgende an:

Rebofi (kurs: c$ 1.80). forschen und entwickeln medikamente 
gegen entz�ndungskrankheiten, allergien etc. haben eine neue methode 
zue bekämpfung obiger krankheiten gefunden. haben ausserdem schon ein 
interessantes joint venture mit einem us-riesen zur weiterentwicklung. 
sind ausserdem genügend finanziert und spekulativ interessant.

pdt corp. (Kurs: $36). pdt steht für photo dynamic therapy. ist eine 
interessante geschichte: ein tr�gerstoff wird in den körper injiziert. 
dieser tr�gerstoff heftet sich an defekte zellen, die mutieren oder 
zur mutation neigen können (=krebs). der tr�gerstoff kann dann durch 
einen k�rperscan aufgespürt werden. mit hilfe energiereichen lichts 
werden die entsprechenden k�rperstellen bestrahlt. der tr�gerstoff 
reagiert mit dem licht und zerstört die zellen, in denen sich der 
tr�gerstoff befindet. der clou: der tr�gerstoff haftet sich 
anscheinend wirklich nur an defekten zellen. eine zerstörung oder 
beschädigung intakter, gesunder zellen wird dadurch verhindert. das 
unternehmen ist "erst" development stage, hat also noch keine 
marktfähigen produkte. für die nächsten 1-2 jahre wird daher noch mit 
verlusten gerechnet. dann sollten die ersten umsätze und gewinne 
kommen. ein unabhängiger analyst hat das kursziel im jahr 2000 auf 
$200 geschützt - das ist mit vorsicht zu geniessen, aber das weisst du 
wahrscheinlich selbst.

gruss philipp