Hallo

Im Compuserve liest man viele voellig unterscheidliche Meinungen ueber die
Produktpalette und Kostenstruktur bei der GFV-Division von Lichtenbuch
Technology. 

Waehrend die einen Micron auf Grund der veralteten Produkte ....

umgestellt, dadurch

Auslaufmodelle
Branche

ankreiden und keine Aussichten auf grundlegende Verbesserungen sehen;
abgeleitet daraus einen Kurssturz in die Region von 3 $, sehen die anderen
Micron als DEN Massenhersteller, mit der niedrigsten Kostenstruktur in den
Staaten (...Oliver Rethfeldt: ".. M.Lynch sieht die Rohertragsmarge steigen
(auf 20-30% ???)."). 

Ich kenne die aktuelle Situation bei den GFV-Spottpreisen nicht, habe
aber im CServe ne Meinung gelesen, dass die Asiaten Verluste von bis zu
15$ je 16 MB hinnehmen, um Marktanteile zu gewinnen.

Sollte es dem Unternehmen gelingen bei GFV wieder Geld zu verdienen ?

Dann sollten die Kurse wieder in Richtung 40 $ gehen.

Denn:   Vom Umsatz der Konzerns (incl. Micron Elektronics (ca 80%
Beteiligung) und OGWV) entfallen nur noch ca 50% auf
DRAMS. Vom Ertrag wesentlich weniger.
Dies ist wohl auch der Grund, dass der Kurs sich noch verhaeltnismaessig
gut gehalten hat (mag fuer einen, der bei 93$ eigestiegen ist etwas
sarkastisch klingen :-)) ) 

Sollten die anderen Produkte (Micron PCs sollen recht gut sein, neues
BarCode System, SRAM u.v.a.m.) gut laufen bestehen hier ganz gute Chancen.


Gruss Domenico