Der grosse Werbegag besteht aber nun mal darin, die Leute mit den
kostenlosen Kassengestellen zu koedern und das wird in Zukunft nicht mehr
ziehen.
Bisher hat der Kunde erst im Laden zu spueren bekommen, dass auch der gute
Onkel Puengeler nichts zu verschenken hat. 300 DM fuer eine Brille sind
auch bei anderen Optikern jenseits der Mittelklassepreise.
Uebrigens machen die Kassengestelle in den ZMG-Filialen ca. 1/50 des
Gesamtangebots aus. Sie haben alle die gleiche Form, unterscheiden sich
voneinander nur in der Farbe und fuellen mit ach und krach einen Staender
in den Auslagen.
Trotzdem erwarte ich, dass die ZLR in der naechsten Zeit
(innerhalb 2 Monate) wieder bis 70 DM steigt.

Gruesse Knut Kayl