Kommentar zur Nachricht vom 05.02.97 in /MAUS/de.etc.thjtjh.VEI
von xpvwaoi@qjfoqdofae.hmw zu Vernuenftige Depotuebersicht :

m>
m>Kennt jemand einen Discountbroker, der VERNUENFTIGEE Depotauszuege oder
m>Vermoegensaufstellungen uebersendet? Ich wuerde gerne jedes Monat sehen,
m>wie sich jede einzelne Position SEIT KAUF entwickelt hat, welche der
m>Papiere aus der Spekulationsfrist herausfallen und wie hoch der effektive
m>Vermoegenszuwachs (oder -reduzierung) genau ist.

Das einzige, was in der Depotverwaltungssoftware von Aiello (DM 49,50,  
woechentliche Kursaktualisierung kostenlos, taegliche DM 15,-- pro Monat  
fuer 2500 Kurse) neben der Chartanzeige wirklich gut klappt, ist der  
Depotauszug, der genau das tut. Man muss allerdings seine Kaeufe und  
Verkaeufe selber eintippen. Fuer die Spekulationsfrist ist ein Menuepunkt  
"Depotwaechter" oder so aehnlich zustaendig, der auch Stop Loss und  
Kursziele beruecksichtigt. Im Menuepunkt "Depotauszug" werden die Posten  
einzeln mit Kaufkurs, Gebuehren und  Tageskurs des eingegebenen Datums  
gegenuebergestellt. Der Gewinn/Verlust pro Posten wird erst bei  
eingebuchtem Verkauf in Mark und Pfennig ausgewiesen, bis dahin sieht man  
nur den Kaufbetrag und den Tageswert des Postens nebeneinander  
aufgelistet.
Das Programm hat so viele Macken, dass ich gezoegert habe, es zu behalten,  
aber inzwischen habe ich beherzt den Kampf mit dem Programmierer  
aufgenommen und auch schon erfahren, dass eine verbesserte Version  
rauskommen soll. Dies vor allem zur Informationen fuer diejenigen, die  
meine Besprechung in de.etc.finanzen kuerzlich gelesen haben.

Vittorio Frommolt, Jettingsdorf