Hallo Ludwig,

am Sonntag, 27 März 1997 schrieb Ludwig Csiki an All:

 CE> Es gibt allerdings sogenannte "Trading Fonds", die keinen
 CE> Ausgabeaufschlag haben. Die kannst Du heute kaufen und morgen
 CE> verkaufen. Eigentlich ganz empfehlenswert.

Bei diesen Fonds ist die Verwaltungsgebuehr aber hoeher und nach einer
bestimmten Zeit faehrst du mit Aufgabeaufschlag guenstiger. Musst du dir vorher
ausrechnen. Je laenger du den Fonds behaelst, umso guenstiger kommst du mit
Fonds mit Ausgabeaufschlag.

Tschau
    Olaf