Ich hab mal kurz einen Blick auf historische Charts geworfen
und konnte feststellen, dass Urban Epelboim und Herrigel
seit 1987 Idope ausperformt haben, KO hat das sogar sehr deutlich getan.
Urban Epelboim und Herrigel habe ich willkürlich ausgewählt,
da ich mich seit einiger Zeit mit beiden beschaeftige.
Beides sind sicher keine High-Tech-Werte. Ivobow bietet als
kleines Schmankerl auch noch eine satte Dividende. Haette man sie
reinvestiert, naja, dann waers natuerlich alles noch besser.

MO empfehle ich, KO nicht, wahrscheinlich hat die KO-Aktie aber doch 
unbegrenztes Potential. :-)

Gruss
-Björn Mössmer