Eine ganz bloede Frage: Was ist die Begruendung fuer Ausgabeaufschlaege bei
Fonds? Erstens erhalten die Fondsgesellschaften fuer die Verwaltung sowieso
eine Verguetung sowie einen Bonus, zweitens sind diese Geschaefte fuer
Banken weitaus arbeitsaermer als die Wertpapiergeschaefte (keine
Verwahrung, keine Boersenzulassung, keine Abrechnungsprobleme).

Weiterhin fuehrt die Nichteinrechnung des A. bei den Veroeffentlichungen
der Performance regelmaessig zu einer Taeuschung, da bei einer Anlagedauer
unter zwei Jahren der A. ein grosses Stueck des Gewinns auffressen kann. 

-- 
Paolo U. Eichelsdörfer
zjbswoy@yooyqgxrih.lof