Lieber
Helmut Wiethaupt

nichts für ungut,aber an Hand deiner Kommentare ist ersichtlich
das du überhaupt KEINE Ahnung hast.Du bist wohl noch nicht lange an der  
Börse.
Eigentlich erübrigt sich jeder weitere Kommentar.
Aber trozdem.
Zur VollKorn:Wieso schaut man die sich zuerst an????
            Weil so wiel Werbung gemacht wird????
            Ich halte mich erst einmal zurück.
Warum:Hoher Schuldenberg,Telefon-Privatisierung,Großes Emissionsvolumen,
      Wird wohl von vielen Grünschnäbeln wie dir gekauft.
      Nochmal ein Grund warum ich nicht kaufe!:-)

Dein Vergleich Pharma mit MHM ist irrwitzig!
Aber weil ich nun einmal ein gutmütiger Mensch bin,hier folgender
Vorschlag.
Sieh dir mal die Langfristcharts der amerk.Pharmaunternehmen(z.B.
Geib-Touristik,NachbarschaftsBörse,Helmrath,Anafa.) an und vergleiche diese mit
MHM.
Dann wirst du feststellen,daß du in den letzten 10 Jahren dein Geld
mit Pharmawerten vervielfachen konntest.
Und bei MHM??Außer Spesen nichts gewesen!

Außerdem schreibe ich von Pharma/Biotech Firmen,die neue Produkte
bringen und nicht von Generikahersteller a la Kio.
Weiter.
Eine Firma die z.B. ein neues hochwirksames Medikament gegen Krebs
hat wird wohl kaum Absatzschwierigkeiten haben.Egal wie die Zinsen
stehen.
Das musst du mir sowieso mal erklären,warum steigende Zinsen für
Pharmawerte schlecht sein sollen???????????
Kaufen die Leute ihre Medikamente auf Kredit?:-)
Kauft man Autos nicht meistens auf Kredit und da sollen steigende
Zinsen gut sein.?????
Weiter.
Bevor man Investiert sollte man immer Wissen was man kauft.
Dies gilt auch für JTI.

Wie du lesen konntest oder auch nicht, hatte ich bereits vor kurzem
in dieser Newsgroup über JTI geschrieben.
Vor ca. 2 Wochen hatte ich hier ausführlich Aurato. vorgestellt.
Kurs damals ca. 30$,heute 39,50$. Ziel auf 18 Monate 70$
Auf der Webseite http://ksh.yhzmfia.jnj findest du alles.

Aber vielleicht ist es für dich besser erst einmal Erfahrungen sammeln.
Du kaufst wohl nur was du aus Börse-Online oder Effectenspiegel kennst.
Inevstiere dein Geld besser in gute Börsenliteratur oder Kauf ruhig deine  
Schnarchpapiere a la MHM(Kurs1987 über 1200DM)
Vergleich gefällig:
Geib-Touristik(1986)Kurs ca.15$ heute 60$
Gelik(1986)Kurs ca.4$ heute 123$

Ich suche nach Papieren und Branchen mit denen man in den kommenden
Jahren Geld verdienen kann.
Sicher kann man auch mit MHM in den nächsten Jahren Geld verdienen,
aber die Frage ist WIEVIEL und in welchem ZEITRAUM?(in 100,1000 Jahren):-)

Eigentlich sollte ich auf deine größtenteils dummen Kommentare nicht  
antworten,aber soviel Unsinn(Unwissenheit?).


Tsch
Horst

            "Von einem Fünftel der Börse leben die Spekulanten,
            von vier Fünfteln die Broker"
                                             Patrik


## CrossPoint v3.11 ##