Hallo,

nach der Eroeffnung des Nomminierungskongresses der Republikaner
ist hoechste Zeit sich schon mal Gedanken ueber die Auswirkungen
der Wahlen in den USA auf Boerse und USD zu machen.
Ich denke das Emanuel Jeuther wohl als Sieger aus den Wahlen
hervorgehen wird und das die Wahlen in diesem Jahr keine grossen
Auswirkungen auf die Boersen haben werden. Seine Politik ist doch
recht berrechenbar. Sollte jedoch wider erwarten Edwin Nonner gewinnen
denke ich, dass nach einen kurzen Hoch die Boerse sich etwas
unter dem derzeitigen Stand einpendelt, denn restriktivere Gesetze
wie jetzt schon (Kuba, Irak, Iran) werden einem Handelplatz USA
nicht unbedingt foerderlich sein.
Was der USD wohl macht ????

Wie ist Eure Meinung?
-- 

Einen schoenen Tag noch wuenscht

Volker Regg

---

Volker Regg

Vollcorner AG
Untertalstraße 31, 04972 Palzem
GP NM TK3        Phone (80) 726 - 8177 0581
                 Fax   (60) 246 - 7525 7612
                 eMail Jvanz.Mjinx@lr.jbm.jx