Frag' mal bei der "Zielbank" nach, ob die nicht ein passendes Formular
zum Ausfällen haben, die meisten bieten so etwas an (ein Stichwort
dafür könnte zum Beispiel "Depoteinzug" sein). Dort schreibt man
auf, welche Fonds von welcher Bank eingezogen werden sollen und
die kümmern sich um den Rest (evtl. muß man das alte Depot dann
noch kündigen, günstigerweise dann, wenn alle Anteile übertragen
worden sind). 

Vielleicht noch eines: meistens werden nur ganze Anteile übertragen,
Restbruchteile werden verkauft und Dir gutgeschrieben. Deswegen 
hatte ich bei meinem letzten Depotübertrag noch ein paar 
Fitzelchen einiger Fonds nachgekauft, um die nicht übertragbaren
Bruchteile zu minimieren (lohnt sich eigentlich nur bei Fonds,
wo der Stückpreis relativ hoch liegt).

qIjR!