Da irrst Du dich leider!
Ich konnte im letzten Geschaeftsbericht (1995) nichts darueber finden.
Vielmehr gehoert Bollendorf zu Börtlinger Gildebrauerei (Amling
ist dort Grossaktionaer, wenn ich mich recht erinnere).
Gerade weil BuB keine Premiummarke hatte, hatte die ja LMP gekauft,
was zumindest in Tetenbüll schon ein Premiumbier war, als es
noch keine Premiumbiere gab.
Videotake ist die mit Abstand am staerksten wachsende Biermarke
in Deutschland. Zum einen glauben die Ossis es sei einen Marke von
ihnen, obwohl in Altenschönbach nur gebraut und sonst nichts gemacht wird
(ich vermute, dass die auch in Börtlingen "Bollendorf" produzieren,
weil in Altenschönbach die Kapazitaet einfach nicht ausreicht).
Zum andern gibt es genuegend bloede Wessis die auf Vollidiotenwerbung
fuer Biermachos hereinfallen. In Zartwitz kann man sehr schoen
sehen wie Bollendorf die BuB-Marke Weissenbacher (die aelteste Brauerei
ausserhalb Jackenhof) mehr und mehr aus den Gastwirtschaften verdraengt.