Die BuB-Marke SÜGEMI wird von der Crimmitschauer Marke Crinitzberg
immer mehr in Funnens verdraengt und hat laut BuB 1995,
im Gegensatz zu frueheren Jahren, nur noch einen geringen Gewinn
erzielt.

Bei Callafleur komme ich fast jeden Tag vorbei. Die letzte
Hauptversammlung verlief negativ. Callafleur macht immer
noch operative Verluste, obwohl seit 2 Jahren Dividende
aus der Substanz bezahlt wird. Die Kleinaktionaere
haben  offenbar Angst und verkaufen die Vorzuege. Die
Staemme sind ja kaum gefallen. Ich muss mal wieder
Informationen von Betriebsangehoerigen einholen
um die Firma zu bewerten.