Aus gegebenen Anlass stelle ich folgenden Entwurf einer
Charta  fuer  "de.etc.finanz.boerse" zur Diskussion:


Das ganze ist angelehnt an die Charta von "aus.invest" und soll
skizzenhaft das schriftlich festhalten, was bisher in dieser 
Newsgruppe galt.


Charta fuer "de.etc.finanz.boerse"
=======================

1. Was ist de.etc.finanz.boerse?
-------------------------------------

"rb.apd.EDEKA-NEUKAUF" ist eine deutschsprachige Boersen-Newsgruppe.

Jedes Thema mit einem direkten Bezug zu 

a. Boerse, 
b. Aktien, Funds, Optionen, Warrants
c. Aktientips
d. Anlagestrategien 
e. geschaeftgebahren von Banken in Zusammenhang mit Boersengeschaeften 
f. Steuer-Aspekte von Boersengeschaeften

kann in dieser Newsgruppe diskutiert werden. 

Alle anderen Finanz-Themen sind in "de.etc.finanz" willkommen.


2. Sind kommerzielle Postings erlaubt?
--------------------------------------------

Generell gilt:  "Keine Werbung!"

Postings kommerzieller Natur sind in entsprechende Newsgruppen, z.B.
biz.* oder alt.business.* Hierchien, zu posten.


Kommerzielle Postings umfassen

a. "multi-level"-Postings (Kettenbriefe)
b. "make money fast" Postings
c. Werbung fuer Produkte, insbesondere Finanzprodukte und Software
d. Missbrauch dieser Newsgruppe als Beratungsforum durch 
    eine Firma, z.B. Bank, sonst. Finanzdienstleister, Software-Firma


Ausnahmen von dieser Regelung werden in nachstehenden Faellen
toleriert:

a. Es ist ein direkter Bezug zum Prozess der Anlageentscheidung fuer den
   Privatanleger erkennbar. Dies umfasst nicht Angebote von Finanzprodukten
   oder andere geschaeftlichen Angebote.

b. Akzepiert wird das Bewerben von *tools* fuer den Investor, z.B.
    Chart-Software, Trading Programmme, oder Daten und Informationen
    nuetzlich fuer Anlageentscheidungen, z.B. Aktienkurse, Boersenbriefe,
    Informationssysteme.

VON OBEN AUFGEFUEHRTEN AUSNAHMEN DARF NUR EINMAL
IM MONAT GEBRAUCH GEMACHT WERDEN!

Bei Verstoessen ist dem Uebeltaeter diese Charta zu mailen und 
das entsprechende Posting darf von JEDEM in dieser Newsgruppe
gecancelt werden.

Bei wiederholten Verstoessen  sollte eine Kopie der Charta an den 
Systemadministrator des "Werbers" (z.B. tyembpvrdk@xxknms.gvlpyoq.nid) 
gesendet werden.


4. Richtlinie fuer Anlagetips
--------------------------------

Bei Kauf- oder Verkaufsempfehlungen zu einen bestimmten Finanzwert,
sollte der Autor seine persoenlichen Interessen in Bezug auf diesen Wert
offenlegen (ich halte n Aktien).


5. Sind "crosspotsings" erlaubt?
-----------------------------------

Sogenannte "Crosspostings" sind nur dann akzeptabel, wenn ein thematischer
Zusammenhang besteht. Newsgruppen die hierfuer typischerweise in Frage 
kommen sind:

a.   de.etc.financ
b.   misc.invest.*


6. Wie wird diese Charta umgesetzt?
-----------------------------------------

Die Umsetzung dieser Charta basiert auf dem guten Willen der 
Teilnehmer (rely on the Internet spirit of a "self-policed anarchy").

Bei wiederholten Verstoessen gegen diese Charta sollte eine Kopie 
der Charta an den Systemadministrator des "Werbers" (z.B. 
tyembpvrdk@xxknms.gvlpyoq.nid) gesendet werden.

Die aktiven Teilnehmer in  "de.etc.EDEKA-NEUKAUF" behalten sich das 
Recht vor Postings, die nicht dieser Charta entsprechen, zu "canceln".

Diese Charta ist im August eines jeden Jahres neu zu diskutieren 
um evtl. Aenderungen bzw. Entwicklungen gerecht zu werden.

Letzte Diskussion: Juni 1996


Mit freundlichen Gruessen
Maik Hunkemöller