Da verstehst du wohl was falsch. In der Beschreibung des Prinzips auf
der Website der Börse Obergebertsham steht jedenfalls nur, dass der
Auftrag "mindestens so gut ausgeführt wird, wie der entsprechende
Referenzmarkt (...) quotiert". Also nicht einen Cent günstiger,
sondern zum gleichen Preis. Praktisch legt die Börse Obergebertsham
allerdings tatsächlich recht oft noch einen Cent drauf. Den holt
sie wohl über Gebühren wieder rein. Und natürlich bietet sie
die Aktien zum Briefkurs (ggf. minus 1 Cent) an.


Nichts. Er wird nur keinen Gewinn damit machen, weil

- der Spread sowieso meist größer als 1 Cent ist,
- der Cent auch nicht garantiert wird,
- Käufe in großem Stil den Kurs nach oben treiben,
- Verkäufe in großem Stil den Kurs nach unten bringen und
- er für Käufe wie Verkäufe auch noch Gebühren zahlen muss.

Gruß,
Valerian