Gianni Vollmann wrote:

So einfach kann man es sich wohl auch nicht machen;-)
Der Brau und Brunnen Vorstand hat mit seinen Aufkaeufen in den NBLs
(wie auch schon frueher beim Zusammenkauf von "Konsumbierbrauereien"
keine glueckliche Hand gehabt, was das Kerngeschaeft angeht. Aber
gerade Brauereien leben nicht vom Bier allein (und auch nicht vom
Mineralwasser, das gerade bei DUB alias BuB floriert), sondern auch
vom Immobiliengeschaeft. Ich meine, dass die Immobiliensubstanz bei
BuB bereits mehr Wert ist, als die 130 Maerker. Und wenn die Management-
fehler sich ausbuegeln lassen, dann kann die Aktie langfristig durch-
aus ein lohnendes Investment sein. Hasseroeder Pils z.B. gehoert auch
zu DuB und ist sicher ein Hoffnungstraeger. Mit Wernesgruener hatten
se Pech bzw. haben sich die Aufkaeufer wohl nicht in die Seele der
Ossies versetzen koennen;-)

Hier hat jemand seine Meinung geaeussert, Du hast eine andere. Niemand
braucht einer Meinung zu folgen, aber lieber kaufe ich mir ein paar
BuB statt 10000 Escom.

Er meint es. Ob er Dich und andere Leser verarschen wollte, weiss ich
nicht. Wenn mich BuB interessieren sollte, dann sehe ich sie mir
naeher an, wenn jemand sie empfiehlt, ob was dran ist, was mich
ebenfalls ueberzeugt. Und wenn jetzt jemand sagt, wenn schon Brauerei-
werte, dann allenfalls Heineken, dann ist das auch nur eine Meinung
unter vielen.

-- 
Salvatore Bierdümpfel                    PHONE: +25 47 / 09548-420
Antonio-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Bierdümpfel@Meistershop.DE
Informationstechnik Ruggen (ZIB)  FAX:   +02 36 / 00600-082       
Irdning Ringgasse 20               
D-13958 Riegersheim
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">