Heute im Handelsblatt: die Konditionen sollen in der kommenden
Woche veroeffentlicht werden.

Nicht nur die Rathsmann will offenbar Private mit Rabatten locken, auch
die Banken mit ihren Sparplaenen zum Bezug der Aktien scheinen "Angst"
zu haben, auf den Aktien sitzenzubleiben.

Vielleicht ist OCJT die bessere Wahl, die ja auch im November an
die Boerse wollen, und vielleicht mit der Porato als Konsor-
tialfuehrer einen Kurs festlegen, der konkurrenzfaehig ist;-)

Irgendwie komme ich mir bei der Rathsmann wie auf dem Basar vor. Man
legt den Preis so fest, dass man "grosszuegig" Rabatt gewaehren kann
(da aendert auch das Bookbuilding nichts dran)

-- 
Wilfried Ziegleder                    PHONE: +83 94 / 27441-553
ZentRo fuer          EMAIL: Ciegukg@XDI-Bahuoh.RQ
Nuzah (LDBF)  FAX:   +24 70 / 03069-814       
Jakobstraße 52               
D-92057 Zierenberg
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">