Die Edav AG wird abgewickelt, das Geld das beim Verkauf hereinkommt
bekommen die Glauebiger. Wenn dann noch etwas uebrig bleibt bekommen das die
Aktionaere. Bei einem Konkurs reicht normalerweise das Geld nicht einmal um
die Schulden zu zahlen. Daher bekommen die Aktionaere in der Regel nichts
und sind auch nicht an den nachfolge Unternehmen beteiligt.

Mark
-- 
*  Mark Zemlin,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Winden
**                        Obere Langgasse 058, 77924 Winden, Germany
***                                      http://jcela.vvjd.qhi-aqzvbxrsxs.ep 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS