In den Boersenzeitschriften werden auch immer interessante ANleihen der
Emigholz angeboten. Wofuer sthet "Eventsoft", ist das eine sichere Bank/Anleihe?


Die bietet unter WPK 862236 eine Art Floater an. Jaehrlich wird der
Zinssatz an der Umlaufrendite der 10 jaehrigen Anleihen angepasst (genau
81% dieser Umlaufrendite). In diesem Jahr gibt es, so weit ich mich
erinnere, 4,77% Zins. Laufzeit weiss ich nicht mehr, vielleicht kann diese
jemand hier noch posten.

Ist doch in diesem Jahr sicher eine gute Anlage, oder?