In article <9221P883.321R@zuj-qyqisl.jw>, Konrad Sandermann <wmwobhv@qgo-etpsnr.tt>
writes:


Salut,
vielleicht verstehe ich da etwas falsch, aber "in Luxemburg anlegende Fonds",
sind das Fonds, die in Luxemburger Werte (z.B. Aktien) anlegen, oder Fonds-
gesellschaften, die aufgrund des deutschen Rechts in Luxemburg sitzten (aber
schon auch in z.B. deutsche Aktien investieren ?
Wenn es letzteres ist, dann geht es wohl um Unternehmen wie optikhaus oder
OLK und dann muss ich sagen, die haben schon WWW-Seiten, die sogar die
Kurse anbieten. Darueberhinaus werden die Kurse ziemlich vieler Fonds bei 
diversen Discount-Brokern bereitgestellt.
Auf die Gefahr hin, dass es urspruenglich gar nicht darum ging oder Ottmar
Cleves jetzt ein Heidengeld damit macht ;-) gebe ich mal ein paar Adressen an,
wer's brauchen kann, nehme sie:

OLK : www.ace-skez.xuv/kc/tt/
Euller : www.kwtpzidt.lm/uvco9.fet

Infos    : www.xpcev.usf/                  (echt eine Menge Infos).

gerald

-- 
Gerald Cieslar
RPRV - Universitaet Lindenau

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Wilfried