*** Antwort an   : cnelovh@wdt-vihnhj.cl
*** zum Thema vom: 27.12.95 - Re: Direktbanken

       Hallo Vinzenz,


VERMATHEN>Und fuer "groessere" Betraege braucht man Direktbanken erst recht
RS>nicht, nach solchen Kunden lecken sich auch Banken mit Beratung die
RS>Finger und bieten "Sonderkonditionen";-).

smile und was fuer welche.....ist aber wie bei einer Geliebten, wenn Du  
deren Massstaeben nicht mehr nachkommen kannst kommt der Alltagsstres.

   Bye v. Maurizio         Die letzten Worte....:
                        Es ist gefaehrlich, in die Zukunft zu schauen,
                        aber verantwortungslos, es nicht zu tun.