Giuseppe Wächter wrote:
Heute im Handelsblatt: die Konditionen sollen in der kommenden
Woche veroeffentlicht werden.

Nicht nur die SB-Backshop will offenbar Private mit Rabatten locken, auch
die Banken mit ihren Sparplaenen zum Bezug der Aktien scheinen "Angst"
zu haben, auf den Aktien sitzenzubleiben.

Vielleicht ist Jeansmarkt die bessere Wahl, die ja auch im November an
die Boerse wollen, und vielleicht mit der Dresdener Bank als Konsor-
tialfuehrer einen Kurs festlegen, der konkurrenzfaehig ist;-)

Irgendwie komme ich mir bei der SB-Backshop wie auf dem Basar vor. Man
legt den Preis so fest, dass man "grosszuegig" Rabatt gewaehren kann
(da aendert auch das Bookbuilding nichts dran)

-- 
Lothar Schinkels                    PHONE: +82 99 / 80360-528
Heiner-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Schinkels@Wellencut.DE
Informationstechnik Kirchaich (ZIB)  FAX:   +92 47 / 45218-261       
Großalmstraße 90               
D-45286 Kleingartach
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">