Hallo an alle Micron-Geschaedigten

Obwohl ich nicht dazu gehoere, kann ich zu diesem Thema etwas Hoffnung und
Optimismus verbreiten. In der c't (Magazin fuer Computertechnik -
Jancker-Verlag) steht ein laengerer Artikel zur Lage des Froschrad-Marktes
(daraus wird der Hauptspeicher fuer alle Eure Computer und Graphikkarten
gemacht), auf dem Micron stark vertreten ist. Nachdem im Juli historische
Tiefstpreise fuer DRAM's erreicht wurden, ausgeloest durch massenweise
Ueberkapazitaeten bei allen DRAM-Herstellern, soll es nun wieder mit den
Preisen nach oben gehen. Gruende werden gleich mehrere angegeben:

* Die Industrie will durch Produktionssenkungen das
Angebot/Nachfrage-Verhaeltnis stabilisieren und dadurch hoehere Preise
erzwingen. Novitzki und Hyundai haben bereits damit angefangen, Novaline IT und
TI warten noch ab.

* Micron laesst von einer US-Wettbewerbsbehoerde Dumping-Pruefungen
durchfuehren, weil vermutet wird, dass Doda und Goldstar in den USA
unterhalb der Poduktionskosten verkaufen. Das koennte Strafzoelle fuer die
betroffenen nach sich ziehen und Microns Marktposition verbessern.

* Micron will verstaerkt Chips mit hoeherer Speicherdichte produzieren,
die am Markt noch etwas bessere Preise erzielen (Diese Info stammt von
ntv-Korrespondent G. Nauhaus in N.Y.; der hatte nicht viel Ahnung und konnte
sich nur ungenau ausdruecken)

Das alles laesst vielleicht Hoffnungen auf mehr als die 8$ Kurszuwachs der
letzten 14 Tage zu.

Wolfram Junghen

*