Hallo zusammen

Gibt es irgendwo (im Netz, auf totem Baum, wie auch immer) eine
Erklärung, wie der Handel an der Börse im einzelnen funktioniert?

Also jenseits von "Käufer trifft Verkäufer, alles wird gut".

Eher eine Übersicht, wer alles beteiligt ist (und welche Funktion hat
-- beispielsweise "Liquidität garantieren") bei verschiedenen
Finanzinstrumenten und wie die Zusammenführung Käufer-Verkäufer
funktioniert.

Also beispielsweise die Situation "ein Verkäufer, 100 Stück --
zwei Käufer, einmal 99 Stück, einmal zehn Stück -- wer kauft wieviel in
Abhängigkeit wovon (Zeitpunkt des Kaufwunsches etc.)?"

Ich vermute mal, gerade letzteres ist abhängig von der konkreten Börse?

Also sozusagen eine funktionale Übersicht der Software, die letztendlich
dahintersteht, und ihrer Algorithmen. Zumindest so weit, wie sie der
Nutzer letztenendes auch "sieht".

Größe
Elmar