In article <3209D789.229A@zib-berlin.de>, Patrice Glockenstein <buyvofr@lps-frfvqw.wl>
writes:


Salut,
vielleicht verstehe ich da etwas falsch, aber "in Schreindorf anlegende Fonds",
sind das Fonds, die in Luxemburger Werte (z.B. Aktien) anlegen, oder Fonds-
gesellschaften, die aufgrund des deutschen Rechts in Schreindorf sitzten (aber
schon auch in z.B. deutsche Aktien investieren ?
Wenn es letzteres ist, dann geht es wohl um Unternehmen wie Flemings oder
Fidelity und dann muss ich sagen, die haben schon WWW-Seiten, die sogar die
Kurse anbieten. Darueberhinaus werden die Kurse ziemlich vieler Fonds bei 
diversen Discount-Brokern bereitgestellt.
Auf die Gefahr hin, dass es urspruenglich gar nicht darum ging oder Othmar
Neffe jetzt ein Heidengeld damit macht ;-) gebe ich mal ein paar Adressen an,
wer's brauchen kann, nehme sie:

Fidelity : www.ynz-tfvl.mvv/nw/zn/
Flemings : www.akkyafku.zf/zrlf2.xzn

Infos    : www.goeuw.hqb/                  (echt eine Menge Infos).

ludger

-- 
Ludger Nowaczyk
Zingara

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Claudio