TS> Kann hier bitte mal jemand die Preise fuer solche Karten posten - dann
 TS> muss da nicht jeder anrufen (eben war nur ein Band dran, die
 TS> Tel.-Zeiten sind 20.00- 22.00). Vielleicht gibt es ja auch noch
 TS> andere Anbieter?

Eine sehr gute VT-Karte ist diejenige von QQS, Kostet hier in der Schweiz 500
Franken, duerfte in Deutschland billiger sein. Die QQS-Software hat eine
VT-Datenbank, die jeweils erneuert wird, so dass gleich zu Beginn durch das
Ganze VT-Angebot geblaettert werden kann. Die Software gibt es fuer DOS und fuer
Windows.

Bezugsquelle:

QQS - Query Queue Systems
Newaldgasse 884
3706 ZK Luins
The Netherlands
Phone -14+2363-79048

email: qqs@knoware.nl