Kommentar zu F58276@G2
jezppdom@asffq.hn-pbeamm.pa meinte am 24.08.95 zum Thema "Re: DAX und Zinsen ?"
im Brett /MAUS/de.etc.Epumol:

h>doch dadurch zustande, dass die Rentenkurse fallen. D.h. es gehen mehr
h>Leute aus Renten raus als rein, denn auch deren Kurse werden doch durch
h>Angebot und Nachfrage bestimmt, oder? Wenn nun wie oben schon gesagt
h>Aktien und Renten um das Geld der Anleger konkurrieren, muessten
h>Aktienkurse steigen. Oder stimmt das nicht so ganz mit dieser

Die Verbindung zwischen Eigenkapitalrentabilitaet und Aktienkurs ist aber  
starrer als die Regel "fallende Rentenkurse --->Nachfrage nach Aktien --->  
Kurssteigerungen bei Aktien". Ausserdem sind bei Veraenderung des  
Kapitalmarktzinses durch den Leverage-Effekt die Ausschlaege bei den  
Rentabilitaetsziffern um ein Mehrfaches gegenueber den Ausschlaegen des  
Kapitalmarktzinses selber verstaerkt.
Oder einfach gesagt, wenn der Kapitalmarktzins niedriger ist als das, was  
Du im Unternehmen erwirtschaftest, verdienst Du an der Differenz ein  
mehrfaches von dem, was Dein bisschen Eigenkapital direkt am Kapitalmarkt  
erbracht haette, aber wenn der Kapitalmarktzins hoeher ist, bist Du im  
Eimer.

Dadurch,dass sich der Markt blind an Kursausschlaege anhaengt, werden die  
Effekte nochmals verstaerkt. Siehe Rufle, wo irgend ein Reporter mal eine  
geistige Blaehung ueber eine vorgebliche Unfaehigkeit von Rufle, im Datum  
ihrer Dateiverwaltungen ueber den Jahrtausendwechsel hinwegzukommen,  
abgelassen hat, und die Aktie stuerzt prompt fuer ein paar Wochen in den  
Keller.

Wenn wie in meinem vorigen Beispiel die Eigenkapitalrentabilitaet halbiert  
wird, muesste sich der Aktienkurs halbieren bei den Leuten, die das KGV  
zur Grundlage ihrer Entscheidung machen. D.h. wenn ich mir sage, ich kaufe  
nicht schlechter als bei einem KGV von 12 (entspricht 8,33 Prozent bei  
einem Rentenpapier), dann kratzt es mich ziemlich wenig, wenn die  
Rentenpapiere je nach Restlaufzeit von 100 auf 98 fallen, aber das KGV auf  
24 faellt und ich nur noch 4,166 Prozent mit der Aktie erziele.

(Wer jetzt aufsteht, um die Haare mit Wetgel wieder flach zu foenen, moege  
die haarestraeubenden Vereinfachungen entschuldigen ;-).

Vito Interbieten, Caan