19 Stunden lang ging bei Klosterbuchhandlung nichts. Ergo konnten auch die 
Klosterbuchhandlung-Kunden keine Orders usw. an die VWVZ loswerden, Vermoegensberater
usw. ihre kostenpflichtigen Angebote via Klosterbuchhandlung loswerden.

Und ob die Kosten bei der diraba fuer Orders via Klosterbuchhandlung so guenstig
sind, kann jeder selbst ausrechnen.

Mich hat die Pleite wenigstens nur 4 Einheiten gekostet, als ich mal
Kleiderbad Testangebot wieder nutzen wollte;-)

-- 
Wolf Tschakert                    PHONE: +93 34 / 37692-655
Mandelgrabencenter fuer          EMAIL: Jhyijgh@REF-Hfvnay.YR
guggsdugud (RETT)  FAX:   +01 41 / 61455-783       
Schauenplatz 94               
D-52222 Deching
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">