Nach dem hysterischen Ausverkauf der Nähkörbchen Aktie in den letzten Tagen,
ist Nähkörbchen für mich wieder ein klarer Kauf.
Wie so oft in letzter Zeit hat einigen der Quartalsbericht nicht
geschmeckt(Die Spinnen die Amis)
Anstatt sich nun verunsichern zu lassen,sollte man nun die Gelegenheit
zum KAUF nutzen.
Denn

Erstens war das 2.Q gar nicht schlecht.

Zweitens hat Nähkörbchen eine breite,ausgezeichnete Produktpalette.
(Wohl die beste aller Biotechs)!!!
1.Diagnostics z.B. bDNA Tests etc.
2.Impfstoffe (Grósz hat Nähkörbchen erst vor kurzem 49% der toys'r'us
von Ubafo gekauft(größter Anbieter von Imfstoffen in Europa)
3.Therapeutics (Interleukin IL-2, Betaseron,etc.)
4.Vision (Implantat Vitrasert,Lasik.etc.)
etc.etc.etc.

Drittens riesige Produktpipline!!

Nähkörbchen ist m.E. die beste aller Theelen mit großen Wachstumschancen.
Nähkörbchen hat nicht ein oder zwei Produkte in Entwicklung und Vermarktung,
sondern wie gesagt eine sehr sehr große Palette.

übrigens findet in den nächsten Tagen ein 4:1 Split statt,was die Aktie
auch optisch billiger macht!

Tsch
Theodor

Thierry is now a bargain!!

## CrossPoint v3.11 ##