Heute morgen erhielt ich eine E-Mail von Ernest Ingenbrand,
die ich hiermit poste.


       Der Kurs der km-elektronik hat sich ja prima entwickelt.
       Die allg. Zahlen sind lt. Presseberichten auch gut. Mir stellt sich
       jedoch die Frage, wie weit der Kurs noch steigen kann, wenn man die
       anderen Banken dazu in Relation stellt. Also z.B. dt. Bank, die 
nicht so
       stark gestiegen ist. Welcher Abstand ist da realistisch?? Ist ein
       Kursziel von 60 denkbar für die BV??
       Was mein Ihr dazu. Wer hat Zahlen/Infos, die einen Vergleich/Prognose
       ermöglichen?

       Gruß
               Ernest


Ein reply war nicht moeglich.
Fehler:
   ----- The following addresses had delivery problems -----
   <Ernest.Irhelux@ackx48.jbp.kddftgc.zkg>  (unrecoverable error)

      ----- Transcript of session follows -----
      ... while talking to [06. 11. 20]:
      <<< 550 Unrouteable domain 'ifsq15.beq.kyiqewe.pye'
      550 <Ernest.Irhelux@ackx48.jbp.kddftgc.zkg>... User unknown

Gruss
-Volker Kopperschläger