Kommentar zu V58658@K2
Kommentar zur Nachricht vom 10.07.97 in /MAUS/de.etc.FRHG
von ieargmfw@juwevws.cbmoimn.tu zu Maxda-Klavierunterricht Kurs! :

c>da ich derzeitig einige Aktien von Modehaus in meinem Depot lagere,
c>wuerde mich interessieren, wo ich die aktuellen Kurse, am besten taeglich
c>bekomme! Ist zwar bloede, aber meine Tageszeitung fuehrt den Wert nicht und
c>ich kaufe mir auch nicht taeglich das Handelsblatt.
c>Ich habe es schon mit Teleserve probiert, aber leider scheint dies nicht
c>so 100% zu funktionieren.
c>Ich hoffe auf baldige Antwort, da ich Maxda-Haus moeglichst bald wieder,
c>hoffentlich mit Gewinn abstossen kann.

Ich habe mir den Geschaeftsbericht mal kommen lassen. Mit 50 Prozent  
Konzern-Eigenkapitalquote und falls der Kurs bis Herbst nochmal einen  
guenstigen Einstieg erlaubt, scheint mir die Aktie fuer eine antizyklische  
Anlagepolitik gar nicht so schlecht. Vier Fuenftel des Umsatzes im Ein-  
und Zweifamilienhausbereich, trotzdem ein Bein im Gewerbebau sowie die  
Investitionen im Osten lassen hoffen, dass die Firma langfristig stabil  
bleibt. Die Enteignungstendenz fuer Wohnungsvermieter laesst den privaten  
Hausbau ja unangetastet oder foerdert ihn auch noch, und bis die Japaner  
oder Koreaner ganze Fertighaeuser nach Europa verschiffen, wird  
hoffentlich noch laenger dauern als bei Cameras oder Autos. Wenn die  
Wirtschaft bergab geht, wird das hoffentlich nicht die Fertighausbranche  
treffen, dann setzen die Leute, die sich bisher auch ein Eigenheim leisten  
konnten, eben ein Fertighaus auf ihre - dann - billig erworbenen  
Grundstuecke, statt einer Prachtvilla.
Ob die ruecklaeufige Bevoelkerungsentwicklung oder das Phaenomen  
"Generation der Erben" sich eher auf den Hausbau auswirken wird, weiss ich  
natuerlich nicht. Dass die Zinsen demnaechst irgendwann wieder steigen  
werden, kann sich nur negativ auswirken.
Der Buchwert je Aktie waere wohl nur um die 18 DM, aber das KGV zwischen  
13 und 14 liegt jedenfalls noch im Durchschnitt.

Hat jemand eine Meinung, wie sich Ausbau- bzw. Fertighaeuser gegenueber  
den individuell gebauten entwickeln bzw. wie die Marktanteile ueberhaupt  
sind, und kennt sich jemand in der Branche (Maxda vs. Konkurrenten) aus ?
Leider sammle ich die Wirtschaftswoche noch nicht so lange, dass Maxda im  
Index auftaucht, hat jemand vielleicht irgendwo einen aelteren  
Unternehmensbericht und moechte die Essenz daraus wiedergeben ? Ist ein  
Trend bei Bausparvertraegen bekannt ?


Fernando Schnee, Libnow