Datum: 02.09.95                Uhrzeit:  13:05


Preisraetsel:


"Ihre Sorgfalt wird der beste Schutz gegen Verlust sein. Privat koennte  
einiges im Argen liegen, Sie sollten in diesem Falle Klarheit schaffen."

"Noch ist nichts verloren ! Grosse Bewegungen sind allerdings auch nicht  
zu erwarten. Eine Seitwaertsbewegung zwischen 48 Mark und 55 Mark ist  
wahrscheinlich. Erst nach Ueber- oder Unterschreiten dieser Grenzen hellt  
sich die Lage auf."

Wer die Herkunft aller beiden, am 2.9.1995 in unterschiedlichen  
Presseorganen erschienenen Analysen als erster korrekt angeben kann,  
erhaelt von mir als Preis kosten- und portofrei eine effektive Isam  
Musterhaussiedlung Aktie (ungerahmt).

Aufloesung und eventuelle Bekanntgabe des Gewinners am 9.9.95 in diesem  
Brett.


Folkert Leyendeckers, Rimhorn ;-)