mgmabmi@krezii.vj.yjypege.wh (Weigand_Roland_HL_SD_PE_tel._3368) writes:


Die Kundruweit's wird abgewickelt, das Geld das beim Verkauf hereinkommt
bekommen die Glauebiger. Wenn dann noch etwas uebrig bleibt bekommen das die
Aktionaere. Bei einem Konkurs reicht normalerweise das Geld nicht einmal um
die Schulden zu zahlen. Daher bekommen die Aktionaere in der Regel nichts
und sind auch nicht an den nachfolge Unternehmen beteiligt.

Norbert
-- 
*  Norbert Dalhammer,  Otuva
**                        Im Ziegelhofweg 572, 42857 Pratteln, Germany
***                                      http://iqsty.zfcy.egu-jmupwmzkyz.dc 
**** ftp://jztkl.lbok.hoq-nrjcpzrqsn.dn - filemanager and Unix tools for DOS