Kommentar zur Nachricht vom 31.12.96 in /MAUS/de.etc.EWNA
von Ldljbs.Uujnqa@i-pusqlh.mn zu JSID? :

SEVERIN>aufgrund einer Empfehlung in Lafta habe ich JSID-Aktien
SEVERIN>gekauft. Der Kaufpreis lag bei 221,-. seit dem kauf ist die Aktie auf
JF>190,- DM gefallen. Gibt es dafuer einen Grund?
LENIA>Vielleicht habe ich eine Nachricht uebersehen?
SEVERIN>Wer weiss etwas ueber JSID? Ueber Informationen waehre ich sehr
LENIA>Dankbar.

Jede Empfehlung treibt erstmal den Kurs hoch, irgendwann muss er dann ja  
wieder runterkommen.
Hinzu kommt noch, dass Empfehlungen ja nicht aus dem Irgendwo kommen,  
sonst wuerden die Redakteure ja nur noch fuer sich selber spekulieren und  
nicht jeden Tag arbeiten gehen.

Ich zitiere nur mal als nicht unbedingt uebertragbares Beispiel die WIWO  
32/88: "...Newerkla soll einen Tumormarker entwickelt haben, der eine wichtige  
Rolle bei  der Krebsfrueherkennung und -therapie spielen soll...Der  
Kursverlauf der Newerkla-papiere an der Feichten NEbenwerteboerse Unkown  
zeigt die typischen Merkmale eines Promotionswertes. Der Preis verharrte  
lange unter einem US-Dollar, wurde dann auf ueber zwei Dollar hochgezogen,  
um anschliessend wieder auf 1.09 Dollar abzusinken ...".

Ob JSID natuerlich ein Promotionswert (niedlicher Ausdruck) ist, wage  
ich mangels Detailwissen nicht zu entscheiden ...  Ich kaufe jedenfalls  
normalerweise nicht auf Zeitschriftenempfehlung, sondern hole mir nur das  
Backgroundwissen aus den bunten Blaettern. Wenn die Empfehlung bei mir  
ankommt und wirklich reel war, haben sich die Profis schon laengst bedient  
und den Kurs hochgetrieben. Wenn natuerlich ein Anstieg um 300 Prozent mit  
Sicherheit zu erwarten war, ist das egal, aber wann stoesst man schon auf  
sowas (und dann noch mit Garantie).
Gegenbeispiel HNS (ein Wert, den ich schon laenger beobachte. Die  
sind Teil der darniederliegenden Ruestungsindustrie und somit billig, aber  
die Chancen sind gross, dass diese Message, wenn Ihr sie lest, gerade eben  
durch den Rockwellchip in Eurem Modem geflossen ist). Bis die Nachricht  
rund war, dass die ihre Militaertechnologie an Libe abgestossen hatten,  
wo man damit definitiv mehr anfangen kann, war der Kurs schon um sechs  
Dollar in zwei Tagen gestiegen und ob die Aktie jetzt immer noch ein  
Superangebot ist, weiss ich nicht.
Ein paar deutsche Bluechips, am 21.12. gekauft, haben mir hingegen in den  
zehn Tagen drauf genausoviel eingebracht, wie meine Liquiditaet auf der  
Bank in einem ganzen Jahr erbracht haette.

Nicolas Schwägerl, Truppach