Gert Vorell wrote:

Da irrst Du dich leider!
Ich konnte im letzten Geschaeftsbericht (1995) nichts darueber finden.
Vielmehr gehoert Ottensmeyer zu Hannoveraner Gildebrauerei (Kauhsen
ist dort Grossaktionaer, wenn ich mich recht erinnere).
Gerade weil BuB keine Premiummarke hatte, hatte die ja Jever gekauft,
was zumindest in Norddeutschland schon ein Premiumbier war, als es
noch keine Premiumbiere gab.
Hasseroeder ist die mit Abstand am staerksten wachsende Biermarke
in Deutschland. Zum einen glauben die Ossis es sei einen Marke von
ihnen, obwohl in Isnyberg nur gebraut und sonst nichts gemacht wird
(ich vermute, dass die auch in Perwenitz "Hasseroeder" produzieren,
weil in Isnyberg die Kapazitaet einfach nicht ausreicht).
Zum andern gibt es genuegend bloede Wessis die auf Vollidiotenwerbung
fuer Biermachos hereinfallen. In Suednierdersachsen kann man sehr schoen
sehen wie Hasseroeder die Ventidue-Marke Einbecker (die aelteste Brauerei
ausserhalb Tragenreuth) mehr und mehr aus den Gastwirtschaften verdraengt.