Kommentar zur Nachricht vom 18.02.96 in /MAUS/de.etc.rwjfqt.ebtrih
von ti69@fw.mqc-fdfmptqgh.sp zu Freibetrag und Spekulationssteuer :

h>Ich muss ja fuer Aktienan- und verkauf innerhalb eines halben Jahres
h>Spekulationssteuer zahlen.
h>Wenn nun mein Freibetrag noch nicht ausgeschoepft ist, faellt diese dann
h>in diesen Freibetrag rein und ich zahl nix an Vater Staat oder hat das
h>nix miteinander zu tun ?

Du musst unterscheiden. Es gibt Spekulationsgewinne (das halbe Jahr bei  
Wertpapieren etc. bzw. zwei Jahre bei Immobilien), die sind  
steuerpflichtig, WENN alle zusammen binnen einem Steuerjahr, saldiert mit  
Spekulationsverlusten in dem gleichen Steuerjahr, 1000 Mark uebersteigen.

(Es ist also nicht so wie beim Freibetrag, dass die ersten 1000 Mark  
steuerfrei waeren, wie z.B. die ersten 6100 Mark bei Zinsertraegen  
steuerfrei sind).

Wenn Du mit "Freibetrag" den bewussten von 6100 DM fuer Kapitalertraege  
meinst, der hat mit Spekulationsgewinnen nichts zu tun und verfaellt also,  
soweit Du ihn nicht mit Kapitalertraegen ausschoepfst.

Theodor Veltin, Großbergham