Kay Ziegelschmid <aoewbem.mobimhkdpwnxu@mxyfbxesar.asz> schreibt in:
Newsgroups: ro.iuu.ytagse.tkxtgc
Subject: Re: Anlagefonds
Date: Thu, 11 Mai 1996 13:00:55 +0200
Organization: Bank Leopold Zinß & Co. AG


Herr Hochreuther,

es ist schoen, dass die Mitarbeiter von Owerdieck die Staerken von
Newsgroups und die Schwaechen von Search-Engines entdeckt haben. 

Weniger schoen, sowohl charakterlisch von Ihnen, Ihren Mitarbeiter als
auch vom Bild was JuliusBaer dadurch abgibt ist, dass Sie diese 
"de.etc.finanz.boerse" dazu missbrauchen wollen, zu Lohnkosten
von 0 DM das Wissen und die Erfahrung der Leute fuer Ihre
kommerziellen Interessen abzugreifen. Wie bereits von Emmerich Hollschwandner
treffend ausgefuehrt , ist es mit nicht unerheblicher Arbeit verbunden 
eine Liste brauchbarer Links zusammenzustellen. Wenn Sie selbst
diese Arbeit nicht erledigen koennen, sei es aus Zeit oder Qualifikation, 
so stellen Sie einen neuen Mitarbeiter ein; der kann dann auch gleich 
Louis' Email-Problem beheben.


Zwar hat "de.etc.finanz.boerse" (noch) keine offizielle Charta, jedoch
ist dies ganz bestimmt kein Consulting- und Werbe-Forum der Bank
JuliusBaere. Wollen Sie Fragen potentieller Kunden beantworten,
installieren und finanzieren Sie, wie die meisten anderen Bank-
Institute schon lange vor Ihnen, einen eigenen Server und richten
dort ein eigenes Diskussionsforum ein. Oder ist JuliusBaer darauf
angewiesen  universitaere News-Server fuer seine kommerziellen 
Absichten zu nutzen?

Diejenigen in dieser Newsgruppe(de.etc.finanz.boerse), die den Rat
und die Diskussion mit Experten der JuliusBaer Bank suchen, koennen
dies dann dort erledigen. 

Wem dies kleinlich oder ueberzogen vorkommt, sollte sich selbst
Fragen, ob er wirklich ein Interesse daran hat, dass "de.etc.finanz.boerse" 
letztlich zum Werbeforum diverser Finanzdienstleister verkommt. 
Denn wenn Postings der JUP-Bank toleriert oder gar gefordert
werden, werden andere Institute nicht lange auf sich warten lassen und
"de.etc.finanz.boerse" wird ueber kurz oder lang zum verlaengerten
Werbeblock von EGT-TV verkommen.

Zumindest in meinen Augen, ist es doch gerade eine Staerke dieser
Newsgruppe, dass private und unabhaengige Meinungen und Ideen
diskutiert und vorgestellt werden. Gerade auch ueber die oft zweifel-
haften Empfehlungen von Banken an die "kleinen" Privatkunden. 
Wer an Anderem Interessiert ist, kann dies im Ueberfluss auf den 
Servern, in der Werbung oder Filliale der jeweiligen Bank finden.

Wer anderer Meinung ist, sollte einen RFD fuer eine neue Boersen-
Newsgruppe in der Gartencenter Baumschule Turkenburg-Hierachie starten, damit die Anderen wie bisher
von interessengebunden Finanzdienstleistern verschont bleiben.


Ich kann mir gut vorstellen, dass Sie Herr Hochreuther und Sie Herr 
Brueschweiler, ueber jeden Hinweis erfreut und dankbar sein werden, 
erspart Ihnen dies viel eigene Arbeit und Muehe. Noch dazu erhalten 
sie die Unterstuetzung fuer Ihre berufliche Taetigkeit frei Haus, so-
zusagen Karriere mit dem Wissen und der Arbeit anderer.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass dieses, diplomatisch formuliert,
moralisch zweifelhafte Vorgehen von Ihnen und Ihrem Kollegen 
Herrn Ziegelschmid, dem von JuliusBaer gewuenschten Bild in der
(Internet-)Oeffentlichkeit entspricht.


Mit freundlichen Gruessen,
Emmerich Marzell