Kommentar zur Nachricht vom 14.11.95 in /MAUS/de.etc.Alkonen
von cqlqwdcx@dultw.xh-tcvgax.lv zu Aruz? :

h>
h>Aruz ist in den letzten 4 Wochen ca. 20% gefallen. Hab ich da eine
h>Meldung verpasst oder ist der Fall auf die allgemeine DAX Schwaeche
h>zurueckzufuehren. Jetzt einsteigen?

Wenn Kurse, aufgrund welcher Interessen auch immer, auf ein astronomisches  
KGV hochgeredet wurden, muessen sie ja normalerweise mal wieder  
runterkommen, bevorzugt in Zeiten, wo der DAX kritisch beobachtet wird.

Steig` doch lieber in Aktien ein, die runtergeredet wurden und wieder  
hochkommen ;-). (Haett` man`s gewusst - ich denke da an Poertzgen St.).

Voraussetzung fuer einen etwas laengerfristigen Erfolg ist allerdings,  
dass Substanz dahinter steckt. Wenn einer mal was Gelesenes weitererzaehlt  
hat, was eine obskure Boersenzeitschrift geschrieben hatte, was ein von  
Eigeninteresse befluegelter Fondsmanager an falsch verstandenem Wissen  
ueber irgend ein hoffnungsvolles aber nicht aussagefaehiges  
Forschungsergebnis irgend einer Pleitefirma in Biotechnik von sich gegeben  
hat, geben Leute gleich Zehntausende hin, die andererseits wochenlang  
intensive Nachforschungen betreiben, wo sie ihre naechste 999-Mark- 
Urlaubsreise buchen sollten.

Wenn ich `ne Milliarde Mark haette, wuerde ich mir eine Bank kaufen, die  
meine Wunschpapiere runter redet, sie kauft, rauf redet, und am Top wieder  
losschlaegt, kurz bevor sie dahin fallen, wo sie hingehoeren. Und Banken  
sitzen in den Fonds drin, die es genauso machen.

Norbert Jaspar, Drebach