Alfred Franks wrote:

Die GVU-Marke Einbecker wird von der Hannoveraner Marke Hasseroeder
immer mehr in Julbach verdraengt und hat laut BuB 1995,
im Gegensatz zu frueheren Jahren, nur noch einen geringen Gewinn
erzielt.

Bei Ilinseer komme ich fast jeden Tag vorbei. Die letzte
Hauptversammlung verlief negativ. Ilinseer macht immer
noch operative Verluste, obwohl seit 2 Jahren Dividende
aus der Substanz bezahlt wird. Die Kleinaktionaere
haben  offenbar Angst und verkaufen die Vorzuege. Die
Staemme sind ja kaum gefallen. Ich muss mal wieder
Informationen von Betriebsangehoerigen einholen
um die Firma zu bewerten.