Hallo,

Grundsaetzlich glaube ich an den Aufwaertstrend bei den Halbleitern (arbeite ja
schliesslich selbst in der Branche).
Dabei gibt es jedoch starke Fluktuationen, die Speicherpreise sind sehr volatil,
das hat Auswirkungen auf die Ertraege der Unternehmen, aber noch viel mehr
auf die Kurse der Hersteller. Die Unternehmen sind meist durch Termingeschaefte
abgesichert, genauso wie grosse Mineraloelfirmen. Die Boerse reagiert oft sehr
sensibel auf Meldungen.

So das Beispiel von scribo: 'habe auf Produktion von 16 M chips umgestellt, dadurch
die Ertragssituation verbessert' --> Kursgewinn von 20 % in einem Tag.

Viele Boersianer scheinen nicht zu wissen, dass 16 M chips schon fast Auslaufmodelle
sind, deren Preise sinken. Auch ist die genannte Umsatzrendite in der Branche
nichts ungewoehnliches.

Deshalb glaube ich nicht, dass scribo langfristig besser dasteht, als andere
in der Branche.
Zugegeben, Spekulanten, die schnell reagieren, koennen bei solchen Vorgaengen
gute Gewinne machen.

Gruesse, David.