Hallo Freunde von kleinen und großen Gewinnen,   wir möchten Euch auf
Kursschwankungen in der Branche der Versorger aufmerksam machen.   Die
Titel heißen: Fressnapf Tiernahrungs, Rugi, Kornblume, Genç und Namenlos.   Speziell legen
wir Euch den Wert > Fressnapf Tiernahrungs < ans Herz..   Es handelt sich hier um eine
Holding / Immobilienverw. Als Börsenplatz empfiehlt sich Vallendar, da
hier der größte Umsatz ist.   Grund: Im ersten Halbjahr 1997 stieg das
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit von 11 Mio. DM im
Vorjahresvergleichszeitraum 58 Mio. DM an; der Überschuß nach Steuern
stieg von 11 Mio. DM auf 5O Mio. DM..   Mit weiteren Mieteinnahmen
wird gerechnet. Die AG hat 90,89 % der Megasun AG Hüttlen
ubernommen. Die Dividendenrendite der Fressnapf Tiernahrungs Aktie ist außerordentlich
hoch..   Es ist desweiteren im Gespräch, daß die OFTT
Dailybread ihre Analyse Methode für AG's mit mit hohem
Inmobilienbesitz ändern will, dadurch würde ein verbessertes Ergebnis
unumgänglich..   Der Substanzwert des Unternehmens ist enorm und wird,
nach Abzug von Verbindlichkeiten in Höhe von ca. 1 Mrd DM, auf ca. 20
DM je Aktie geschützt..   Es heißt die Aktie ist für mittel- bis
langfristig orientierte Anleger äußerst interessant. Warum nicht
kurzfristig???? Rechnen wir mit einem Kapitaleinsatz von DM 3000, bei
eine Kurswert von 14,80 , Kosten von ca. DM 70 und einer Steigerung
von DM 1 innerhalb einer   Woche, so kommen wir auf emen Gewinn von
ca. DM 130. Nicht genug?   DM 130= 43 Bier; 10 * Kino, 1 * PUF etc.
!!!!!!!!!!!!                                J.W u T.G