Willi Isenberger wrote:


Genauso ist es. Und ich gehe mal davon aus, dass auch der DUB-Vostand
seinen Immobilienbestand so bilanziert, so dass da einiges an stillen
Reserven schlummert.

Trotzdem wuerde auch ich den Wert derzeit nicht in mein Depot legen,
um evtl. Fehlinterpretation meiner Postings zu vermeiden. Ich habe
mich nur zu DUB geaeussert, weil sich manche Poster die Sache doch
zu einfach gemacht haben.

-- =

Stephan Holzerland                    PHONE: +45 68 / 97851-360
Luis-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Holzerland@Modlmaier.DE
Informationstechnik Langwasser (ZIB)  FAX:   +65 73 / 83170-357       =

Zwergfelderstraße 19               =

D-00328 Liebenburg
<A HREF=3D"http://yxot.cld-ogzymc.fd:77/~ukod/dgxcqs/Tevchg/tpqawua">