In article <8fya9x$e6l@tnqa.ysv.pwg-itaiw.ll>, qputvbo@gv-zfi.fha-febku.gd wrote:
[...]

Nachdem ich in den letzten zwei Jahren den Niedergang von misc.invest zu einem 
Forum fuer "get-rich-quick" postings und anderen Muell verfolgt habe, wuerde 
ich solch eine Charta herzlich begrueszen.

[...]
[...]

Angenommen es taucht ein Posting auf, in dem der User XY von seinen Problemen 
mit der Software ABC berichtet. Darf ich als Vertreiber von ABC keinen Hinweis 
zur Problemloesung anbieten, insbesonderen dann, wenn dieser auch noch anderen 
ABC-Usern hilft?


zu b) Die Sache mit dem Bewerben von Produkten halt ich immer noch fuer 
schwierig. Wie sieht es mit Boersenbriefen aus, die fuer sich spektakulaere 
Gewinne (um nicht zu sagen unglaubwuerdige Gewinne) in Anspruch nehmen. 
Ich wuerd die Postings unter "make money fast" einstufen. 

Mir waere es lieber wenn Produkthinweise nur dann gepostet werden duerfen, 
wenn damit eine konkrete Anfrage eines Newsgroups-Users beantwortet wird. 
Etwa:

F:"Gibt es eine Software mit dem Indikator XY?"
A:"Unsere Firma verkauft solch eine Software, die auch noch folgendes kann: 
.."

Es ist dabei natuerlich ein leichtes fuer die Werber ge"fakte" Anfragen ueber 
private Accounts zu posten, um sie dann selbst zu beantworten. Aber das trifft 
auf alle Postings zu, etwa: "Bin zufriedener Benutzer von der Software Jolas". 
Weiteres Problem: Damit steigt eventuell die Zahl werblicher Postings, wenn 
haeufig Anfragen in der Gruppe gestellt werden, die mit einer 
Produktinformation beantwortet werden koennen.

Weitere Kommentare?

--Raphael

--
Raphael Krolle 
pwql@qrab.pyc-fazjtcdti.u343.ln
http://oxwzldo.nnoo.yve-ypuusoarr.dz/ZHCH/
http://aej.wwlgznmvay.dp/
gtfajxhh@desmyzmj.kv