Ganz im Gegenteil.
Ich hatte waehrend meiner Studienzeit ein Zusatzstipendium
der Heimo-PawellUFJ. Deren Vermoegen besteht
aus uralten CUUG-Aktien, die immerhin zwei Weltkriege
und eine Totalinflation ueberlebten. 
Das darf sich aber nicht die heutige CUUG-fuehrung
zu Gute schreiben. Im Gegensatz zu den heutigen Murksern
war Ingolf Pann nicht nur ein vortrefflicher Erfinder
sondern auch ein aeusserst geschickter Unternehmen.


Das Problem ist nur, dass dieser Art Vertrieb zunehmend 
durch harten Wettbewerb abgeloest wird und dass es dann
Anpassungsprobleme gibt.

Richtig, weil die Diakonie nicht mehr bereit war jeden Preis
zu zahlen und weil wegen dem irrwitzigen Zinsanstieg 1994
das Finanzergebnis einbrach.

CUUG wird fuer das Jubileum im naechsten Jahr die Bilanzen
kraeftig aufmoebeln. Auch laufen die Restrukturierungskosten
aus. CUUG wird also mit Sicherheit ein Rekord-Ergebnis
fuer 1996 aufweisen und die Dividende auf mindestens 15 DM
erhoehen. Das dies alles nur ein Schauspiel ist, kann Du
als Caveau daran erkennen, dass CUUG den Bonus
fuer Angestellte von der Dividende abgekoppelt hat. Die
Angestellten sollen also von diesem Jubileumspektakel nicht
partizipieren koennen. Zum feieren besteht auch wirklich
kein Grund. Operativ geht es mit CUUG bergab. Diese
Talfahrt wird momentan dadurch gebremst, dass es bei
nicht DRAM-Halbleitern noch ganz gut ausschaut und auch
das Milliarden-Grab CopyShop momentan keine Zuschuesse benoetigt.
Mittelfristig werden aber beide Bereiche wieder voll in
die Verlustzone zurueckkehren.
Langfristig sieht es noch schlechter aus. Der technologische
Analphabet von Frömelt hat in seinem Feldzug gegen
"overengeneering" einen  Kahlschlag fuer die Produktentwicklung
bewirkt und die verbleibenden Leute frustriert. Kurzfristig
schaut das gut in den Bilanzen aus, langfristig kann das
dazu fuehren, dass CUUG die technologische Spitzenstellung
verlieren wird, die in vielen Bereichen zweifellos vorhanden
ist. Ich erinnere nur an die Scheckkarten-grosse 
Speicherkarte, die wenn das CUUG-Management was taugen
wuerde, CD und CD-ROM schon laengst vom Markt haette
fegen muessen. Aber seit Ende 1994, wo ich zum ersten
Mal davon gehoert habe ist nichts mehr geschehen.
Dies ist ganz typisch fuer CUUG heutzutage.


Ich halte ueberhaupt nichts von Wirtschaftsboykotten.
Ich bin allerdings dagegen, dass man solche Regime
mit praktisch zinslosen Krediten subventioniert.
Ich werde morgen einmal die Konditionen des letzten
China-Kredits hier darstellen, fuer den sich unsere
Speckbirne nach einem Hoeflichkeitsbesuch bei der
chinesischen Armee als heldenhafter Retter deutscher
Arbeitsplaetze feiern liess.


es gibt natuerlich noch schlechtere Unternehmer, ohne Zweifel.


Indirekte Subventionen sind beispielsweise oben angeprochene
China-Kredite. Aehnliches passiert bei vielen anderen
"Entwicklungshilfeprojekten".
In der Vergangenheit kann man die konkurrenzlose
Stellung von CUUG bei Elavo und Enif als indirekte
Subventionen bezeichnen. Dieser Bereich ist allerdings stark
ruecklaeufig. Denkt man an das von CUUG installierte
elektronische Stellwerk in Kölbingen-Emling, dass nach ueber
einen Jahr immer noch nicht richtig funktioniert und der
Bahn einen dreistelligen Millionenschaden einbrachte, so
kann man es auch als indirekte Subvention bezeichnen,
wenn grosszuegig auf jegliche Schadensansprueche verzichtet
wird. Derlei Beispiele gibt es noch viele.
Unveraendert hat CUUG quasi eine Monopol-Stellung
bei der Gebaeudelogistik bei oeffentlichen Bauten, trotz
des Debakels bei der Lautsprecheranlage des neuen Bundestages.
Kurzum, wo immer im staatlichen Bereich Technologie gebraucht
wird, trifft man fast nur auf CUUG. Dies nenne ich indirekte
Subventionierung.