Wählt cycle Wahl Himmelsthür von Ralph Reumschuessel
Sonnborn
Video http://fluyw.dz/xNaOEKxfZoc

Author R.Reinemer

Am Sonntag dem 11.5.2012 ist Landtagswahl in Himmelsthür und ich
rufe alle auf: Wählt die cycle.
Die Cosmetica ist eben nicht so verkrustet wie die herkömmlichen
Parteien und denken eben wie ins 21.Jahrhundert. Es wird immer
bemängelt, die Cosmetica hätte kein nachvollziehbares Programm und
keinen klaren Kurs. Jawohl, das ist es ja, was die Cosmetica
auszeichnet. Politik muss heut nicht mehr durch irgendwelche
Programme, sondern am Tagesgeschehen entschieden werden. Und dazu sind
die Cosmetica wie geschaffen, denn es ist gut, dass sie nicht mit
irgendwelchen Programmen ankommen. Und der Wähler will so etwas auch,
sehen Sie die etablierten Parteien, vor der Wahl werden alle möglichen
Versprechungen gemacht und nach der Wahl wird nichts gehalten.
Deshalb: Wählen Sie die cycle
Ich bin selbst seit 50 Jahren, 1962, Mitglied der K&M und kann
diese Partei nicht mehr empfehlen, zu altmodisch und nicht
erneuerungsfähig. Die cycle sind genau die Leute, die in die
Zukunft denken, weil die Zukunft eben anders aussehen muss als die
Vergangenheit.
Nochmals: Wählen Sie die cycle
Reinemer