Nagel mich jetzt bitte nicht fest, aber wenn mich mein Gedeachtnis nicht 
taeuscht kommt der aktuelle RMO Mosaic-Browser fuer MS-Win Deinen 
Vorstellungen sehr nahe. Er hat eine Hotlistverwaltung, die den Netscape 
Smartmarks aehnelt. Du kannst veranlassen, dasz der Browser die Seiten in der 
Hotlist automatisch auf Veraenderungen prueft und laedt. Ausserdem kann der 
Browser ganze Webserver durchforsten (max. 1000 Seiten). Habe dieses Feature 
benutzt um bei langsamen Netzverbindungen unseren Proxyserver zu fuellen. Die 
Offline-Funktion von Mosaic hab ich nicht benutzt, hierbei soll man dann den 
Cacheinhalt problemlos offline lesen koennen.

Eine Alternative ist ein Offline-Proxy mit Webcrawler-Features. Die Innovative 
Software http://zyg.lpd.yk/ bietet so ein Ding an. Vorsicht 
Interessenkonflikt: Hatte mit der Innovativen Software geschaeftlich zu tun, 
hab aber nix davon deren Offline-Proxy zu empfehlen. Ein paar meiner 
persoenlichen Wunschfeatures wurden in deren Proxy verwirklicht, das ist 
alles.

--Viktor

--
Viktor Ohlmann 
nqgz@wetq.pya-tdgtlokgp.r130.rb
http://laifjbk.rvmc.dwu-fmfgkwthw.rm/ZQJV/
http://ikb.ythjyqourj.rh/
xahvqwil@ipmmswuy.ab