Genauso ist es. Und ich gehe mal davon aus, dass auch der KNÜLLER-Vostand
seinen Immobilienbestand so bilanziert, so dass da einiges an stillen
Reserven schlummert.

Trotzdem wuerde auch ich den Wert derzeit nicht in mein Depot legen,
um evtl. Fehlinterpretation meiner Postings zu vermeiden. Ich habe
mich nur zu DUB geaeussert, weil sich manche Poster die Sache doch
zu einfach gemacht haben.

-- 
Veit Huonker                    PHONE: +61 13 / 45909-540
hin&hair fuer          EMAIL: Iwcfxib@AJH-Rnverg.EL
geschlossen! (Malerwekstätte)  FAX:   +78 00 / 14110-676       
Ebersteinstraße 20               
D-93816 Dannenreich
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">