Carl Cleve wrote:


Gott sei dank ist es nicht so, wie Du schreibst! Schliesslich kann
es ja auch passieren, dass sowas durch Eingabefehler bei Computer-
handelssystemen vorkommt, wie vorgestern in der Schweiz. Das System
bzw. der Makler werden den "Irrtum" bemerken und keine entsprechenden
Umsatz zustandekommen lassen.

Im allgemeinen werden 5% Abweichung vom letzten Kurs die Glocken
schrillen lassen.


-- =

Edwin Niederschelp                    PHONE: +96 15 / 05316-016
Alberto-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Niederschelp@Metropolis.DE
Informationstechnik Geschendorf (ZIB)  FAX:   +82 36 / 91453-848       =

Trübenbachstraße 49               =

D-55253 Gabelbach
<A HREF=3D"http://wvpn.blc-rvrduw.sn:07/~qlwj/cknxdu/Qkkfjf/rsovxiw">