In 13SV2914.8QWR@tdu-hxaabl.ji,
Kasimir Torkuhl (qtllhit@cca-rznorn.vc) wrote:

Kosmetikgalerie>Zugangssoftware flott sei. Mir ist es nicht mal gelungen, mit ihrem
RS>Kurierdienst news ofline zu lesen;-)

Mit dem Kurierdienst sollst Du auch nicht lesen, sondern nur empfangen!
Lesen geht im "organizer" (wenn man nix besseres hat).

Das nur am Rande :-)

RS>Aber das sollte alles kein Grund sein, denn solche Informationsanbieter
Kosmetikgalerie>verdienen nicht an den "Fachleuten" und schon garnicht an deutschen
Kosmetikgalerie>Nutzern.

Und da ist Rottländer, was ich bisher erlebt habe, einsame Spitze!
Wahrscheinlich können sie noch nicht mal immer was dafür, der
"Datenhighway" ist in Germany eben nur ein Feldweg mit tausenden
Schlaglöchern. Wenn das so weitergeht mit der Geschwindigkeit und den
sich wöchentlich ändernden Standards (nicht zuletzt in D die SJJ als
Bremser vom Dienst), dann sehe ich schwarz für die sog. HighTech-Werte,
um wieder on topic zu werden ;-)

Man stelle sich vor, jedes Auto würde eine spezielle Benzinsorte
verlangen, usw.

RS>Die Amis sehen in Rottländer wahrscheinlich einen preiswerten email-Anbieter
RS>mit zusaetzlichem Informationsangebot. Und Rottländer-Nutzer bekommen 2MB
RS>Platz, um Homepages anzubieten.

Dort ist das glaube ich auch günstiger, die haben zumindest mehr
Freistunden (10 anstatt 2 hier, bin aber nicht sicher, dafür mehr mon.
Grundgebühr).

RS>Richtig und das ist wahrscheinlich auch eine Folge des Verkaufs von
Kosmetikgalerie>CSB.

? Wer hat CSB verkauft?

-Adam