David Cohn (alias Gernot Feldberger?) wrote:


Ja, das ist immer so, wenn man etwas recherchiert, dass man das
Ergebnis ansehen und bewerten muss. Das kann einem keine Maschine
abnehmen und auch die Bewertung durch einen Menschen ist subjektiv.

Besonders trifft das natuerlich auf Anlageentscheidungen und
Informationen dazu zu;-)

Vielleicht wollen Sie durch Ihre Frage bestaetigt bekommen, dass
es keine WWW-Seiten mit Informationen zu in Rengen anlegenden
Fonds gibt, um dann solche Informationen bereitzustellen???

Dann kommt natuerlich die Frage auf, wie man diese Informationen
anbieten soll. Sie haben ja offenbar Vorstellungen, wie eine gute
Homepage auszusehen hat. Und sie werden dann an den Zugriffen auf
Ihren Server sehen, ob er aus der Sicht der Anleger gut ist.

Ob Sie dann ein Feedback erhalten, werden Sie auch sehen.


-- =

Karsten Füchtenbusch                    PHONE: +02 51 / 10175-307
Frank-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Füchtenbusch@Küchenfinesse.DE
Informationstechnik Pörnbach (ZIB)  FAX:   +50 25 / 80070-164       =

Koschiergasse 85               =

D-02963 Plaggenburg
<A HREF=3D"http://lkpl.wbv-khcrwt.uu:39/~cohe/adungu/Pqtmoc/avyrezd">