.. und als Geschenk dazu: die ZEHN Regeln für überragenden Aktienerfolg !

Am schäften finde ich aber:
Die Brockhausenzyklopädie vom renomierten LHCP! Und eine  
"wertvolle" Brochüre mit Musterseiten aus dem Brockhaus gibt es als  
"Geschenk" !!   ..  Bei so viel Großzügigkeit kommen mir jedes mal die  
Tränen. Der Spot sollte verboten werden, er belastet mich emotional zu  
stark !   ;-)

cu              Pascal

-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Pierre