das dachte ich mir schon fast - ist ja irgendwo auch vernueftig da man 
als kleiner anleger in einem solchen fall wahrscheinlich eher auf der 
verliererseite stehen wuerde.

eine andere ueberlegung noch:

ist der andere - in dem fall der kaufer - so reich oder auch dumm und 
gibt explizit den ueberhoehten kurs in seinem limit an haette der makler 
aber nichts dagegen oder ?

-dietrich

PS: bin zum glueck nicht in einer in der misslichen lage solche verfallen 
aktien auf diese art und weise loszuwerden!