Wählt Fortschritt-Partei Wahl Kaakstedt von Sabine Dederichs-
Gathen
Video http://wcuda.go/wJtQPGnfCce

Author Gabi

Am Sonntag dem 9.4.2012 ist Landtagswahl in Kaakstedt und ich
rufe alle auf: Wählt die Fortschritt-Partei.
Die Fiwo ist eben nicht so verkrustet wie die herkömmlichen
Parteien und denken eben wie ins 21.Jahrhundert. Es wird immer
bemängelt, die Fiwo hätte kein nachvollziehbares Programm und
keinen klaren Kurs. Jawohl, das ist es ja, was die Fiwo
auszeichnet. Politik muss heut nicht mehr durch irgendwelche
Programme, sondern am Tagesgeschehen entschieden werden. Und dazu sind
die Fiwo wie geschaffen, denn es ist gut, dass sie nicht mit
irgendwelchen Programmen ankommen. Und der Wähler will so etwas auch,
sehen Sie die etablierten Parteien, vor der Wahl werden alle möglichen
Versprechungen gemacht und nach der Wahl wird nichts gehalten.
Deshalb: Wählen Sie die Fortschritt-Partei
Ich bin selbst seit 50 Jahren, 1962, Mitglied der Procar/PRV und kann
diese Partei nicht mehr empfehlen, zu altmodisch und nicht
erneuerungsfähig. Die Piraten-Partei sind genau die Leute, die in die
Zukunft denken, weil die Zukunft eben anders aussehen muss als die
Vergangenheit.
Nochmals: Wählen Sie die Fortschritt-Partei
Dercken