wxrvmsth@fkf.yda (GMorcher) writes:


Das Programm duerfte IMHO mit dem Conrad Boersenprogramm und World
Money verwandt sein, da das Installationsprogramm der Kurshistorien
von World Money irgendwas von dem Alekza Plus erzaehlt.

Wenn es sich wie beim Willi Feser um eine ein wenig
abgespeckte, aeltere Version von WM handelt, dann hast Du keine
Probleme mit grossen Datenmengen. 

Ich habe seit einigen Tagen ein Datenabo von WM, dies
umfaßt ca. 3500 Werte, ein Update dieser Werte  wird in ca. 2-3 Minuten in
den Datenbestand integriert, wobei es geschwindigkeitsmaessig keinen
grossen Unterschied macht, ob es die Daten eines ganzen Monats sind
oder nur die eines Tages.

Um Daten aus VT oder Datex-J zu uebernehmen, musst Du diese allerdings
erstmal so aufbereiten, dass das Programm die auch versteht. Wenn es
sich allerdings bei dem Programm wieder mal um einen WM-Abkoemmling
handelt, dann ist im Hilfe-Menu das Datenformat fuer den Import
von Daten ausfuehrlich beschrieben, so dass es kein Problem darstellen
sollte, ein kleines Prograemmchen zu erstellen, dass die Daten
entsprechend aufbereitet.

Gruesse, Francesco
-- 
Francesco Ellsäßer            | e-mail : jm@jenxd.ikye.la
Zerrennerstraße 5  | phone  : +62-3541-25 5 71 // fax : -28 7 87
D-48596 Magetsweiler   | PGP-Key: finger eqapa@vlmtultlf.iddw.cw