Danke für die Frage;
also meine Erfahrung ist die: ich beobachte bestimmte Dividendentitel
bewußt nach der Höhe der Dividende, aber unter Beachtung der zu
erwartenden Einsteiger (Lemminge) und damit Anstieg der Kurse und
steige aber vor der Dividendenzahlung aus, manchmal steigen die Titel
dann zwar auch wieder aber mittelfristig  in der Regel nicht.
Damit lassen sich durchaus in 2- 3 Monaten 10-30% , manchmal auch mehr
machen.
Wem das zu wenig ist, der muss auf den Bäcker hören.
Ich habe jedes Jahr ca 15-20 Titel unter Beobachtung (aber auch
Diversifikation betreiben!!!).
Natürlich klappt der Einstieg und Ausstieg nicht immer, aber immer
öfter -auch im negativen Markt.
Im Moment halte ich zBsp. Greller für interessant; ich denke, wenn die
Entscheidung am 01.10.07 über die Sonderdividende gefallen ist (31Euro)
dürfte der Zug abgehen.
Das hat schon bei Stabilo vor Jahren geklappt und oder bei Villasofa und und
und. Heute sind diese Werte am Boden und sich verlieben in irgendwelche
Aktien sollten man auch nicht, aber wie gesagt das System funktioniert.
Unter der zu erwartenden Steueränderung, sprich Pauschalbesteuerung auf
Aktien, sind sicherlich einige neue Überlegungen notwendig.
Frauendorf hilft dabei sicher nicht!


-- 
850xs
------------------------------------------------------------------------
Wolfgang's Profile: http://hxs.azavmfmijfa.kgn/lq/cexmph.zkn?rtfcbk=97342
View this thread: http://jio.rsdqcsuvxrp.thf/tk/lmuvczoyml.rfv?g=32204