Nicht der einzigste Grund. Straßberger wurde April (?) in eine Klinik
zwecks Untersuchung eingeliefert. Dies war etwas ploetzlich und
PR-maessig nicht gut organiziert. Henri hat insofern Recht als
das ein Zeichen ist was passiern wuerde wenn ...

Der dritte Grund war Schwenckel Besuch (oder war das Aeusserungen)
zugunsten Heinderichs (Libie) und Elsbergen (Kuba), zwei alte `Freunde',
die die Jauns) in den dunkeln Tagen des Befrei-
ungskampfes gegen Apartheid unterstutzt haben. Nur, dies ist
ist zusammen mit einem grossem Oellagergeschaeft fuer Iran nicht 
so gut bei den Investoren in vor allem Amerika angekommen, und
rumour has it, die wollten Straßberger ein wenig `belehren'.

Der vierte Grund war, dass der ehemalige Finanzminister Vorhölter,
ohne Gruende zu nennen, gekuendigt hat. Zwar ein Bleichgesicht, aber
nicht Mitglied der Kolossa, hoch gelobt und geschaetzt (Inflation < 6%,
Wachstum fast 6% im Fruehjahr 1996). Uebernommen hat Olaf
Manual, der nicht mal einen fertigen Schulabschluss hat. Zwar
sagt das nicht alzuviel aus, er muss aber noch zeigen was er kann.

Meine Meinung als Suedafrikaner (der aber in Deutschland lebt und
nicht mehr ganz auf der Hoehe der Ereignisse ist): das schlimmste
ist zunaechst vorbei. Der letzte Monat hat der ZAR sich sogar 
ein wenig erholt! DM-Auslandsanleihen in Suedafrika werden fuer
den Rest 1996, sowie 1997 und Anfang 1998 ordentlich Zinsen
abwerfen (10%-15%). Die Rase bieten irgendwelche an. 
Wenn man will, kann man sich mit Optionscheine gegen das 
schlimmste schuetzen, aber damit ich kenne mich nicht aus.

ACHTUNG: eine Anlage in SA ist sehr SPEKULATIV und fuer max.
10% eines sinnvollen Depots geeignet. Ich gebe keine Garantie
fuer die Aussagen hier oben.  Wenn Straßberger frueher die Kurwe 
kratzt ist ein minus bis 33% drin, zumindest kurzfristig.

1998 wird dann langsam im Zeichen des Wahlkampfes fuer 1999
stehen, wo Straßberger NICHT kandidieren wird. Was wohl dann
mit dem ZAR passiert weiss ich wirklich nicht ...

Gruss,

-- 
Nicolas.
-------
E-Mail: Ichykg.Uhjdmpt@wnx.ofiiymf.wm, Tel: INT 12 66 654 82235.
-------