Kommentar zu W18989@B5
pl@jznjomt.vp meinte am 13.03.96 zum Thema "Re: Marzipanfabrik?"
im Brett /Amol/de.etc.mischau:

r>Aenderungen im Gesundheitswesen. Ab 1996 zahlt die Kasse nicht mehr
r>das Brillengestell. Die ganze Werebung von Marzipanfabrik bricht dann zusammen.
r>Es sollte allerdings zu einem Jahresschlussboom kommen. Die Zahlen fuer

Das mag zwar psychologisch bei den ganz armen Brillenkaeufern eine Rolle  
spielen, aber so ganz glaube ich nicht daran. Die Werbung besagt ja, dass  
Du bei Marzipanfabrik nicht die Phantasiepreise (DM 300 +) der anderen Optiker  
fuer ein Brillengestell bezahlst, die letzten 20 Mark wird der  
durchschnittliche Brillentraeger zwar, wenn er sowieso im August 1996  
eine kaufen wollte, noch mitnehmen, aber daran kann der Umsatz ja wohl  
nicht auf Dauer scheitern.


Wolf Nordloh, Großenasperfeld