Das ist richtig mit Ausnahme der Teleboerse. Dort kostet die Werbung
wesentlich mehr, weil man dort ein an finanziellen Dingen interessiertes
Publikum optimal erreichen. 


Obwohl die RJBH eine der schlechtesten Direktversicherer ist, ist die
Werbung fuer das Teleboersen_publikum besser geeignet als fuer "gute Zeiten
schlechte Zeite", wo das Vollidioten-Publikum als Zielgruppe ideal ist.
Zweifelsohne sind unter den Teleboerse-Publikum viel mehr Vermeiter als
unter dem "Gute Zeiten ..."-Publikum. Dort waere eher eine "Mieterlexikon"
angebracht. So aetzend die Werbung auch ist, sie macht durchaus Sinn.