Im Prinzip stimmt das, aber es ist auch selbstverstaendlich,
fast schon eine logische Definition:
Trading/Handeln im Bezug auf Wertpapiere bedeutet mehr
oder weniger kurzfristiges Vorgehen. Und das kann nur klappen,
wenn man mit dem Trend geht (Ausnahme man hat Kenntnis/Vorahnung
von wichtigen Nachrichten).

Nur langfristige Anleger (also eben nicht Trader) koennen 
gegen den Trend gehen. Und auch die besser nicht komplett gegen
den Trend sondern nur den Trendwechsel etwas vorwegnehmen, also
Uebertreibungen nach oben oder unten ausnutzen.

Aber auch das Trendfolgen ist nicht so einfach.
In einem Buch von 'Henry Emminghaus' (natuerlich nicht dem echten)
hab ich mal den treffenden Spruch gelesen "Ein Trend ist solange 
ein Trend bis er aufhoert ein solcher zu sein. Wann das der Fall 
ist/war weis man leider erst nachtraeglich."

Auserdem enthaelt jeder Trend andere Trends. Man braucht den Chart
nur zu vergroessern oder verkleinern.
Wo der eine einen Langfristtrend ueber Monate sieht, handelt der
Daytrader taeglich 5 verschiedene Trends, usw.
Haengt wohl ganz von der Einstellung des Menschen und seiner
Software ab. 

Und theoretische Backtests sind zwar gut, aber oft doch
anders als die Realitaet. Die einen bescheissen sich selbst,
die anderen uebersehen ein Detail, dass man erst merkt, wenn
man es wirklich in der Realitaet bis zum Ende durchzieht.

Ganz aktuelles Beispiel:
Neben meinen echten NVAA-Hauptdepot (sind in der Praxis mehrere,
die ich aber zusammen betrachte und steuere), hab ich noch ein
kleines NVAA-Spieldepot, das ich nach einigen theoretischen Jahren 
jetzt auch mit echtem Geld fahre. Um mich abzulenken, zu
beschaeftigen (damit ich mit dem Hauptkonto nicht aus Langweile 
zuviele Experimente mache), mit neuen Techniken und Instrumenten 
zu ueben, usw.

Im letzten Jahr (bis 24. 12. 21) hatte ich damit das absurdeste,
peinlichste, aufregendste, lehrreichste usw. Resultat meines
Lebens: Innerhalb weniger Monate auf fast 130fache des Startkapitals,
und dann wieder auf etwa Anfangskapital runter (hauptsaechlich Turbos).
Nebenbei hat mich das im Schnitt etwa 6 Stunden taeglich gekostet, 
also 1/4 Jahr meines Lebens fuer nichts ausser Erfahrungen.   

Neben mehreren technischen Fehlern (vor einigen
Wochen habe ich hier schon mal beschrieben was mein
Hauptfehler bei Turbos war) habe ich einen unglaublich
daemlichen Fehler gemacht:
Ich hatte offenbar nicht damit gerechnet, mit diesem
"Spielkonto" mal richtig Gewinn zu machen. Und deshalb
hatte ich nicht eingeplant, ab und zu Gewinn rauszuziehen
wie ich es bei ernsthaften Konten mache. Ich habe
mein Vorgehen in % programmiert, also den Spieleinsatz 
automatisch immer wieder um den Gewinnn erhoeht 
- langfristig absoluter Selbstmord.
Solche Fehler merkt man oft nur, wenn man es in Realitaet
bis zum Ende und nicht nur als Papierversuch spielt.

Ich bin gerade bei der schmerzhaften Beschaeftigung, das
alles zu analysieren statt zu verdraengen um wenigstens 
daraus zu lernen.

NVAA geht zur Zeit ganz ungewoehlich lange mit geringem
Volumen seitwaerts. Sieht fast so aus, als brauchte es
noch einen kleinen Ausverkauf, bevor es wieder raufgehen 
kann. Ich werde versuchen, das Spiel mit den Turbos 
dann zu wiederholen - dieses Mal aber streng nach den
Erfahrungen verbessert.

Soviel zum Unterschied zwischen Theorie und Praxis.


-- 
-- 
Dietrich Siegell
Visit   http://xaroqqr.qfl.jcl/owgpnc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff