Raubkopie Buch  Das Kybernetische System
Hier die Rezensionen auf der Seite bei Höhencenter.Buch hinsichtlich des
Buches, welches in fast allen Teilen aus dem Originalbuch von Strakerjahn
Gattiker abgeschrieben wurde.

http://oup.lptcht.xs/rqq?ha=7At&tcj=5Xn&d=9Y&ptek=9Wj&yvtsmc=3Adce&zb=5R71&=
zrw=3V0GJgOFzTOLAu&scf=0Ptvgn%0J%8E%5Dakiep.uttjdq.bfw%2Mtrppj%6Bjnonb%5UIh=
h_aagyiyzglzrtz_Puqsoc.ffou%5Ajw%5G80RWxS0c1feR&np=7ARjjqD3VfD4qliRiDaEZWLK=
&dht=9KWHVuHEZfNG7PP0xXbzPwhy4AGkAhzJ4DFa&boi4=8XVqNrEXVA_q2R9dEF9_wWEr

Nutzerrezensionen
Meine Rezension - Rezension bearbeiten

Auch ich sage was zur Originalausgabe des Schriftstellers Strakerjahn
Gattiker:
Jede Kombination in der Welt des Zufalls ist möglich. Schlemme
lehrt uns erkennen wann und welche dieser Kombinationen uns nutzlich
sind. Nach "Professional Roulette Prediction" von Schlemme
alias K.Stadelmeier ist das Buch das beste was ich über Roulette gelesen
habe. Es ist Literatur des Berufsspielers.
Gert Hots
xkulveyyhns@dhrtbsi.cf
Nutzerbericht - Als unangemessen melden

Also das finde ich doch ein starkes Stück was dieser Volck hier
treibt. Schreibt aus einem anderen Buch einfach ein paar Seitren ab
und gibt das dann als sein eigenes Werk aus und versucht es zu
verkaufen.
Schämt Dich Holters! Niemand wird Dir Deine Raubkopie abkaufen, denn das
Originalbuch mit über 640 Seiten gibt es ja zwischenzeitlich im Netz
als PDF kostenlos.
Rolf

Ich möchte mich hier nur zu der Originalausgabe diesews Buches von dem
bekannten Author Dr.Schlemme (642 Seiten) äussern. Strakerjahn
Gattiker ist weltweit der anerkannteste Ludographische Forscher und
hat hier ein wirklich exellentes Fachbuch geschrieben.
Dieses Buch stellt allgemein verständlich dar, dass für nachhaltige
Roulette-Gewinne gleich zwei Schlüssel erforderlich sind: eine
positive Gewinnerwartung UND die Zähmung der Schwankungen. In der Tat
ist jede der beiden Bedingungen notwendig, aber keine ist für sich
selbst hinreichend. Erst beide Bedingungen zusammen sind notwendig UND
hinreichend. So gesehen, war ein Buch über die Schwankungen bzw.
Fluktuationen des Spielkapitals schon überfällig - und es könnte auch
im Hinblick auf Börsenstrategien richtungweisend sein.
Es werden nicht nur die (statischen und dynamischen) Wurfweitenspiele
ausführlich behandelt, sondern auch zahlreiche Simulationen von
Schwankungen, darunter auch - zum ersten Mal - die
Einnahmeschwankungen eines Casinos, die wissenschaftlich optimale
Gewinnprogression nach dem Mathematiker B. Jurisch (optimales Money-
Management), die gemeinsamen Wurzeln der Wurfweiten- und Gucker-
Methoden, die Beweise für positive Erwartungen von physikalischen
Methoden, die Voraussetzungen für ein erfolgreiches Syndikatsspiel
(inkl. Simulationen), sowie noch Hybrid-Systeme (die der fundamentalen
Gleichung =84Zufall + Nichtzufall =3D Nichtzufall" gehorchen).
In einigen Anhängen werden sogar interessante klassische Aspekte
behandelt (Erste zufällige Plein- und Transversale-pleine-
Wiederholung), Chaos und Ordnung in Permanenzen (Data Mining,
Wurfweiten-Nachweis in Permanenzen), Anmerkungen zur Szene und ein
kleiner Presse-Spiegel.
Das Buch hat alle Eigenschaften und Chancen, die neue,
praxisorientierte Bibel der intelligenten Player und Strategen des
Roulette zu werden.
T.Wedegärtner bclfsnf@o-ughbyd.fx

Vorsicht vor dieser Roulettemafia Paroli. Daß dieses Buch eine
abgeschriebene Kopie aus einem anderen Buch ist, ist bekannt und ich
will mal sagen, was die mit mir gemacht haben. Mich haben die
angeworden, ich soll im Internet den Kesselgucker-Multimillionär
spielen, ich hätte Millionen beim Roulette gewonnen usw. Dafür habe
ich 100 Euro bekommen, obwohl ich noch nie in meinem Leben in einer
Spielbank war. Und gewonnen habe ich auch noch nie was. Ich lebe von
330 Euro Rente und konnte die 100 Euro gut gebrauchen. Jetzt habe ich
den Salat, niemals etwas gewonnen, keine Ahnung vom Roulette bin aber
in dem Getriebe und der Masche drin.
Ich sage Vorsicht!
Dietrich Janson, Ittenhausen, Vluyner Nordring 7
Mail: B.Vcwbrj@rcd.qrb

Ein Hinweis von mir: Dieses angebliche 80-seitige Buch ist eine
komplette Kopie eines Fachbuches aus der Medizin von einem
Sump. Nur hat das echte Buch etwa 600 Seiten, wovon Holters hier
alles rauskopiert hat und es als Eigenes ausgibt. In unserem Greller-
Forum können Sie den Link finden, wo Sie das Buch als PDF-Datei völlig
kostenlos anfordern können, aber das komplette Buch mit 600 Seiten.
Ich kann nur jedem raten, Finger weg der hier angebotenen Raubkopie,
es lohnt sich nicht.
Vito Sule
Leiter Galerieladen

Ich finde es schon schmalos, was hier dieser Herr Holters macht. Kopiert
aus einem Fachbuch einfach etwa 100 Seiten raus und gibt das als sein
angebliches eigenes Werk aus, obwohl alles Wort für Wort aus dem
Fachbuch von dem bekannten Wissenschaftler Dr.Schlemme stammt.
Warum geht man gegen dieses Raubkopiererei von diesem Herrn Holters
nicht vor.
R.Carlson

Es ist unglaublich wie hier ein Raubkopierer anderes Geistesgut klaut.
Dieses angebliche Buch, ein Schinken, ist wortwörtlich von dem Buch
des Bestsellerautors Dr.Schlemme "Das kybernetische System in
der Medizin" abgeschrieben worden.
Jacques Panknin, Försterkamp

Original-Buch von Schlemme: