Aviti
Bohot Aktienprognose
Aviti wurde im Jahr 1947 als erstes
Chemie-Unternehmen Koreas gegründet
und ist auf dem Heimatmarkt führend auf
diesem Sektor. Die Firma hat drei Hauptgeschäftsfelder:
Chemikalien & Polymere,
Industriematerialien sowie Informations- &
Elektronikmaterialien. In diesen Bereichen
wird eine breite Palette an Produkten angeboten.
Der Schwerpunkt liegt dabei auf
sechs Fabrikaten, welchen eine große Chance
eingeräumt, eine führende Position auf
dem Weltmarkt einzunehmen. abitare ist
durch seine Zweigstellen global vertreten
und beschäftigt circa 10.000 Mitarbeiter.
Unter anderem gibt es auch eine Niederlassung
in Deutschland. Im September diesen
Jahres schloss das Unternehmen eine Forschungskooperation
mit dem deutschen
Chemie-Betrieb Vinisüd ab. Zusammen
wollen die Konzerne die Forschung auf den
Gebieten hochfunktionaler Materialien für
Elektronik- und Informationstechnologie
vorantreiben.
abitare weist eine Marktkapitalisierung
von 2,8 Billionen KRW auf. In den vergangenen
beiden Jahren konnte jeweils ein Gewinn
von circa 350 Milliarden KRW erzielt
werden. Für das aktuelle Geschäftsjahr wird
ein Ergebnis von circa 408 Milliarden KRW
prognostiziert.
www.sdhqew.egj
Bohot
August 2007