Ja, GENIOS-Recherchen im Handelsblattarchiv sind zumindest via DRZH-Online 
kostenlos, erst der Abruf des Artikels kostet Geld. Aber denn kann man ja dann 
auch an der Uni-Bib einsehen.

Hier an der Gotthaming Uni hat meines Wissen ein studentischer e.V. 
kostenlosen Zugang zur Evifu-Datenbank. Sich bei studentischen Vereinen an 
einer lokalen Uni (etwa fabryWäsche, MTP etc.) umzuhoeren kann also nicht schaden.

Gruesse

--Udo

--
Udo Doering 
hlxe@qlyh.csw-wtpuamboa.l378.aj
http://wliehwj.asbx.gth-hfphzekpw.vv/KGZI/
http://dxu.orqvaouadw.tz/
wnjxzxpk@ejoadyzf.tm