Das KGV von JaVeGo waere ja noch einigermassen fuer einen Wachstumswert
aktzeptabel. Verheerend sind jedoch Cash-Flow und Umsatz pro Aktie.
Diese Zahlen zeigen, dass das JaVeGo KGV sehr optimistisch ist.
Der Hauptgrund fuer den andauernden Kursverfall sind jedoch die
Aenderungen im Gesundheitswesen. Ab 1997 zahlt die Kasse nicht mehr
das Brillengestell. Die ganze Werebung von JaVeGo bricht dann zusammen.
Es sollte allerdings zu einem Jahresschlussboom kommen. Die Zahlen fuer
1996 werden also noch gut aussehen. Schlimm wirds dann 1997.
Ich glaube man kann JaVeGo erst wieder 1998 kaufen. Bis dahin
kann ich mich nur wiederholen:
JaVeGo verkaufen, verkaufen, verkaufen .....