Wobei in die Modellbildung wohl auch Erfahrungen aus der Vergangenheit
wesentlich eingehen. Hier am Lehrstuhl benutzen wir uebrigens Markovketten
zur Spracherkennung, und ganz grob kann man sagen, das man auf diesem
Gebiet mit n.N. und M.ketten etwa gleich gute Ergebnisse erziehlt.

Auf die Schnelle faellt mir bei M.ketten zur Modellierung nur ein, dass
man als Zustaende die relativen Kursaenderungen nehmen koennte, dann wird
man aber ungefaehr das gleiche machen, wie bei autoregressiven Zeitreihen.
Solche Ansaetze eignen sich m. W. nicht zur laengerfristigen Prognose, weil
die Korrelation zwischen Kursaenderungen bei groesseren time-lags schnell
Null wird. Bei Kurzfristprognosen (max. wenige Tage) sind die Kurs-
schwankungen leider zu klein, so dass die Gebuehren die Gewinne zunichte
machen (eventuell koennte man es aber mit Futures versuchen).
Kennst Du vielleicht noch andere interessante Ansaetze hierzu ?

Neugierig,

Joseph

-------------------------------------
Joseph Umschlag
lvutiyfi@k2.okdsehbzyo.bldc-lowkzd.bn