: Aktien sind eigentlich was ganz anderes als Renten, ausser dass der Besitzer
: sein Kapital anderen zur Verfuegung stellt. Nur die Risikostruktur ist sehr 
: unterschiedlich. Die Sicherheit der Rueckzahlung und die Hoehe der 
: Rueckzahlung. Selbst bei Titeln des DAX gab es ja schon boese Ueberraschungen.
: Bei festverzinslichen Wertpapieren ist bei Konkurs des Schuldners meist auch
: nichts zu erwarten, aber dafuer ist das Potential auch sehr begrenzt.

: Aktien sind dann wie Renten, wenn die notwendige Streuung da ist.

: :>Im Augenblick gibt es offenbar zuviel Kapital und
: :>Renten und Aktien haussieren.

: "Offenbar" ist dies nicht. Denn steigende Kurse kann es auch ohne grossen
: Kapitalzufluss in diese Maerkte geben, falls die fundamentalen Daten 
: (Gewinnerwartungen bei Aktien, Preissteigerungsraten bei Renten - zumindest
: bei kurzfristigen Titeln) dies unterstuetzen. So ist ein guter Teil des 
: DAX-Anstiegs die letzten beiden Jahre durch die gestiegenen Gewinnerwartungen
: abgedeckt. Wenn alle Marktteilnehmer dies gleich sehen, koennen die Kurse auch
: ohne grosse Kapitalbewegungen steigen. 
Das stimmt natuerlich, eine selbststaendige Inflation oder Deflation
der Maerkte ist moeglich. Aber insbesondere Neuemissionen(bei Renten
fast jeden Tag) erfordern fresh money. Neuemissionen belasten daher den 
Gesamtmarkt.

: Kurzfristig sind massive Kapitalzufluesse meistens ausschlagedend
: - siehe Anfang des Jahres.
: Es ist aber auch klar, dass massive Kapitalzufluese, wie jetzt in den USA seit
: 2-3 Jahren (?), die Kurse befluegeln. 
Eigentlich eher umgekehrt. Langfristig sind Kapitalzufluesse noetig,
kurzfritig geht's aber mal auch ohne.

: Aber ich wehre mich gegen eine Sichtweise
: von Angebot und Nachfrage bei Aktien, da das Produkt nicht statisch sondern
: sehr dynamisch ist und langfristig den Erwartungen der Anleger entsprechen 
: muss. Die Boerse ist nur kurzfristig ein Schneeballsystem, die Gewinne muesen
: langfristig die Kurse tragen.
Eine Boerse ist ein Markt, der von Angebot und Nachfrage bestimmt ist.
Auch hervorragende Gewinne nuetzen garnichts, wenn den Titel keiner
will. Ein schoenes Beispiel dafuer ist doch die oestereichische Boerse, 
die irgendwann mal "entdeckt" wurde und seitdem haussiert.
Vorher war das KGV des Gutsschänke jahrelang bei 4(glaube ich).

: :>Weitere Kapitalkonkurrenten sind Sachwerte ,Gold und 
: :>Direktinvestitionen. 

: Kurzfristig auch Bargeld bzw. Sichteinlagen. Heute Geldmarktfonds. 
Klar, es gibt wahrscheinlich noch mehr.

Meine Darstellungen sind vereinfacht.

Gruss
-Reiner Rottmann