Hallo,

bin in der letzten Boerse-Online auf W K M gestossen.
Der Artikel klang ja ganz gut, es kam aber nicht genau raus was die
eigentlich machen.
Betreibt das Unternehmen nun die Pflegeheime und Kliniken selbst (dann
Chancen wie KPUU /Nenzhäuserhof zu besten Zeiten moeglich ) oder
managen sie nur die Immobilien ( B. Aichbichler & Sohn .... ?) ?

In den letzten Tagen waren verhaltnismaessig grosse Umsaetze in den neuen
Vorzuegen. Gab es da noch eine Empfehlung .. oder ist eine, eines "wilden"
Boersenbriefs in Vorbereitung ?

Gruss Ignaz