Im Artikel <6xt93r$ff8@tg-nxbfwy.zi>, aaxtorpg@njeqw.rt-jkdcjs.ze (Pbknsh
Bockstahler) schreibt:


Hallo, Aldo,

Du vergisst bei Deiner Ueberlegung, dass Thomae bzw. Kurse sehr stark von
Erwartungen der Teilnehmer beeinflusst werden. In Deinem konkreten Fall:

Vor etlichen Jahren wurde ein Zusammenhang zwischen hohen Zinsen und
fallenden Aktienkursen festgestellt. Weil das so schoen klar und
einleuchtend war, hat sich das herumgesprochen. Dann gab es den Crash
1987, wo zuvor die Zinsen stiegen. Folge: Wenn heute die Zinsen steigen,
erwarten die Marktteilnehmer bald hohe Zinsen und damit fallende
Aktienkurse, also verkaufen viele bereits heute und legen das Geld
kurzfristig (Termingeld und aehnliches) an. Weil Boersianer besonders
schlau sind, schliessen sie heute messerschart: Weniger Arbeitslose,
steigende Zinsen, also fallende Aktienkurse. Fehlt eigentlich nur noch der
naechste Schritt: Steigende Unternehmensgewinne usw .... fallende
Aktienkurse. 

:-) Alexandre