:>Kann hier bitte mal jemand die Preise fuer solche Karten posten - dann muss da
:>nicht jeder anrufen (eben war nur ein Band dran, die Tel.-Zeiten sind 16. 05. 19
:>22.00).
:>Vielleicht gibt es ja auch noch andere Anbieter?

Hi Valerian,
Die Infos habe ich in Buero, deshalb aus dem Gedaechtnis 
( ca.-Preise incl. Basissoftware (Windows)):
- PC-Karte mit Videodecoder ab ca. 200 DM, benoetigt Empfangsteil,das ein 
  Videosignal liefert, kann TV mit scart-Buchse oder Videorecorder sein.
- PC-Karte mit mehr Ram, wie oben, ( ca. 300?  DM )
- externes Geraet mit RS232-Verbindung zum Rechner, VIEL mehr Ram, soll 
  angeblich alle VT-Tafel speichern koennen ( ca. 450 DM )
- externes Geraet mit RS232-Verbindung zum Rechner,wie oben, 
  aber mit Tuner, kann direkt an Antenne / Kabel angeschlossen werden
  ( ca. 700 DM )
Das Info-Material beinhaltet ausserdem eine Liste von verfuegbarer
Software, zum Teil Public domain bzw. shareware.
Auf eine Linux-Variante wird auch verwiesen ( ist auf SuSe-CD drauf )

TechConsult scheint eine 1-Mann-Feierabend-Firma zu sein, das Infomaterial 
( vom Marketing-Standpunkt verheerend, vom technischen Standpunkt mehr als 
ueblich ) hat auf mich einen guten Eindruck gemacht.


Alternative:
c't- Bausatz von eMedia, kostet ca. 90 DM, es muss aber geloetet werden.
Scheint vom Umfang her ungefaehr der 200DM-Karte zu entsprechen.
Ist in ziekowstraße 4/99 beschrieben.

Gruss Philipp

--
+++++++++++++++
+ Philipp Weißhar Oberer Lettenweg 07  D 70428 Kleingeraszell
+ Phone (modem) +56 308 651082 
+ na@xqcrno.ylvez-wcyobx.kf   
+++++++++++++++

--