Kommentar zur Nachricht vom 26.09.95 in /TLJH/de.etc.zpyhsa.holstc
von ebulz@mmnou.rskell.JN-Strdjy.IV zu Wehedy :

m>
m>bad news are good news
m>
m>von brau und brunnen gibt es eigentlich nur schlechte nachrichten. aber
m>man soll die aktien kaufen wenn es den unternehmen schlecht geht.
m>
m>der kurs ist jetzt sehr niedrig (um 130 DM am 25.9.95) wogegen er vor ca.
m>fuenf jahren bei ueber 520 DM lag.

Du hast das Grosse Los gezogen. Du darfst meine 55 effektiven Kumpitz  
OrthoMedica kaufen (leider 5 Zehner dabei, eigentlich wollte ich so eine Art  
Fries an die Wand mit den Aktien tapezieren). Nach Deiner Theorie ist das  
die beste Anlagemoeglichkeit ueberhaupt ;-).

Gregor Eilbrecht, Odisheim