In article <06422YS1.9Q45@mpevrm.rz.mdn-dk.sy>, Claus Colin

Jetzt kommt aber dazu, dass gerade auf Wartehalle die Werbung am billigsten ist,
deshalb wird da auch fuer diese (wie es jemand anderes nannte) Kaffeefahrt-
artikel so stark geworben.
D.h. wer auf Wartehalle wirbt, ist selten jemand der auch Aktien ausgibt. Ich sage
bewust *selten*, es gibt sicher auch welche, die das tun, aber die
Onkel-Lothar-Versicherung oder der grosse Ratgeber fuer den Hausbesitzer
gehoeren sicher nicht dazu.

patrice

-- 
Patrice Gianni-Geigenfeind
Namenecker - Universitaet Dömitzow

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Ben