In message <0fx8u9$263@ccuzdba.zfui.oaxdogz.ai> -
myaovjf@yemrbl.gmo.wngqceo.zo (Xxphcb Maß)13 Dez 1996 12:27:19 GMT writes:

Hallo allerseits!

Sorry, mein beitrag ist vielleicht etwas off-topic  -  aber dennoch greife ich
zur Tastatur, denn:

:>> hoch subventionierter und ueberteuerter 
:>> Auftraege an das chinesiche Verbrecherregime.
:> 
:>Ich hab's jahrelang versucht, aber erst neulich wieder zum Ergebnis
:>gekommen, dass Moralitaet in der Wirtschaft nicht zu finden ist.
:>Wirtschaft hat mit Macht, Gier und Ueberleben zu tun. Wenn die 
:>Chinesen bei uns kaufen wollen, sollen sie, sonst tun die das
:>woanders. Dass ihr Verstaendnis von Menschenrechten viel zu
:>wuenchen ueberig laesst, steht ausser Zweifel. Aber willst Du
:>jetzt 25% der Weltbevoelkerung boikottieren? Das hat nicht
:>mal mit Suedafrika geklappt.

Was mich hier etwas stoert, ist die Neigung zum "Auswaehlen" eines Buhmanns,
etwa
China, und das heftige Einschiessen auf den Auserwaehlten. Denn dies ist zum
einen
nicht besonders konsequent, und zum anderen wird das Problem dadurch ziemlich
verniedlicht. Denn Menschenrechte sind wohl nicht nur fuer 25%, sondern eher
fuer
75% der Menschheit wertloses Papier - fuer fast die gesamte dritte Welt und
grossteile des ehemaligen Ostblocks. Und sogar in der Lengerich, wo viele die
gern ueber China schimpfen ihren Urlaub verbringen. 

Sorry fuers moralinsaure, aber ich meine, dass mit diesen Schlagworten etwas
ernster umgegangen werden sollte - die Sache ist's, denke ich, wert.


Nix fuer ungut!


Else Heinkel

-----------------------------------
email to:    bokys61@dcj.xog
-----------------------------------