Kommentar zur Nachricht vom 03.03.97 in /IDQJ/nb.qqz.mewjln.fvyitm
von xhndism@ewqneb.sp.ebw-tg.vh zu Teleboerse :

c>Salue liebe Boersenfreunde
c>Hab mich grade unsterblich in Erica F. verliebt, was soll ich tun?

Ich sitze auch taeglich stundenlang vor der Kiste.
Liegt allerdings vielleicht eher daran, dass immer, wenn meine Kurse auf  
dem Laufband "dran" sind, Werbung kommt und ich, beginnend mit Futures auf  
Tai-Giseng an der Boerse von Disneyland, von vorne anfangen muss ?!

Bruno Dahlhammer, Kerpen