: >Hallo.

: >Ich habe letzte Woche die Sendung "Agas-Boerse" verpasst. So viel ich
: >weis, wurde dort das Boersenspiel beendet. Mich wuerde interessieren,
: >wer denn schlussendlich das Spiel gewonnen hat (Polichronidis Handels oder Hollister) ?

: Das Boersenspiel hat Kleinschmitt gewonnen.
: Sein Depot war am Ende zu einem hohen Prozentsatz mit Cybermind
: bestueckt.
: Die brachten es letztenendes.
: Glueck gehabt, finde ich.
: Wie die Depotbeimischungen im einzelnen aussahen, kann ich Dir leider
: auch nicht mehr sagen.

Kleinschmitt hat die Schwaechen des Boersenspiels am besten genutzt,
als da sind:

1. Kauf/Verkauf zu historischen Kursen. 
 (Freitags-Kassakurse, nachdem Wall Street-Daten oder 
Unternehmensmeldungen bekannt sind) 
2. Kauf/Verkauf marktenger Titel (Optionen/Cybermind) in riesiger
  Menge ohne kurstreibende Wirkungen.
  (500 Okir-Aktien wird man so leicht sicher nicht wieder los)

Gruss
-Maik Coervers