Salve Oliver,

:
: Wobei in die Modellbildung wohl auch Erfahrungen aus der Vergangenheit
: wesentlich eingehen. 

Nein nicht in die Modellbildung! Nur in die Zaehldichte fuer die Uebergangs-
Wahrscheinlichkeiten. Mehr Probleme machen die Zufallsgeneratoren, denn
Zufall kann man nicht berechnen.

: Hier am Lehrstuhl benutzen wir uebrigens Markovketten
: zur Spracherkennung, und ganz grob kann man sagen, das man auf diesem
: Gebiet mit n.N. und M.ketten etwa gleich gute Ergebnisse erziehlt.
: 
: Auf die Schnelle faellt mir bei M.ketten zur Modellierung nur ein, dass
: man als Zustaende die relativen Kursaenderungen nehmen koennte, dann wird
: man aber ungefaehr das gleiche machen, wie bei autoregressiven Zeitreihen.

Ich wuerde auch die relativen Kursaenderungen nehmen plus Wochentag.

: Solche Ansaetze eignen sich m. W. nicht zur laengerfristigen Prognose, weil
: die Korrelation zwischen Kursaenderungen bei groesseren time-lags schnell
: Null wird.

Gibt es fuer Aktien ein Verfahren was eine laengerfristige Prognose ermoeglicht?
Wenn man Markoffketten nimmt natuerlich nicht! Im Jetztzustand sind ja alle
Informationen enthalten ( siehe Def. einstufige-homogene M.-ketten ).
Ein Aktienkurs wird ja auch so gebildet, dass moeglichst viel Material
gehandelt werden kann und die Information der meisten Kaeufer/Verkaeufer
ausgeglichen wird. Ich vergleiche das immer gerne mit dem Wetter!
Wieso soll Morgen die Sonne scheinen wenn sie vor 10 Tagen geschienen hat.
Im Sommer ist es auch nicht immer warm, aber meistens waermer als im Winter.
Beim Zinszyklus wissen wir nicht mal wann "Winter/Sommer" ist.

: Bei Kurzfristprognosen (max. wenige Tage) sind die Kurs-
: schwankungen leider zu klein, so dass die Gebuehren die Gewinne zunichte
: machen (eventuell koennte man es aber mit Futures versuchen).
: Kennst Du vielleicht noch andere interessante Ansaetze hierzu ?

Ein Tip der mir sehr oft geholfen hat. Beim Kauf die ersten 5 Boersentage
im Monat beobachten, und das Limit fuer den restlichen Monat so berechnen:
Min[ersten 5d] - ( Max[ersten 5d] - Min[ersteb 5d] )   > 0  ( :-) )
So erwischt man die schwachen Tage. Das Problem sind die Gebuehren!
Bei 4% Kursschwankung im Monat kann man als Kleinanleger ja nie mehr als
2-3% pro Monat maximal erzielen, das muss dann auch noch versteuert werden.
Bei einer Order von 10.000 DM bleiben nur 100-150 DM (1-1,5%).
Ich hoffe, dass Du Dich mit so kleinen Orders nicht abgeben muss :-)


ciao
Giorgio svsevoo@hvby.uxg-firmyon.wi, 765/2216-97 85 Raum X28 Fax: -68 84
http://nafwu73.vsrz.uiz-rxafyrh.od/Buojp.wej.xmnvnqvhnsk.gqmkd.zwombhh.cmdxaus
http://rvf.cotk.bfx-zqwmtkb.eo/lbmr/oprvgqn/erlhdtie.xwul                __
    _||_/    Frisurenstübchen. JOEH, Nonnstraße 89. D-38860 Birndorf /    \
  _/                                                                  |      |
 _)__   _    _________A_M___A_N_F_A_N_G___W_A_R___D_A_S___O_M_E_G_A_!__\    /__
schaerfere Konturen an. Bundeskanzler ist hier die Variable, bitte einsetzen.