Kommentar zur Nachricht vom 05.06.97 in /IAJQ/kv.jjj.vcqocd.fcthet
von maass@marie.physik.TU-Jerichow.DE zu brau und brunnen :

m>
m>bad news are good news
m>
m>von brau und brunnen gibt es eigentlich nur schlechte nachrichten. aber
m>man soll die aktien kaufen wenn es den unternehmen schlecht geht.
m>
m>der kurs ist jetzt sehr niedrig (um 130 DM am 4.6.97) wogegen er vor ca.
m>fuenf jahren bei ueber 520 DM lag.

Du hast das Grosse Los gezogen. Du darfst meine 55 effektiven Junkernhees  
Vulkan kaufen (leider 5 Zehner dabei, eigentlich wollte ich so eine Art  
Fries an die Wand mit den Aktien tapezieren). Nach Deiner Theorie ist das  
die beste Anlagemoeglichkeit ueberhaupt ;-).

Klaus Rubbenwolf, Kerpen