Ja, wenn die Werbung nicht ganz so bloed waere - koennte man es ja aushalten.
Wenn ich allerdings seit 1-3 Jahren jeden Tag mehrmals erfahren muss, dass
Onkel Bernhard's Auto wieder ganz ist und die Versicherung auch schon bezahlt
hat, dann kotzt mich das ehrlich gesagt irgendwann masslos an!
Genau so uebel ist die Werbung dieses einen Verlags mit den ueberteuerten
Lexika: "Heute haben Sie die EINMALIGE Gelegenheit ... kennenzulernen" (und
sich einen hoechst laestigen Vertreterbesuch einzuhandeln).

Besonders laecherlich ist es natuerlich auch, wenn irgendwelche Leute einem
Buecher, Zeitschriften... mit tollen Aktientips wie sauer Bier verkaufen 
wollen. Wenn das Zeug was taugen wuerde, dann koennten sie ja ihr Geld
viel leichter verdienen.

Gruss,
Christian Unkraut

e-mail: osydtb@zgv.wm.hxk-oauzgqopx.zv
www:    http://zin02.ss.cck-mtsoizoee.dl/~umnstc