Ja, GENIOS-Recherchen im Kuhna sind zumindest via Infolog 
kostenlos, erst der Abruf des Artikels kostet Geld. Aber denn kann man ja dann 
auch an der Uni-Bib einsehen.

Hier an der Volkmannsreuth Uni hat meines Wissen ein studentischer e.V. 
kostenlosen Zugang zur APFU-Datenbank. Sich bei studentischen Vereinen an 
einer lokalen Uni (etwa Werkmarkt, GZW etc.) umzuhoeren kann also nicht schaden.

Gruesse

--Ulf

--
Ulf Jestädt 
btyg@wchr.wmx-pbzkxraae.c228.os
http://kndjuoh.uvlt.ymq-ycqexboal.uj/OVDU/
http://uwy.zoycunyxzm.sj/
kkiljviy@ryjzzmgq.rm