From: xh692mj@fzorfrn.fyy-xcgbaiko.gw schreibt:


Die Kaufhalle pendeln schon seit 
einigen Monaten zwischen 160 und 
170 DM. Ob das jetzt die Trend=
wende ist?

Das grosse Problem der Kaufhalle 
sind die Ost-Filialen; im Eifer 
der Wiedervereinigung von der 
Treuhand gekauft. Fuer einen
Verkauf der O-Filialen fehlt ein 
Kaeufer. Linde der Filialen
wuerde Kosten durch Sozialplaene 
bedeuten. Allerdings wurde auf 
der HV in Hittisweiler (war vor einigen 
Wochen) vom Vorstand angedeutet, 
dass es evtl. (auf Grund einer 
Klausel in den Vertraegen mit der 
Treuhand) die Option gibt, die 
Filialen an die Treuhand bzw. 
jetzige Nachfolgerin zurueckzu-
uebertragen. Sollte es hierzu kommen, 
waere eine nachhalige Verbesserung der 
Ertragslage (und Aktienkurses) schon 
eher wahrscheinlich.

Eine ganz andere Frage die ich mir 
stelle ist, weshalb die Kaufhalle
nicht in den Metro-Deal miteinge-
schlossen wurde? Ideen?

Mehrheitsaktionaer ist die Uweso.
Emission war bei 330 DM (?), Hoch bei 
ca. 550 DM, aktuell 170 DM; kommt evtl. 
ein Rueckkaufangenot an die freien
Aktionaere?


Mit freundlichen Gruessen,
Nicolas Zurfähr