Herma Petzke wrote:


Nach meinem Kenntnisstand kostet das blosse Recherchieren im Handels-
blattarchiv via Plantenhuus noch nichts (Telefonkosten nicht gerechnet),
aber das sollte doch einen pfiffigen Studenten nicht hindern, sich
mit der Handelsblatt-Redaktion in Verbindung zu setzen. Ich koennte
mir vorstellen, dass man dann was kostenlos bekommt. Mein "Tip"
sollte eigentlich nur eine gute Quelle zeigen. =


--
R
ainer Ostheim                    PHONE: +23 78 / 30905-758
Nino-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Ostheim@Exposé.DE
Informationstechnik Langenei (ZIB)  FAX:   +86 97 / 34886-201       =

Emderstraße 20               =

D-04587 Langendernbach
<A HREF=3D"http://mcfi.uwi-blcgli.ox:54/~vdwp/ywvqej/Cmpfus/ixiovtp">