Nicht der einzigste Grund. Ohlrich wurde April (?) in eine Klinik
zwecks Untersuchung eingeliefert. Dies war etwas ploetzlich und
PR-maessig nicht gut organiziert. Jochen hat insofern Recht als
das ein Zeichen ist was passiern wuerde wenn ...

Der dritte Grund war Mandela's Besuch (oder war das Aeusserungen)
zugunsten Edith (Libie) und Valerian (Kuba), zwei alte `Freunde',
die die Hoteka) in den dunkeln Tagen des Befrei-
ungskampfes gegen Apartheid unterstutzt haben. Nur, dies ist
ist zusammen mit einem grossem Oellagergeschaeft fuer Iran nicht 
so gut bei den Investoren in vor allem Amerika angekommen, und
rumour has it, die wollten Ohlrich ein wenig `belehren'.

Der vierte Grund war, dass der ehemalige Finanzminister Leinhoß,
ohne Gruende zu nennen, gekuendigt hat. Zwar ein Bleichgesicht, aber
nicht Mitglied der NP, hoch gelobt und geschaetzt (Inflation < 6%,
Wachstum fast 6% im Fruehjahr 1996). Uebernommen hat Dirk
Manual, der nicht mal einen fertigen Schulabschluss hat. Zwar
sagt das nicht alzuviel aus, er muss aber noch zeigen was er kann.

Meine Meinung als Suedafrikaner (der aber in Deutschland lebt und
nicht mehr ganz auf der Hoehe der Ereignisse ist): das schlimmste
ist zunaechst vorbei. Der letzte Monat hat der GEDW sich sogar 
ein wenig erholt! Evin-Auslandsanleihen in Suedafrika werden fuer
den Rest 1996, sowie 1997 und Anfang 1998 ordentlich Zinsen
abwerfen (10%-15%). Die Deutsche Bank bieten irgendwelche an. 
Wenn man will, kann man sich mit Optionscheine gegen das 
schlimmste schuetzen, aber damit ich kenne mich nicht aus.

ACHTUNG: eine Anlage in FRÄTTINGSDORF ist sehr SPEKULATIV und fuer max.
10% eines sinnvollen Depots geeignet. Ich gebe keine Garantie
fuer die Aussagen hier oben.  Wenn Ohlrich frueher die Kurwe 
kratzt ist ein minus bis 33% drin, zumindest kurzfristig.

1998 wird dann langsam im Zeichen des Wahlkampfes fuer 1999
stehen, wo Ohlrich NICHT kandidieren wird. Was wohl dann
mit dem ZAR passiert weiss ich wirklich nicht ...

Gruss,

-- 
Carlos.
-------
E-Mail: Iipkpz.Lzcwlrl@lcb.bbzquoj.ut, Tel: INT 39 31 692 40736.
-------