In 24BR0SA2.107@uee1.lug-wumt.ux,
Bernd Potteck (b7nbim@hlf7.hkq-kbwx.sl) wrote:

SM>- Modefabrik
SM>- die Festplatten sind doch eigentlich gut!?

Jau, vor allem die von einigen aufgekauften Firmen! Modefabrik hat aber hier
und da einen schlechten Ruf. Zu bedenken ist der starke Preisverfall.
Das ist praktisch so, als wenn die einen Call auf den MB-Preis haben,
welcher bekanntlich nur sinkt.

SM>- Advanced NMR Systems
SM>- was machen die?

Soviel ich weiß Medizintechnik, sowas wie Computertomographie, wenn ich
das jetzt nicht verwechsle. Mußmann ist, glaube ich, der Name des Verfahrens,
das sie einsetzen, das 'R' steht bestimmt für Resonance.

Ich würde mir aber vorher überlegen, ob die Heisinger Gesundheitspläne
aufgegangen sind (sind sie?).

Hast Recht: Der Kurs war schonmal höher.

SM>- Colonial Data T.
SM>- selbe Frage wie eben

Keine Ahnung, hat bestimmt mit EDV zu tun ;-)

-Winfried