Hallo,
viele Boersianer, die ich kenne, beschaeftigen sich auch mit Roulette,
daher halte ich diese Newsgruppe fuer diese Frage ganz passend.
Ich kenne einen, der zeichnet sogar Charts von Permanenzen und hat
schon jede Menge Geld fuer Systeme ausgegeben. Selbst schuld.
Aber trotzdem interessiert mich Roulette. 
Gibt es irgendwo eine Newsgruppe fuer Roulette?
Geld ausgeben fuer Systeme ist sicher Nonsens, denn wer verkauft schon
den Stein der Weisen? Aber auch wenn es keine Gewinn-Garantien gibt,
kann sicher mit Strategien mehr erreicht werden, als durch planloses
Verteilen der Chips.
Welche Buecher sind zum Thema empfehlenswert?
Gibt es im WWW sonst noch irgendwo eine interessante Ecke?
Oder kennt jemand Zeitschriften zum Thema?
Danke fuer jede Info.
Nino