Kommentar zur Nachricht vom 06.06.96 in /AZLM/kq.mmd.sqeeey.nkwleq
von rbhqcwf@phq.lkr zu Re: direkt-banking via internet :

h>
h>Kann aber durchaus attraktiv werden. Wie sehen denn die Gropius-Passagen-Gebuehren von
h>Consors aus? Oder gibt's da noch keine Angaben?

Consors geht ueber eine eigene Mailbox und eigene Software anzusprechen,  
die "lite"-Version davon ist kostenlos.
Allerdings sind die m.E. ueber T-Online unschlagbar, weil sie Dich direkt  
an die Boerse durchleiten. Ich habe nur noch nicht rausgekriegt, wie ich  
variabel oder Janine vorschreiben kann (auch letzteres soll gehen, aber  
warum sollte man sowas tun), und den IBIS-Handel mit seinem groesseren  
Zeitrahmen habe ich auch noch nicht selber ausprobiert.
(Heute war`s zu spaet ... ich haette es sonst probiert, weil ich den  
Eindruck hatte, dass der DAX nach oben abhaut - mal sehen).
T-Online-Auftraege kosten ausserdem dort nur die halbe Grundgebuehr, im  
Gegensatz zur Mailbox oder zu Fax.

Burkhard Weilinghoff, Kerpen