In article <56622MB4.8E27@worsdf.ht.ang-ka.tx>, Julien Gstädtner
<evfzgwk@mawhxj.pl.dos-ig.qn> writes:


Jetzt kommt aber dazu, dass gerade auf ntv die Werbung am billigsten ist,
deshalb wird da auch fuer diese (wie es jemand anderes nannte) Kaffeefahrt-
artikel so stark geworben.
D.h. wer auf ntv wirbt, ist selten jemand der auch Aktien ausgibt. Ich sage
bewust *selten*, es gibt sicher auch welche, die das tun, aber die
Onkel-Timo-Versicherung oder der grosse Ratgeber fuer den Hausbesitzer
gehoeren sicher nicht dazu.

niklaus

-- 
Niklaus Zintl
Minimarkt

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Eckhard