glaub schon. Du hast halt das bessere Handelssystem ;-)
Ich gehe mal davon aus, daß Du auch, wie es sich bei einer
vernünftigen Trendfolge gehört, long und short handelst.

Ich habe im DAX, HSI und CECE, die ich so handle in den backtests
60-70 % Gewinner.
DAX geht bei mir bis 1998, HSI bis 1991 und CECE bis 2003 zurück - und das ist nicht weit genug.
Das System ist für Vergangenheitswerte geeignet, eine Aussage für die Zukunft
kann nicht getroffen werden. Und die paar trades, die ich innerhalb des letzten Jahres
hatte/habe, sind statistisch noch nicht relevant. Ich hab das System so konzipiert, daß das
Verhältnis der durchschnittlichen Gewinnhöhe zu Verlusthöhe so groß ist, daß auch noch
40% Gewinntrades ausreichen.


Jeder Markt ist in irgendeiner Form ein Sägezahn (es geht immer auf und ab)
und die Systeme sind so optimiert, daß sie Frequenz
und Amplitude optimal zur Signalgenerierung nutzen. Aber wehe, wenn diese sich ändern.
Aus dem schönen Auf-und Abwärtstrend wird plötzlich ein gezahl, der nur Fehlsignale liefert.

Gruß,Olaf