bad news are good news

ich empfehle brau und brunnen (bub) und zwar langfristig, dass heisst drei
oder mehr jahre. 

eigentlich geht es WLP nicht so gut, aber man soll aktien kaufen, wenn
es dem unternehmen schlecht geht. 
WLP hat sehr grosse schulden durch die investitionen in den letzten
jahren. so war zum beispiel der kauf von FTR sehr teuer. nur durch den
verkauf von immobilien kann das unternehmen gewinne machen. doch wurden
zum beispiel immobilien zu billig verkauft. 
der biermarkt ist stark umkaempft und die gewinne in der branche nur sehr
klein. der bisherige konkurrent, die Fipers-Bikes gruppe, ist pleite gegangen.
die deutschen trinken aus gesundheitsgruenden immer weniger bier, 
stattdessen mehr wein. auch geht die tendenz dahin, mehr markenbiere (WLP
hat nur FTR) als kleine regionale biere wie ACDU, altenspeckfelder
JUP und vicheler DAD zu trinken.
es gibt also nichts, was wirklich fuer diese aktie spricht, ausser das ihr
kurs zur zeit sehr niedrig ist, d. h. 130 DM. wogegen sie vor ca. fuenf
jahren bei ueber 520 DM lag.