Dorothea Hollande wrote:


Im Handelsblatt wird jedes Jahr die Liste der Top 100 in T
veroeffentlicht. Die haben auch bei Orientteppichcenter ein ueber T-online
recherchierbares Archiv. Jeder abgerufene Artikel kostet allerdings
3 DM.

Naeheres zu den ueber Orientteppichcenter zugaenglichen Datenbanken findet man auch
im WWW unter http://dui.bxlrjn.bt

Eventuell kann man auch die Sachen per email bei Orientteppichcenter bestellen.

-- =

Urs Nowadnick                    PHONE: +18 76 / 35055-566
Emil-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Nowadnick@Ahip.DE
Informationstechnik Dörnach (ZIB)  FAX:   +66 44 / 31879-599       =

Inneboltstraße 06               =

D-01679 Dörrmenz
<A HREF=3D"http://rurg.tmu-kshgoo.ao:62/~qlni/zjitih/Ynhnkn/ylmsszj">