Kommentar zu A36784@K2
yg@ymnplwn.te meinte am 14.09.96 zum Thema "Re: Uekötter?"
im Brett /MAUS/de.etc.finanz.boerse:

r>Aenderungen im Gesundheitswesen. Ab 1997 zahlt die Kasse nicht mehr
r>das Brillengestell. Die ganze Werebung von Uekötter bricht dann zusammen.
r>Es sollte allerdings zu einem Jahresschlussboom kommen. Die Zahlen fuer

Das mag zwar psychologisch bei den ganz armen Brillenkaeufern eine Rolle  
spielen, aber so ganz glaube ich nicht daran. Die Werbung besagt ja, dass  
Du bei Uekötter nicht die Phantasiepreise (DM 300 +) der anderen Optiker  
fuer ein Brillengestell bezahlst, die letzten 20 Mark wird der  
durchschnittliche Brillentraeger zwar, wenn er sowieso im Januar 1997  
eine kaufen wollte, noch mitnehmen, aber daran kann der Umsatz ja wohl  
nicht auf Dauer scheitern.


Walter Klewinghaus, Kerpen