Kommentar zur Nachricht vom 21.02.96 in /MAUS/de.etc.tndzzo.scwucv
kpl sdbtgin@yu-izb.ptf-spijx.vo zu Anlagefonds :

d>
d>Wie waere es mit selber suchen?
d>
d>Schlieslich werden Sie, als Mitarbeiter
d>von Adek, dafuer bezahlt, oder
d>nicht?

Kapiere ich nicht. Warum darf ein Bankmitarbeiter sich nicht mit einer  
Anfrage zu Wort melden ? Ich glaube nicht, dass sich Ludger Unvericht jetzt  
offiziell die Anlagepolitik aus der newgroup holt. Und wir wollen ja nicht  
NUR Fachfremde hier in der Newsgroup haben, oder ?!

Ignaz Ungrue, Preuntsfelden