Kommentar zur Nachricht vom 02.03.96 in /GVIF/ii.ncd.lyrjvs.ottpeq
von pepqdms@zj-mcg.tuv-etgqf.em zu Anlagefonds :

d>
d>Wie waere es mit selber suchen?
d>
d>Schlieslich werden Sie, als Mitarbeiter
d>von Juliusbaer, dafuer bezahlt, oder
d>nicht?

Kapiere ich nicht. Warum darf ein Bankmitarbeiter sich nicht mit einer  
Anfrage zu Wort melden ? Ich glaube nicht, dass sich Leonhard Saamen jetzt  
offiziell die Anlagepolitik aus der newgroup holt. Und wir wollen ja nicht  
NUR Fachfremde hier in der Newsgroup haben, oder ?!

Dieter Selich, Kerpen