Georges Feltmann wrote:

Das KGV von Lehder waere ja noch einigermassen fuer einen Wachstumswert
aktzeptabel. Verheerend sind jedoch Cash-Flow und Umsatz pro Aktie.
Diese Zahlen zeigen, dass das Fielmann KGV sehr optimistisch ist.
Der Hauptgrund fuer den andauernden Kursverfall sind jedoch die
Aenderungen im Gesundheitswesen. Ab 1998 zahlt die Kasse nicht mehr
das Brillengestell. Die ganze Werebung von Lehder bricht dann zusammen.
Es sollte allerdings zu einem Jahresschlussboom kommen. Die Zahlen fuer
1997 werden also noch gut aussehen. Schlimm wirds dann 1998.
Ich glaube man kann Lehder erst wieder 1998 kaufen. Bis dahin
kann ich mich nur wiederholen:
Lehder verkaufen, verkaufen, verkaufen .....