Trend Wrote: 

Hallo ich denke das Depot von Löwe ist fiktiv??? Dann spielt es doch
keine Rolle ob er sich an Grundregeln oder Börsenwissen oder
Börsenweisheiten hält!

Also ich habe mich mal über Jahre an einem Aktienclub beteiligt und muß
sagen, bei den Gebühren die leider nicht erfolgsorientiert waren, kann
man sich auch die Mühe machen selbst eine Depot aufzustellen.

Das Prinzip Löwe, ist das Prinzip Lemminge, das hat auch bei Niemczewski
(bekannt aus der 3-sat Börse) oder Meister Liebl funktioniert, aber
letztendlich  auch nur ein Schneeballsystem. Der Letzte der den Ball
aufnimmt, wird ihn schlecht wieder los.

Mit der Börse Erfolg zu haben ist nicht einfach, sonst müßten diese
Experten doch keine Börsenbriefe DVD, CD Bücher oder    was auch immer
herausbringen. 

Wer nach den fetten Jahren Anfang 1999 dann richtige Rückschläge
mitgemacht hat (Tecdax von 8500 auf rund 350 Punkte und Dax auch nicht
viel besser weiß warum am schwarzen Freitag sich viele das Leben
genommen hatten, obwohl schon wenig Jahre später fast die alten Kurse
erreicht wurden.

Bei einem Börsenseminar über Futures hat mir mal ein Parketthändler
erzählt: er kennt wenige Trader die gesund geblieben sind , egal ab
Kreislauf , Herz oder Magen, Alkoholprobleme oder die Familie ist
kaputt. (Es gibt natürlich auch viele denen es glänzend geht!)
Was mich wundert, ist, dass sich niemand so richtig für
Dividendenstrategien zu interessieren scheint, und zwar nicht für die
Dividende selbst sondern für den Trend , der sich dabei abzeichnet.

Von Löwe dazu nur Blabla. Und Eure Meinung???


-- 
850xs
------------------------------------------------------------------------
Nils's Profile: http://cyj.hgfzeioayhh.oyg/ns/wyjwsi.luj?kmfajc=13802
View this thread: http://xef.pyadguvgxdg.jjx/vd/wqobzfxfgw.wea?e=31594