Hallo Jochen !

Die Investoren gebenihr GEld immer dahin wo es mit überschaubarem
Risiko den meisten Ertrag abwirft.
Warum sollte ich in risikoreiche Aktien investieren wenn ich für eine
5-jährige risikolose Anleihe des Bundes 7,5 - 8% Zinsen erhalten kann?
Also wird der Aktienanteil der Depots zugunsten des Rentenanteils
heruntergefahren. Die Auswirkung auf die Börse können dann eher
negativ sein. 
Nun muß man aber fragen, warum erhalte ich soviel Zinsen auf
festverzinsliche Wertpapiere?
Weil das Geld welches ich dem Emmitenten gebe an jemanden ausgeliehen
wird, der es sich leisten kann, noch mehr an Schuldzinsen dafür
abzudrücken!
Also muß es den Unternehmen gut gehen, damit sich diese Investitionen
rentieren, d.h. wir haben ein höheres Wirtschaftswachstum mit erhöhten
Unternehmensgewinnen! ---> Gut für die Aktienkurse.

Du kannst Dir nun Dein Szenario selbst zusammenbauen!

Wie heißt es in einer TV-Werbung? Nichts ist spannender als
Wirtschaft!

Viel Spaß 
Klaus