Kommentar zur Nachricht vom 08.01.96 in /RAFG/rc.xha.quabub.fmbiaw
von imaurmj@olf.tpf zu Re: Suche Leser des Infomagazins "Taipan" !! :

h>Das ist was anderes. Ich habe bereits 2mal ein Werbeexemplar dieses
h>TAIPAN-Magazins erhalten. Darin wird behauptet, dass durch "geheime"
h>Untersuchen/Berechnungen die Weltsituation in 10 Jahren oder so
h>vorausgesagt werden kann (Krisen, Kriege, Knappheiten - die neuen 3K

Ich kann mich ja nur ueber alle Boersenbriefe, Anlegermagazine usw.  
amuesieren. Warum haengt wohl jemand seinen A... in ein muffiges Buero,  
bewirbt sich bei x Verlagen, stuerzt sich jeden Morgen in den Stau usw.,  
wenn er doch weiss, wie man ohne Arbeit todsicher reich wird ? ;-)

Claudio Richardt, Kerpen