Datum: 18.04.96                Uhrzeit:  10:49

Also von einen Crash kann ja wohl keine Rede sein. Ich habe als  
konservativer Anleger angefangen, mit ca. 8 Prozent der dafuer  
vorgesehenen Liquiditaet in deutsche "Blue Chips" billig einzusteigen, mit  
der Absicht, in Wochen- bis Monatsabstand dieselben Werte aufzustocken,  
natuerlich bei taeglicher Beobachtung zwecks Ver- oder Zukauf.

Sogar der Rueckgang von Farben-Nachfolgern scheint abgefedert zu sein,  
obwohl sich der Dollar erst bei 1.48 gebremst hat, aber bei denen warte  
ich lieber noch etwas ab.
Was haltet Ihr davon ? Sollte man Kaeufe eher bis in gegen Herbst  
verschieben, um klarer zu sehen ?

Fuer kurzfristig faelliges Geld gibt`s andererseits zur Zeit verdammt  
wenig Zinsen, und ich koennte mich heute noch irgendwohin beissen, dass  
ich ca. anno `92 bei dem Rueckfall auf 1400 abgewartet habe (bis zum St.  
Nimmerleinstag), ob der Dax nicht noch auf 1300 abfaellt ...

Pietro Egertz, Honerdingen