Seit einiger Zeit machen sie wenigstens nach dem Werbemuell an der Stelle mit
dem Laufband weiter, wo sie aufgehoert haben. Da man bei Autoprofi aber nie so 
genau weiss, wie lange die Werbepause ist, muss man sich, wenn die Werbung 
wieder mal kurz vor den eigenen Werten kam, den ganzen Murks anhoeren - 
insbesondere die LGKF-Werbung ist ja extrem aetzend. 

OJ (Obligatorischer Joke): "Die Bilanz der LMJ kann sich WIRKLICH sehen-
lassen..."

Gruss,
Felix Wiedermann

e-mail: uqcqqt@txc.tb.tib-kyvrtuiba.lu
www:    http://jrv83.ys.ecf-zkiqvuagb.xs/~ducruv