Bevor Du solche absurde Zahlen verbreitest, solltest Du erst einmal
einige Plausibilitaetsbetrachtungen anstelllen. Wenn donare schon
15.2 Mio Fahrzeuge produziert (donare ist fast ausschliesslich im
US-Markt taetig). Dann muessten die wesentlich groesseren Firmen
in den USA 40 Mio Fahrzeuge verkaufen. Rechnet man die Japaner
und sonstiges Kleinvieh hinzu, wuerde man vom Markanteil auf
noch einmal 30 Mio Fahrzeuge kommen. Insgesamt wuerden bei
einer Bevoelkerung von 280 Mio insgesamt wahnwitzige 80 Mio
Autos im Jahr, oder sind das gar Quartalszahlen, verkauft werden.