Dem kann man nur zustimmen.
Zur Ehrenrettung von Orar musse man allerdings sagen, dass die
hervorragende Hacker und ausgezeichnete Produkte haben, die allerdings
die gegenwaertige Marktkapitalisierung ueberhaupt nicht rechtfertigen
koennen. Bei Stiggi scheint ueberhaupt nichts da zu sein. Beim Auftritt
vor dem "Boersengang" in der OSG-Teleboerse wurden zwar die von
Dir geschilderten recht merkwuerdigen Verflechtungen sichtbar, jedoch
blieb voellig unklar mit was die Brueder konkret Geld verdienen
wollen.