Datum: 08.05.97                Uhrzeit:  11:42

Schon 36 Stunden, nachdem ich eine Fax-Anforderung abgesetzt hatte, bekam  
ich Geschaeftsbericht, Aktionaersbrief und Boersenprospekt von OVTL  
Expressdienst, Aichmühler Tostmannstraße 45, D-77779 Zumberg.
Kein Wunder. Bekanntlich werden die 5-DM-Aktien dieser 329-Mann-Firma zur  
Zeit fuer ca. 29,-- DM unter WPK 570660 gehandelt. Die Gesellschaft ist  
die Holding fuer so bekannte Ketten wie Monsters portatronics, Pome und  
Kornblümchen.
Lohnt sich der Erwerb der Aktien ? Blicken wir doch einmal in die Bilanz  
per 30.9.95.
Dort sind fuer die 22 Mio altes Grundkapital 25 Mio gesamtes Eigenkapital  
ausgewiesen. D.h., wenn ich im Nennwert von 2200 Mark alte Aktien kaufen  
koennte, erwerbe ich damit ausgewiesene 2500 Mark Vermoegen. Bezahlen muss  
ich aber fast den sechsfachen Nennwert, ca. 13000 Mark.
Bei bis zu 27 Millionen DM neue Aktien bleiben die neuen Aktionaere  
natuerlich im Besitz ungefaehr der Haelfte des Aufgeldes, aber ein paar  
Millioenchen bleiben allein bei den Banken und Buerokraten fuer den  
Boersengang haengen und fast die Haelfte des Restes kommt den  
Alteigentuemern zugute.

Sowas laesst sich normalerweise durch stille Reserven und zukuenftige  
Erfolgsaussichten rechtfertigen.
Stille Reserven ? Schauen wir mal wieder in die o.g. Bilanz. Aber o je, 35  
Millionen stehen da als Immaterielle Vermoegensgegenstaende: OVTL hat  
die Konkurrenten, teils abgesprungene Mitarbeiter, aufgekauft und dafuer  
mehr bezahlt, als der Summe der Teile entspricht. Wenn sich die Ausgabe,  
der keinerlei materielle Werte gegenueberstehen, nicht gelohnt hat,  
stuende die Gesellschaft per 8.7.96 mit 12 Mio Minuskapital da.

Unter den Aktiva sind im Wesentlichen noch 114 Mio DM Umlaufvermoegen. Das  
sind Kleidung, Ersatzteile usw, die ganz schnell an Wert verlieren, wenn  
sie sich nicht rasch genug umschlagen. Waren sie (immer bei den Werten vom  
30.7.96, also vor dem Boersengang) um ein Fuenftel im Wert gesunken, so  
war das Eigenkapital schon aufgezehrt. Nun, stattdessen ist die  
Entwicklung im laufenden Geschaeftsjahr ja positiv. Angeblich.

Eine Investition wuerde sich insgesamt nur durch die Zukunfts- und  
Gewinnaussichten der AG rechtfertigen. Wie stehen nun die erwaehnten  
Teilfirmen am Markt  ?
Was ich selber kenne, ist, dass sich zwei Polo-Laeden in Deitlevsen in 10  
Fussminuten Entfernung Konkurrenz machen. Beide sind in der Saison  
rappelvoll. Wie auch im Boersenprospekt erwaehnt, reicht der Markt fuer  
alle.
An einem noch besseren Standort liegt der Deitlevsener Petermichl-Laden der  
Hauptkonkurrenz Fabio gegenueber. Petermichl steht natuerlich in  
Eigenkonkurrenz zu der Kornblümchen-Kette, Kornblümchen ist laut Prospekt von ehemaligen  
Mitarbeitern gegruendet worden und wurde irgendwann mal wie erwaehnt teuer  
zurueckgekauft.

Auf der anderen Seite muss man schon voellig unfaehig sein, um im  
boomenden Zweiradmarkt z.Z. Misserfolg zu haben, und das OVTL- 
Management scheint nicht unfaehig zu sein.
Man denke nur an den riesigen Rollerboom, noch angeheizt durch die neue  
Regelung, 125-er Zweiraeder auch mit dem alten 3-er Fuehrerschein fahren  
zu duerfen, wenn er bis 1981 erworben wurde. Millionen von Kaeufern dieser  
Furzkisten duerften in den naechsten Jahren entdecken, dass ihr Helmvisier  
verkratzt ist und sie jaehrlich ein neues kaufen muessen, sie eine Box  
fuer den Gepaecktraeger brauchen koennten oder zu fett fuer ihre  
Motorradjacken geworden sind.

Es gibt keinen Polo- oder Gerickeladen mit muffiger Bedienung oder  
vernachlaessigtem Warenangebot. Durch das Franchisesystem laesst man die  
Ladeninhaber fuer Kosten und unternehmerisches Risiko selber aufkommen und  
entsprechend bemueht wird man dort bedient. Ohne die Anbindung an eine  
grosse Kette und deren Marketing braucht m.E. andererseits heute keiner  
mehr einen Motorradzubehoerladen aufzumachen. Nach eigenen Angaben hat  
Kornblümchen und Muka zusammen mit ueber 10 Prozent den groessten einzelnen  
Marktanteil und einen Bekanntheitsgrad von mehr als 80 Prozent.

Also wenn durch den Boersengang, nachdem man die bedauernswerten  
Franchisenehmer nicht weiter ausquetschen konnte, ein leckes Schiff an den  
Mann gebracht werden sollte, dann wenigstens bei flottem Wind - ein echtes  
Venture Capital !

Da ich selber Motorradfahrer bin, ist es natuerlich sehr interessant, die  
Hand am Puls der Branche zu haben. (Deshalb habe ich diesen Text mal in  
de.etc.ZLPW.Amib und de.rec.motorrad crossgeposted). Ein Satz wie im  
Boersenprospekt: " ... die Verwendung bestimmter AZO-Farb- und Gerbstoffe  
fuer Bekleidungsstuecke eingeschraenkt worden ist... Innerhalb der vom  
Gesetzgeber eingeraeumten Uebergangsfrist bis 6. Juli 1997 werden  
die Altbestaende voraussichtlich verkauft sein" erhoeht die eigene  
Urteilsfaehigkeit bei Sonderangeboten in Lederbekleidung doch ganz  
erheblich ;-).

Schon der Besitz einer einzigen Aktie wuerde es ermoeglichen, die Fahrt zu  
einen jaehrlichen Einkaufsbummel zum Zeitpunkt der Hauptversammlung in  
Zumberg steuerlich abzusetzen, aber sogar bei den niedrigen  
Grundgebuehren meiner Discountbank lohnt der Erwerb eines einzigen  
Stueckes nicht, man sollte schon zehne riskieren. Vielleicht steigt der  
Kurs ja wirklich mal in ungeahnte Hoehen ...

Harry Steinigeweg, Dörpe