Kommentar zur Nachricht vom 04.01.96 in /PYJU/by.fwr.aycjsq.yosrnk
von ioehmo@oac.xxq zu Re: direkt-banking via internet :

c>ich habe hier vor einigen Wochen meine Meinung zum Thema
c>JBZC und Direktanlagebank geschrieben und moechte dem hier
c>noch folgendes hinzufuegen.
c>Da die Kontoeroeffnung etwas ueber 6 Wochen gedauert hat nehme an,
c>dasz ich einer der ersten war die dort ein Depot mit JBZC Bedienung
c>eroeffnet haben und es noch einige technische Schwierigkeiten gab.

c>Kauf ueber 25.000,- DM
c>Gebuehr : 61,75

c>Kauf ueber 10.000,-DM
c>Gebuehr : 31,12

Ich war Kunde bei der Direkt Anlage Bank und habe bei einem Fehler von  
denen ueber 2 Monate lang keine Antwort gekriegt, (auf 2 Briefe und  
mehrere Telefonate), bis ich das Depot aufloeste. Ich hatte wohlgemerkt  
keinen Schadenersatz oder sowas gefordert, sondern wollte nur rauskriegen,  
was konkret mit meinem Geld gemacht wurde. "Einige technische  
Schwierigkeiten" scheinen wohl dort zum Standard zu gehoeren.

Obige Transaktionen kosten bei MED, laut deren Software, die man  
kostenlos bei Kontoeroeffnung geschickt kriegen kann, ueber T-Online DM  
87,50 bzw. 42,50. Dafuer muss man aber auch nicht bei JBZC unterschreiben.  
Die Mehrkosten sind fuer die naechste Million DM Anlagegelder (haette ich  
sie denn) gedeckt durch das, was ich bei Direkt Anlage Bank durch deren  
Versagen in den Sand gesetzt habe.

Wilhelm Nieschmidt, Kerpen