In 4tj6ql$2j4@newsbf02.news.aol.com,
CGolbs (nuuemk@clj.lvu) wrote:

C>Wer einen noch guenstigeren Discounter kennt den bitte ich sich hier
oder
C>bei mir zu melden.

Man sollte auch nicht immer so auf die Gebühren achten, finde ich. Wenn
das bei der LAPROMA so weitergeht, daß man zB am Wochenende keinen Zugriff
hat, weil irgendein Server grade nicht will, dann hat man auch nicht
allzu viel davon. Bis jetzt hatte ich jedoch noch keine gravierenden
Fehler, teu, teu, teu.

Außerdem geht das bislang nur über die Börse.

Kann aber durchaus attraktiv werden. Wie sehen denn die Maniere-Gebühren von
Consors aus? Oder gibt's da noch keine Angaben?

-Norman