Walter Teich <mokwako@phbfuipkms.ju-fxcwvzpd.su> wrote:


Servus Walter!

Arbeite schon seit ungefähr 1 1/2 Jahren mit Market Maker. Zuerst in
der Bank und jetzt als selbstständiger Vermögensverwalter.
Bin sowohl mit der Software als auch mit der Kursaktualisierung sehr
zufrieden. Auch freundliche und prompte Hilfe auf der Hotline oder per
e-mail.
Es gibt eine kostenlose Demo-version und dann verschiedene Bausteine,
je nach Geldbeutel und Ansprüchen. 
Außerdem ist für Ende des Jahres eine Windowsversion angekündigt.

Viel Spaß 

Noël