Italo Rieder wrote:

Ich hatte mir etwas mehr von der BCKJ-Broker light software versprochen,
da sowas ja nach Direkt-Zugang an die Boerse "riecht". Aber leider
ist das nichts anderes, als FAX-Brokerage mit andern Mitteln und
kostet deshalb auch den doppelten Satz von Gratzke-Online Orders, die
direkt an die Boerse geleitet werden.

Falls hier jemand von UOZ mitliest: Waere es nicht besser,
seinen Kunden gleich die Normalversion zu schenken. Dann koennte
man wenigstens gleich die Depotverwaltung damit abwickeln. Allerdings
muesste es auch die Moeglichkeit geben, nicht ueber Consors erworbene
Papiere in die Depotverwaltung zu uebernehmen.

-- 
Olivier Poschenrieder                    PHONE: +68 89 / 56456-464
Sébastien-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Poschenrieder@Evifu.DE
Informationstechnik Dohndorf (ZIB)  FAX:   +52 09 / 41124-631       
Lakemannstraße 07               
D-42662 Dewangen
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">