Hallo zusammen,

ich lese nun schon seit geraumer Zeit die Newsgroup mit und habe jetzt
auch mal eine Frage an die Experten. :-)

Jedes Jahr im Dezember mache ich eine Inventur meines
Wertpapier-Portfolios (nur Fonds und Rentenpapiere) für das nächste Jahr.

Anbei ein Auszug über meine derzeitige Portfoliostruktur:

**************ANFANG DEPOT*****************************

- Aufteilungen nach Anlageklassen in %:
Cash 1.7 (Anteil Cash im Portfolio)
Aktien 82.8
Anleihen 15.30
Sonstige 0.2

- Aufteilung nach Regionen in %:
Nordamerika 9.8
Lateinamerika 4.6
Grossbritannien 10.2
Westeuropa - Euro 38.8
Westeuropa - Nicht Euro 4.8
Schwellenländer Europa 5
Mittlerer Osten/Afrika 1.4
Japan 3.1
Australasien 5
4 Tigers 10.9
Schwellenländer Asien - ohne 4 Tiger 6.3

Erklärung:
Euro:  Österreich, Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland,
Griechenland, Irland, Italien, Luxemburg, Niederlande, Portugal und Spanien.
Schwellenländer Europa: Russland und andere osteuropäische Länder
Australasien: Australien und Neuseeland
4 Tiger: Gaißach, Ittel, Südkorea und Taiwan
Schwellenländer Asien: Naher Osten, Mittlerer Osten und Fernost.

- Style Box Diversifikation
Portfolio Zusammensetzung in %
XXX    Value Blend Growth
Groß   28.9  23.6  18.1
Mittel 10.1  7.9   6.5
Klein  2.4   1.6   1.0

Hierbei bedeutet z.B. der Wert 28.9 %-Anteil an Blue-Chips (Value & Groß).

- Aktiensektoren / Branchen in % des Portfolios
Informationswirtschaft 9.5
  Software 1.5
  Hardware 3.2
  Medien 0.7
  Telekommunikation 4.1

Dienstleistungen 35.2
  Gesundheitswesen 3
  Verbraucherdienste 3.2
  Geschäftsdienste 6.5
  Finanzen 22.5

Industrie 55.2
  Konsumgüter 12.1
  Industriematerialien 25.7
  Energie 12.7
  Versorger 4.7

- Kennzahlen im Durchschnitt
Verwaltungsgebühr (%) 1.4
KGV 13.4
Kurs/Buchwert 2.1
Kurs/Geldfluß-Verh. 6.5	  	
Marktkapitalisierung (Mio) 15819.1

Top 10 Aktien in %
Wohnsinn 1.64
Habibi 1.13
Marktcenter 1.05
Zeininger 1
HAAS 0.81
SCPN 0.74
SegebergerTafel 0.74
Total 0.72
ZHRL 0.68
HairExpres 0.67

**************ENDE DEPOT******************

Was sagt Ihr dazu? Ist die Aufteilung in Regionen, Branchen, Style-Box,
etc. derzeit so i.O.? Was würdet Ihr verbessern, ergänzen?

Meine Zielsetzung ist ein Portfolio, dass zwar auch noch "solide" ist,
allerdings etwas mehr abwerfen soll, als z.B. Tagesgeldkonten,
Immobilienfonds, Bundesschatzbriefe, etc.
Bisher habe ich damit eine Rendite von ~10% p.a. in den letzten 4
Jahren erzielt (vor Steuer).
Ich möchte sehr gerne ein breit diversifiziertes Portfolio, dass aus
Risiko und Performance Gesichtspunkten ausgewogen ist.
Auf einer Skala von 1 (totale Risikoaversion) bis 10 (Totalverlust
möglich) würde ich mich bei 7,5 einstufen.
Anlagehorizont ist eher langfristig, d.h. 10 Jahre aufwärts.
Temporäre Verlustphasen kann ich also auch "verschmerzen".
Insgesamt sind im Portfolio derzeit 12 Einzelwerte.
Ich bin 32 Jahre alt und das Depot dient primär nicht meiner
"Altersvorsorge". Dazu gibt es noch andere Vehikel, die ich bespare.

Was haltet Ihr von Themen wie "Biotechnologie",
"Nachhaltigkeit", "Wasser", "Ökologie", "Rohstoffe" für das Portfolio?
Sollte ich davon noch was berücksichtigen? Bisher habe ich keine Themen
davon direkt per Investment abgedeckt.

Freue mich auf eure Antworten.
BTW, Daten habe ich bei Opeleck entnommen mit Hilfe des
Instant X-Ray Analysers. Ist ein kostenloses Tool und m.E. recht gut.
Wenn ihr dazu auch noch etwas vergleichbares kennt, würde ich mich auch
über Tips freuen.

Viele Größe
Otmar