Cybermind ist auch im WWW zu finden. Ich halte das Firmenkonzept für  
totalen Mist. Jedenfalls für den Aktienkäufer. Für den Firmengründer ist  
das Konzept bestimmt aufgegangen (Bargeld lacht).
Ein Geschäftsfeld von Cybermind ist u.a.das Betreiben von Cyber-Cafes.
Ich  denke, daß der rasante Anstieg (nach der Emission mehr als verdoppelt  
in wenigen Tagen) in erster Linie auf die Dummheit vieler Anleger  
bezüglich des Internets zurückzuführen ist. Vorstandschef Rolf Sailler ist  
übrigens laut Platow Brief vom 07.02.97 im Nebenberuf Börsenmakler.

1996 hat Cybermind übrigens bei 1,9 Mio Umsatz 700 TDM Verlust gemacht  
(laut Haehndel). Hat jemand schon erste Zahlen fürs laufende Jahr?

mfG     Volker

P.S.: Wer hat das denn bei der 3 Remar-Börse empfohlen ?
-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Platon