Hallo miteinander
Wenn es um neuronale Netze geht, so muß ich Euch von KARL aus 09848 Redwitz  
abraten.!!!!
Diese GmbH schließt nur Verträge über ein Jahr ab. Der Monatspreis beträgt  
momentan 98,-- DM. Ein Vorzeitiges Aussteigen bezüglich Erfolgslosigkeit
(Fehlprognosen) muß mit juristischen Mitteln erstritten werden.
Meine Erfahrung seit Jan. 96 sind die, daß ca. 8 von 10 Prognasen absolute  
Fehlprognosen sind.
Jemand der auf diese Prognosen setzt, kann das investierte Geld auch auf  
mein Konto überweisen.
Ich jedenfalls habe dieses Abonnement gekündigt. Für dieses Geld monatlich  
gehe ich lieber gut Essen.

See you

Theo

## CrossPoint v3.11 R ##