Das ist falsch. Nur etwa die Haelfte der Schulden wurden durch den
Aufbau Ost versucht. Gerade im Osten wurden, dadurch das fast
nur deutsche Anbieter Auftraege erhielten, zu voellig ueberhoehten
Preisen der Netzaufbau getrieben. Ausserdem wurde auf die Schnelle
am Anfang ein ziemlich miserables provisorisches Netz ebenfalls
mit irrsinnigen Kosten aufgebaut, das mittlerweile wieder
ausrangiert wurde. Ich spreche hier von der skandalösesten und
korruptesten Grossinvestition der deutschen Witschaftsgeschichte.
Man haette schneller und besser mit einem Bruchteil des Preises
aehnliches erreichen koennen, haette man nicht auf die
sklerotischen Dinos DTS und Lufeto warten muessen, bis die
die noetigen Absahnkapazitaeten aufgebaut haben.