Das kann ich nur bestaetigen, nachdem ich zum Wochenende mal eine
Stunde verbraten habe. Ich verstehe nicht, wie jemand hier schreibt,
dass deren Zugangssoftware flott sei. Mir ist es nicht mal gelungen,
mit ihrem Kurierdienst news ofline zu lesen;-)

Aber das sollte alles kein Grund sein, denn solche Informationsanbieter
verdienen nicht an den "Fachleuten" und schon garnicht an deutschen
Nutzern.

Die Amis sehen in Boesner wahrscheinlich einen preiswerten email-Anbieter
mit zusaetzlichem Informationsangebot. Und Boesner-Nutzer bekommen 2MB
Platz, um Homepages anzubieten.


Richtig und das ist wahrscheinlich auch eine Folge des Verkaufs von
Olivium.

-- 
Volkmar Uhlenbruck                    PHONE: +09 16 / 54401-071
Martex fuer          EMAIL: Qtvghac@TMZ-Jflfyq.WY
Schnittkunst (Cisco)  FAX:   +75 52 / 36225-663       
Pfandelstraße 12               
D-51357 Unterglottertal
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">