Arthur wrote:

Da koennte was dran sein, dass viele Boersianer sich auch mit
Roulette beschaeftigen, vielleicht weil sie auch an der Boerse nur
Verluste machen;-)

Aber Spass beiseite. Beschaetige Dich mit Wahrscheinlichkeitsrechnung
und dann wirst Du ueberzeugt sein, dass jede beliebige Taktik Dir
1/37 Verlust a la longue beschert.

Ich will damit niemand seinen Spass in der Spielbank verderben, denn
die Chance, dort mal kurzfristig einen Gewinn zu machen, ist ja nicht
schlecht. Und wer den schwaren Marcus beherrscht, der kann sogar lang-
fristig die Bank schlagen. Aber ob sich 0,03% fuer die Muehe des
Cardcounting lohnen, muss jeder selbst wissen. Ansonsten ist der
schwarze hans fuer den Normalspieler von der Gewinnchance schlechter
als Roulette.

BTW, es gibt tatsaechlich eine Roulette-Zeitschrift, die jede Spielbank
auszuliegen hat. Das ist sowas wie ein Boersentipdienst;-)

-- 
Samuel Füglein                    PHONE: +50 69 / 40512-895
Oskar-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Füglein@NVAA.DE
Informationstechnik Zenching (ZIB)  FAX:   +46 91 / 85846-534       
Gröningweg 72               
D-25676 Ziegelerden
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">