In 77XW280K.5TEO@wofukk.eg.xtg-kb.mg,
Nils Engelbrink (rltessk@fdpgtw.bb.njf-pd.mp) wrote:

CP>Hab mich grade unsterblich in Frauke F. verliebt, was soll ich tun?

Ist die nicht verheiratet? ;-)

CP>bin an Meinungen zur Telebörse interessiert. Was ist gut, was könnte

Bin grade auf Entzug, zuviele "Experten".

Im Klartext: Die lassen, finde ich, zuviel selbsternannte Gurus ihren Senf
verbreiten. Hinterher weiß man oft weniger als vorher.

Die Wirtschaftssendungen auf UJAA (Axel Terviel oder so) gefallen mir da
besser. Vor allem, daß die zu *jeder* Unternehmensmeldung die letzte
Kursentwicklung bringen und Zusammenhänge erläutern, soweit möglich. Ist
mir aber auf die Dauer zu anstrengend und betrifft hauptsächlich
US-Anleger.

-Stefan