Apropos Bäkerei: Ich bin auch gerade auf der Suche nach einem
guenstigen Broker und musste folgendes feststellen:
Die Bodystreet verlangt fuer eine Stimmkarte fuer die Hauptversammlung 11,50 DM.
Darf die das ? Ich meine, ich bin doch schliesslich Miteigentuemer der Firma,
warum muss ich denn da erst noch zahlen, dass ich mein Recht ausueben darf.
Wenn man das Stimmrecht einer Anlegerschutzgemeinschaft (oder natuerlich der
Bank) uebertragt, dann zahlt man uebrigens nichts.
Gibt es noch andere Banken, die so etwas machen ?

tobias

-- 
Tobias Voigd
Ahap - Universitaet Weiherhof

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Oliver