Berthold Vossebürger wrote:

Leider nicht!
Ein Grossteil des Boersenerloeses geht an die Altaktionaere.
DEm Unternehmen flossen kaum neue Finanzmittel zu.
Es handelt sich um eine typische Abzockemission.
Obwohl es in dieser Newsgruppe eine Reihe sehr optimistischer
Meinungen zu diesem Boersengang gab, gab es auch eine
Reihe eindringlicher Warnungen vor diesem Klopapier.
Ich moechte an dieser Stelle auch meine Warnungen vor
Addidas und Jurik, obwohl der Kurs schon erheblich
gefallen ist, wiederholen.