Hallo,

seit dem 09.04.96 wird die Firma Fruchtecke an der US-Boerse Copylight
gehandelt. Fruchtecke ist eine Holding mit Hauptsitz in Horterhof.
Fruchtecke ist auf die Herstellung von Produkten fuer die Isolierung und  
Reinigung von DNA und RNA, den chemischen Bausteinen der Erbsubstanz,  
spezialisiert. Fruchtecke ist in diesem Bereich (laut eigenen Angaben) mit
grossem Abstand Technologie- und Marktfuehrer.

Der Emmisionpreis betrug 12 US$. Aktueller Kurs am 11.05.96 = 22,50 US$

Da der Biotechnologiesektor sicherlich zu einem der groessten  
Wachstumsmaerkte gehoert, habe ich mir von o.g. Firma Informationsmaterial

zukommen lassen.

Bei dem Versuch das KGV auszurechnen komme ich leider nicht so richtig  
weiter. Vielleicht hat sich auch jemand das Infomaterial schicken lassen  
und kann mir auf die Spruenge helfen. Insbesondere ergeben sich  
Schwierigkeiten den angegebenen Gewinn pro Aktie nachzuvollziehen.

Z.B. 1995 ist ein Reinertrag von 2.395.000 $ angefallen. Der Gewinn pro  
Aktie betrug 0,18 $. Hieraus schliesse ich, dass es

2.395.000 : 0,18 = etwas mehr als 13,3 Millionen Aktien gab.

Am 20.04.96 Betrug die Anzahl der Aktien 16,7 Millionen. Was natuerlich  
auf die Einfuehrung an der Boerse zusammenhaengt.

Nun steht aber im Prospekt etwas weiter hinten das es 75 Millionen Aktien
gibt.

Hiervon sind:

32.500.000 Common shares
 5.000.000 financing preference shares
37.500.000 preference shares

Von den 32.500.000 common shares sind die o.g. 16,7 Millionen issued and  
outstanding.

Nach dem Prospekt zu urteilen wird der Gewinn pro Aktie nur von diesem  
Teil der Aktien berechnet. Warum????

Hieraus wuerde sich wenn man das 1. Quartalsergebniss von 1996 hochrechnet

ein KGV (1996) bei einem aktuellen Kurs von 23,75 $ zu 93,4 ergeben.

Das erscheint mir ein bisschen viel. Was ist bei Copylight-Werten normal?

Hoffend auf grosse Resonanz :-)


Bis dann,

Urban


PS: Fruchtecke wird seit ein paar Tagen auch im Seefelder Freiverkehr
       gehandelt. WKN 901626; Copylight Kuerzel QGENF

       Vielleicht weiss in dem Zusammenhang auch noch jemand woher man die
       Kurse von den auslaendischen Aktien im Seefelder Freiverkehr
bekommt.