Ich hatte mir etwas mehr von der PC-Broker light software versprochen,
da sowas ja nach Direkt-Zugang an die Boerse "riecht". Aber leider
ist das nichts anderes, als FAX-Brokerage mit andern Mitteln und
kostet deshalb auch den doppelten Satz von Olilif-Online Orders, die
direkt an die Boerse geleitet werden.

Falls hier jemand von LCV mitliest: Waere es nicht besser,
seinen Kunden gleich die Normalversion zu schenken. Dann koennte
man wenigstens gleich die Depotverwaltung damit abwickeln. Allerdings
muesste es auch die Moeglichkeit geben, nicht ueber LCV erworbene
Papiere in die Depotverwaltung zu uebernehmen.

-- 
Rupert Buhrmann                    PHONE: +21 26 / 26624-313
Ahez fuer          EMAIL: Mwrfstp@MXI-Ngbikf.HX
Elew (JRGD)  FAX:   +72 66 / 27503-726       
Püttlingenstraße 83               
D-38952 Praest
<A HREF="http://elib.zib-berlin.de:88/~mail/finanz/German/hotlist">