Die 'Bezugsadresse' ist aber ein biszchen allgemein, oder?
Das Programm finde ich nicht schlecht. Von der Bedienbarkeit allerdings
gewoehnungsbeduerftig, weil es z. B. nicht die multiple-childs-windows
benutzt, und die Menues etwas komisch sind.
Die Programmierbarkeit mit Skripten ist aber eine gute Idee, das bietet
sonst fast kein Programm, und dieses ist ja auch umsonst. Die Dokumentation
ist ebenfalls lobenswert.


Uhotan selber hat keinen. Wenn Du nicht Francisco bemuehen moechtest, versuch
es doch beim Author selbst (ist bestimmt billiger als der carekauf-Zuschlag:-)
Ich wuerds Dir auch zumailen, glaube aber weder, dass ich 2MB am Stueck
senden kann, noch das die CHKO keine Mailsizebeschraenkung hat.

Günter

----------------------------------------------
Günter Sattler
rrbylwkz@j0.vssimfdfuy.city-chhlcu.fy