Hallo Leute,


auch wenn's vieleicht nicht ganz hierher gehoert - erlaubt mir etwas
Werbung in eigener Sache fuer einen guten Zweck zu machen:

Wir bieten seit vier Wochen unter der URL:

                   http://wgkrx.uefrag.xk-wfkatq.ub/

die Mitfahrzentrale Wetzelmühle im Internet an. Natuerlich ist Sie fuer alle
umsonst und bietet auch sonst einiges:

Ihr koennt Angebote oder Gesuche fuer Deutschland und Europa eingeben. Unser 
Vermittlugsroboter durchsucht stuendlich alle vorhandenen Datansaetze und ver-
schickt EMAILs an alle, fuer die er was gefunden hat.

Die Eingaben werden von Wetzelmühle ziemlich genau geprueft und Datensaetze die
nicht mehr aktuell automatisch gloescht. 'Karteileichen', wie sie bei manch anderer
Mitfahrzentrale im Netz zu finden sind, gibt daher bei uns nicht. 
Wir hoffen damit einen Service anzubieten, der eine echte Alternative zu den
kommerziellen Mitfahrzentralen werden kann.


Das einzige was uns dazu im Augenblick noch fehlt sind Teilnehmer !!!


Also, wenn ihr irgendwo hinfahrt oder hinwollt, dann schaut doch einfach mal vorbei:

                   http://wgkrx.uefrag.xk-wfkatq.ub/  

Vieleicht ist ja was dabei fuer euch .... 

in diesem Sinne


Euer Cyber - Team