Kommentar zur Nachricht vom 14.08.95 in /YFFM/lg.eka.elynql.sqozfq
von Uigfq-Rcyuyktf@s-mnhzrm.kx zu Re: Cybermind :

BH>Heute Mittag wurde in der Sendung
Kochzeit" die Cybermind-Aktie
BH>wieder stark empfohlen.
BH>Kursziel 60-70 DEM in 12 Monaten.
BH>Seht Ihr das auch so ?
BH>Lohne sich ein Einstieg ?

Keine Ahnung, aber wenn ich Aktien von irgend einem Niemand in einer  
Modebranche wie Computer haette, wuerde ich auch dauernd versuchen,  
Empfehlungen in den Massenmedien zu lancieren.

Olaf Bilgeri, Kerpen