Datum: 07.05.97                Uhrzeit:  17:21

Wer sich auch schwarz aergert, dass ATELCO sich genau, wenn vormittags die  
ersten Kurse auf dem Laufband rueberkommen, dauernd mit Werbung  
verabschiedet, der zappt von 10:30 bis 11:15 Uhr mal zu feelings rueber, und  
zwar die naechsten Male am: 10.,11.,12.,17.,18. und 21. Mai !
Und wer dann nicht kann, weil er in seiner braven deutschen Bank arbeiten  
muss, der nimmt eben die Serie auf und guckt sich abends an, wie hektisch  
es in einer richtigen amerikanischen Filmbank zugeht ... mit knallharten  
Devisenhaendler(inne)n, Millionenkontrakten, Herz und Schmerz ;-)

Armin Gasser, Goddelau