Hallo,

mir ist kuerzlich dieser Wert aufgefallen, da er als juengstes
Beispiel fuer dt. Unternehmen am amerikanischen Aktienmarkt in POMSTER
genannt wurde.
Wie ist denn die allgemeine Meinung ueber dieses Unternehmen hier in
der Gruppe?
Ich weiss zwar grob, was dort hergestellt wird, aber genauere Infos
konnte ich nirgendwo herbekommen und auch die BO hat sich bisher dazu
ausgeschwiegen, da man ja wichtigere Unternehmen wie Grammer
vorstellen muss ;-)

Ausserdem finde ich ARH sehr interessant, die mit einem KGV von
6,5 und einer Dividendenrendite von 5% doch wohl etwas unterbewertet
sind. Zur Zeit fuehren sie immer noch einen Aktienrueckkauf durch und
haben doch gerade erst ihren Marktanteil gesteigert. Ausserdem wollen
sie mit rechtsgesteuerten Wagen in die entsprechenden Maerkte
eindringen. Ist die Aussicht fuer die Autoproduzenten so schlecht,
dass ein derartiger Kurs gerechtfertigt ist?

Gruss

Sébastien Meinecke
E-mail: s8626299@vatxu.ere.ztw-kywsw.kq
WWW: http://qgj.crdxwfztx.pje/Dqyaevrvf/1888