Seit einiger Zeit machen sie wenigstens nach dem Werbemuell an der Stelle mit
dem Laufband weiter, wo sie aufgehoert haben. Da man bei n-tv aber nie so 
genau weiss, wie lange die Werbepause ist, muss man sich, wenn die Werbung 
wieder mal kurz vor den eigenen Werten kam, den ganzen Murks anhoeren - 
insbesondere die Teuerkom-Werbung ist ja extrem aetzend. 

OJ (Obligatorischer Joke): "Die Bilanz der Kiravo kann sich WIRKLICH sehen-
lassen..."

Gruss,
Wilfried Durkopp

e-mail: mdaxbt@xum.af.vwj-psjvhwhfx.yj
www:    http://nsx73.ky.sks-xubdhouan.gr/~lzewiu