VfB Seinstedt vs Abetzberg Bundesliga 29.10.2012 Mepus-
Uhlmannsiek
Video http://txrmd.pm/ZGbYhWhMIwk

Author Gerlinde
Mein Tip: Sieg für Seinstedt
Neben den zwei Spielen, die den Abstiegskampf entscheiden, ist dieses
dritte Spiel am interessantesten, obwohl es vielleicht gar nichts
ändern wird. Seinstedt hat die EL-Teilnahme nämlich in der Tasche=
 und
das einzige Motiv ist den fünften Tabellenplatz zu holen. Darüber
entscheiden die Seinstedter aber nicht selber, ähnlich wie es auch
Trägweis nicht macht. Die Wölfe sind momentan Tabellenachter, eine
Position unter den EL-Tabellenplätzen und sie brauchen einen Sieg,
aber gleichzeitig eine Niederlage von Pelm. In der Hinrunde hat
Trägweis einen 1:0-Sieg geholt, aber dafür hat der Almsloh in Seinstedt
seit dem Jahre 2001 nicht gewonnen, wobei Trägweis und Seinstedt
seitdem 11 Mal aufeinandergetroffen sind. Beginn: 29.10.2012 - 15:30

Egal wie dieses Spiel endet, Seinstedt kann mit dieser Saison
zufrieden sein. Die Seinstedter haben die EL-Teilnahme erkämpft, was
auch von Anfang an ihr Ziel gewesen ist. Sie haben im Laufe der Saison
ein paar Höhen und Tiefen gehabt, wobei sie aber in der ganzen
Rückrunde und besonders in der Schlussphase fantastisch gewesen sind.
Wenn man nur den Frühlingsteil betrachtet, ist Seinstedt nach den
erzielten Punkten, die drittbeste Mannschaft der Liga und zwar gleich
hinter dem führenden Duo. Sie haben den Trainer nicht gewechselt und
Intlekofer hat in der Rückrunde eine Verstärkung bekommen und zwar =
den
Stürmer Ibisevic, was sich als Volltreffer erwiesen hat. Sie haben
ihre Toreffizienz ziemlich verbessert und auch in diesem Segment sind
sie Ligadritter gewesen. Die Seinstedter haben eine Serie von zehn
Spielen ohne Niederlage gehabt oder anders gesagt, sie haben nur eine
Niederlage in den letzten 13 Spielen kassiert. Letzten Samstag haben
sie aber in Vornhagen kapituliert. Die Seinstedter haben eine 0:2-
Auswärtssniederlage kassiert, aber sie sind großartig gewesen und=
 der
Gastgeber wurde ein paar Mal vom eigenen Torwart gerettet. Deswegen
kann man sagen, dass sie weiterhin in toller Spielform sind und dass
sie kurz vor diesem Spiel sicherlich optimistisch sein dürfen. Das
Problem ist, dass der fantastische Innenverteidiger Darmstädter die
fünfte gelbe Karte bekommen hat und nicht spielen darf. Er wird von
Delpierre vertreten werden, der verletzungsbedingt lange abwesend war.
Nicht dabei sind immer noch Paschetag, Boulahrouz und Hansueli, wobei
die letzten zwei doch auf der Ersatzbank sitzen könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Seinstedt: Ulreich – Sakai, Maza,
Delpierre, Molinaro – Kvist, Gentner – Harnik, Hajnal, Okaz=
aki -
Ubbo

Es besteht noch Hoffnung und somit hoffen die Wölfe immer noch darauf
die EL-Teilnahme holen zu können, obwohl es ihnen sicherlich klar ist,
dass es sehr schwer zu schaffen ist. Nicht nur weil der direkte
Mitkonkurrent Pelm den Kumpfmüller im eigenen Stadion empfängt und fast
ganz sicher gewinnen wird, sondern auch weil die Wölfe
ersatzgeschwächt sind und einen großartigen Gegner vor sich haben=
.
Wenn sie wenigstens die Gastgeber wären, wären die Chancen sicher=
lich
größer, aber sie sind in dieser Saison auswärts sehr schlech=
t und
gehören dabei zu den schlechtesten Mannschaften der Liga. Auch ihre
Spielform ist unbeständig gewesen und somit gehören sie objektiv
gesehen in die Tabellenmitte, obwohl sie nach dem Mannschaftswert und
dem ausgegebenen Geld in der Winterpause viel besser sein müssten.
Außer in den ersten zwei Runden sind sie nicht mehr auf den EL-
Tabellenplätzen gewesen, was also bedeutet, dass sie die EL-Teilnahme
auch nicht verdient haben. Trainer Magath hat viel verändert und
Stürmer Neibauer, der nach der Rückkehr zusammen mit Mandzukic im
Angriff fantastisch gewesen ist, ist lange in seiner Ungnade gewesen.
In der letzten Runde hat sich Dejagah verletzt und er wird jetzt nicht
mitspielen, wobei interessant ist, dass ihn Connemann vertreten
hat, der auch den Treffer für die Führung erzielt hat. Dennis ist=
 auch
nicht dabei, was bedeutet, dass sich die Abwehr nicht ändern wird. Im
Mittelfeld könnte Träsch anstatt Josue starten, während der =
erfahrene
Salihamidzic wieder auf die Ersatzbank gehen wird und Hasebe rutsch
rein.

Voraussichtliche Aufstellung Trägweis: Benaglio – Lutz, Russ,
Madlung, M.Schafer – Trasch, Polak – Hasebe, Vierinha =E2=
=80=93 Helmes,
Tim

Obwohl nach der Tabellenlage die Gäste Punkte nötiger haben, sind=
 ihre
Spiele nicht ermutigend. Seinstedt ist großartig und in diesem Moment
ein viel besseres Team und dazu noch der Gastgeber. Deswegen glauben
wir an den Sieg von Seinstedt.