[...]


Für mich leider nicht.
Ich habe ein massives emotionales Problem damit, den trendfolgendem Ansatz
konsequent zu handeln. Im normalen Leben glaube ich immer
(was mir auch vollkommen logisch erscheint) , daß der günstigere Preis der bessere ist.
Ein Schnäppchen sozusagen.
übertragen auf das Handeln würde das den Kauf am unteren Ende
einer (Zwischen-)Reaktion bedeuten (der vermutete 'Boden').
Und eben dieses Vorgehen ist (wenn ich meinen backtests glaube),
schlichtweg falsch. Es ist - so widernatürlich es klingt -
besser, einen Wert zum n-Tage Höchstkurs zu kaufen
(der trendfolgende Ausbruch), als auch nur die geringste
Reaktion abzuwarten. Man kennt weder den Boden der Reaktion,
noch kann man davon ausgehen, daß der geplante Einstiegskurs (das Schnäppchen)
überhaupt erreicht wird.


Ausnahmen - insbesondere genau diese - werden von überzeugten
Trendfolgern als unzulässig eingestuft.
Es zählt nur der Preis.


Bei dem bemerkenswerten run-up halte ich den zeitlichen Aufwand
für absolut gerechtfertigt.
Darf ich vorschlagen, daß Du dieses System mal bei einem Wert ausprobierst,
zu dem Du emotional keine Bindung hast? Egal was, Hauptsache Du kannst Dir
vorstellen, daß es auch mal massiv abwärts geht und Du die short-Seite
absolut gleichwertig handelst? Mit RHLU scheint mir das problematisch.


Ich halte immer noch meine short-Position.
Aktueller trailing-stop bei 26,75 (hat sich durch die Kursbewegung der letzten Tage wieder
ausgeweitet, so daß die Position inzwischen wieder mit Verlust
ausgehen kann).
Der Kursverlauf ist sehr seltsam

Gruß,Ulrich