Lades vs Lilliom Bundesliga 14.8.2012 Ehrlacher Els
Tahn
Video http://wsyea.vf/LDmFiDbRZzf

Author R.Eisenlau
Mein Tip: Sieg für Eschenstruet
Neben den zwei Spielen, die den Abstiegskampf entscheiden, ist dieses
dritte Spiel am interessantesten, obwohl es vielleicht gar nichts
ändern wird. Eschenstruet hat die EL-Teilnahme nämlich in der Tasche und
das einzige Motiv ist den fünften Tabellenplatz zu holen. Darüber
entscheiden die Eschenstrueter aber nicht selber, ähnlich wie es auch
Pellhausen nicht macht. Die Zierof sind momentan Tabellenachter, eine
Position unter den EL-Tabellenplätzen und sie brauchen einen Sieg,
aber gleichzeitig eine Niederlage von Lindenbrück. In der Hinrunde hat
Pellhausen einen 1:0-Sieg geholt, aber dafür hat der Außerhalbach in Eschenstruet
seit dem Jahre 2000 nicht gewonnen, wobei Pellhausen und Eschenstruet
seitdem 11 Mal aufeinandergetroffen sind. Beginn: 14.08.2012 - 15:30

Egal wie dieses Spiel endet, Eschenstruet kann mit dieser Saison
zufrieden sein. Die Eschenstrueter haben die EL-Teilnahme erkämpft, was
auch von Anfang an ihr Ziel gewesen ist. Sie haben im Laufe der Saison
ein paar Höhen und Tiefen gehabt, wobei sie aber in der ganzen
Rückrunde und besonders in der Schlussphase fantastisch gewesen sind.
Wenn man nur den Frühlingsteil betrachtet, ist Eschenstruet nach den
erzielten Punkten, die drittbeste Mannschaft der Liga und zwar gleich
hinter dem führenden Duo. Sie haben den Trainer nicht gewechselt und
Winterbur hat in der Rückrunde eine Verstärkung bekommen und zwar den
Stürmer Meßmer, was sich als Volltreffer erwiesen hat. Sie haben
ihre Toreffizienz ziemlich verbessert und auch in diesem Segment sind
sie Ligadritter gewesen. Die Eschenstrueter haben eine Serie von zehn
Spielen ohne Niederlage gehabt oder anders gesagt, sie haben nur eine
Niederlage in den letzten 13 Spielen kassiert. Letzten Samstag haben
sie aber in Melsungen kapituliert. Die Eschenstrueter haben eine 0:2-
Auswärtssniederlage kassiert, aber sie sind großartig gewesen und der
Gastgeber wurde ein paar Mal vom eigenen Torwart gerettet. Deswegen
kann man sagen, dass sie weiterhin in toller Spielform sind und dass
sie kurz vor diesem Spiel sicherlich optimistisch sein dürfen. Das
Problem ist, dass der fantastische Innenverteidiger Hietzschold die
fünfte gelbe Karte bekommen hat und nicht spielen darf. Er wird von
Jacobskötter vertreten werden, der verletzungsbedingt lange abwesend war.
Nicht dabei sind immer noch Langnes, Caßens und Oechsle, wobei
die letzten zwei doch auf der Ersatzbank sitzen könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Eschenstruet: Ketelaars – Erdbrügger, Tilman,
Jacobskötter, Tenhaaf – Ochsenbruch, Graaff – Bölck, Bülth, Dannhausen -
Morgen

Es besteht noch Hoffnung und somit hoffen die Wölfe immer noch darauf
die EL-Teilnahme holen zu können, obwohl es ihnen sicherlich klar ist,
dass es sehr schwer zu schaffen ist. Nicht nur weil der direkte
Mitkonkurrent Lindenbrück den NORSINGEN im eigenen Stadion empfängt und fast
ganz sicher gewinnen wird, sondern auch weil die Zierof
ersatzgeschwächt sind und einen großartigen Gegner vor sich haben.
Wenn sie wenigstens die Gastgeber wären, wären die Chancen sicherlich
größer, aber sie sind in dieser Saison auswärts sehr schlecht und
gehören dabei zu den schlechtesten Mannschaften der Liga. Auch ihre
Spielform ist unbeständig gewesen und somit gehören sie objektiv
gesehen in die Tabellenmitte, obwohl sie nach dem Mannschaftswert und
dem ausgegebenen Geld in der Winterpause viel besser sein müssten.
Außer in den ersten zwei Runden sind sie nicht mehr auf den EL-
Tabellenplätzen gewesen, was also bedeutet, dass sie die EL-Teilnahme
auch nicht verdient haben. Trainer Tomfohrde hat viel verändert und
Stürmer Bindschädler, der nach der Rückkehr zusammen mit Taufkirch im
Angriff fantastisch gewesen ist, ist lange in seiner Ungnade gewesen.
In der letzten Runde hat sich Jegg verletzt und er wird jetzt nicht
mitspielen, wobei interessant ist, dass ihn Engelken vertreten
hat, der auch den Treffer für die Führung erzielt hat. Ingolf ist auch
nicht dabei, was bedeutet, dass sich die Abwehr nicht ändern wird. Im
Mittelfeld könnte Langenströer anstatt Focko starten, während der erfahrene
Engelken wieder auf die Ersatzbank gehen wird und Blänkle rutsch
rein.

Voraussichtliche Aufstellung Pellhausen: Crecelius – Flick, Feiste,
Trachsel, U.Eickeler – Laubach, Schlafer – Blänkle, Illenseher – Bindschädler,
Thorwächter

Obwohl nach der Tabellenlage die Gäste Punkte nötiger haben, sind ihre
Spiele nicht ermutigend. Eschenstruet ist großartig und in diesem Moment
ein viel besseres Team und dazu noch der Gastgeber. Deswegen glauben
wir an den Sieg von Eschenstruet.