: Hi Ingo.....

: >
: >In den Staaten halte ich weitere Rueckgaenge bei Tent, perfix, Weserpark und 
: >einigen anderen grossen Werten von 10-25% fuer realistisch.

: Trosse hat ja auch in den letzten drei Monaten zu gut zugelegt (ueber 30%) da ist
: es normal das der ueberhitzte Wert etwas runterkommt. Aber seine langfristigen
: Trend hat er nicht mal angekratzt.
Trosse stand doch letztes Jahr April schonmal $109(?).
seitdem volatil.
Ich habe sie und gucke schon garnicht mehr nach dem Kurs. 

Irgendwo bei $90-$130 sind sie sicher auch fair bewertet. :-)

Gruss
-Valerio Uhlmannsiek