Genau das und noch ein paar andere Probleme hab ich auch.
Deshalb bin ich auch ein schlechter Trader.
Allerdings habe ich die meisten meiner Schwaechen und Staerken
erkannt und versuche Dinge, die ich einfach nicht kann, auch
nicht mehr zu machen. Man muss nicht alles koennen sondern soll 
sich auf das konzentrieren was man kann.
Also bei mir kein Trading, sondern fundamentales Langfristanlagen 
oder spezielle Techiken mit Derivaten die nur so aussehen wie Trading
aber gar keins sind (unten Beispiel).
Ich habe z.B. ein gutes Gefuehl, Tiefstpunkte an der Stimmung
des Marktes zu erkennen (seitdem ich zu viele Boersenboards lese
scheint dieses Gefuehl etwas schlechter geworden zu sein).
Den Hochpunkt zum Verkauf zu erkennen konnte ich dagegen noch
nie gut. Frueher habe ich immer viel zu frueh verkauft. Dann
habe ich an mir gearbeitet (auch zu viele Tipps aus dieser Gruppe
geglaubt "Gewinne laufen lassen" usw.) und heute verkaufe ich manchmal 
zu spaet oder gar nicht. 

Meine "Spieldepots" dienen z.B. dazu, mich davon abzuhalten Dinge,
die ich nicht kann (oder Versuche, Langweile) mit dem Hauptdepot zu 
machen. Das mache ich mit dem Spieldepot und dort geht es nur um 
kleine Summen.
Genug um etwas weh zu tun und damit etwas Lerneffekt zu erreichen,
aber nicht genug um wirklich zu schaden. 


Trading und langfristige Fundamentalanlage sind auch zwei
voellig verschiedene Techniken.

Beim Trading kann dir der Boden egal sein. Kommt nur darauf an
dass der naechste Kurs hoeher (oder tiefer wenn short) ist.
Bei der Langfristanlage kann dir der naechste Kurs egal sein.

Die beiden arbeiten gewissermassen gegeneinander und koennen 
trotzdem beide gewinnen.
Der eine nutzt dass ein Trend die Tendenz hat weiter zu gehen.
Der andere nutzt aus dass das langfristig zu Uebertreibungen
fuehrt die ausgeglichen werden. 
Man kann beide Techniken mischen, aber das ist sehr kompliziert.
(eigentlich mischt man nicht die Techniken, sondern faehrt einen 
Teil des Depots so und den anderen so).


An sich schon.
Wer aber mein Sehtrainingstagebuch liest (die Nachtraege auf 
www.pnirwtuydey.at - keiner braucht das Buch kaufen, ist gratis auf
http://lnxsbii.ofg.crt/afpwqpbouyrbh/ ), 
der weiss, wie mir dieser Stress immer wieder das Sehtraining versaut.


Richtig, dass ich da leider eine emotinale Bindung habe.
Trotzdem habe ich letzen Mittwoch als es den kleinen Ausverkauf
gab gerade einen neues solches IWB-Spieldepot in echten Geld 
begonnen. Euro 5000 Startkapital.
Ich bereite vor es auf eine Homepage zu bringen (auch um mich
selbst zu Disziplin zu zwingen).

Es geht nicht um Trading, sondern mehr um eine Art "verkleidete
Langfristanlage" mit Derivate-Hebel.
Dazu muss man eine grobe, aber konkrete Kurserwartung haben
Bei mir: IWB in den naechsten 12-24 Monaten auf 40-80, davor 
nicht unter 14.
Die Derivate werden dann nach einem bestimmten Schema mit der
tatsaechlichen IWB-Kursentwicklung mitgerollt. Das ist eine
rein techische Sache, keine Spekulation. Die Spekulation liegt 
in der unterstellten IWB-Kursentwicklung. 
Der Rest ist reine Technik und theoretisch programmierbar.
Allerdings habe ich noch nicht alle Regeln gefunden und fuerchte
bei einigen Details gibt es keine klaren Regeln. Ich hoffe Vor-
und Nachteile gleichen sich da aus.

Ganz ganz grobes Schema:

IWB bei 20. Kauf 1 Turbo Basis 18 zu 2.

IWB bei 22. Verkauf des Turbos zu 4.
Kauf 2 Turbo Basis 20 zu je 2.

IWB bei 24. Verkauf der Turbos zu je 4.
Kauf 4 Turbos Basis 22 zu je 2.
Usw. 

Probleme:

Man weiss nicht wann und von welchem Niveau der Anstieg beginnt.
Habe eine Art Warteposition. Die kostet staendig Geld

Rueckschlaege beim Anstieg.
Ist in Grenzen beherrschbar.

Der endgueltige Ausstieg.
Hab ich letztes Jahr voellig verdorben.

Wenn die Kurerwartung ganz falsch war geht es natuerlich
auch ganz daneben. Man braucht also einen Basiswert, der
tatsaechlich ab und zu eine extreme Kursentwicklung machen 
kann (koennte auch runter sein).
Bei IWB ist das immer drin. Warum und wie dauerhaft ist egal.


-- 
-- 
Fred Feidieker
Visit   http://aokbipu.axv.nih/aljpyz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff