*** Antwort an   : hmituklv@slck.oxs-rfiqojwvl.zy
*** zum Thema vom: 19.07.96 - Re: Boersenchart Programm gesucht !!

       Hallo Samuel,


AM>Ich weiß nicht ob Du das ernst meinst, aber wenn Du Dich ein wenig =
AM>
AM>im Internet auskennst und nicht jeden einzelnen Wert (Vens Nanunana
AM>etc.) analysieren willst, was nur sehr sehr begrenzt machbar ist, dann
AM>ist NWP, oder Market Maker sehr mit Vorsicht zu genießen. Zu teuer
AM>und zu schlecht= e
AM>und zu wenig Kurse. Da bietet ein wenig Suche (siehe meine Homepage)
AM>mehr  -global gesehen-

gerade sind es diese scheinbar belanglosen Saetze die viele verunsichern.  
Sei doch bitte so freundlich und fuelle Deine Worte mit Fakten. Es ist gut  
das Du uns Deine Ansichten befuellt mit Umlauten ueberreichst, dass  
schwaecht diese erheblich. Wenn schon die Grundvoraussetzungen fuer das  
Beschreiben dieser Newsgruppe missachtet werden, dann ist die Kritik an  
irgendwelchen Anbietern ebenso zu betrachteten.... jedenfalls von mir.

   Bye v. Henning            Die letzten Worte....:
                           Wenn ein Finger nach dem Mond zeigt,
                           sieht der Dummkopf nach dem Finger.