Hi Björn !

ultraRad-Geschäftsbericht kommt heute (Do.) 

Obwohl ein voraussichtl. Gewinn-Rückgang ( wg. starkem Dollar ) schon in 
den Kursen steckt, wird der gegenwärtige Kurs wohl noch einmal nachgeben, 
wenn die akt. Zahlen veröffentlicht werden. 

Backstage-BOGAMA ist ohnehin nur als Langfrist-Investment zu betrachten.
Wer schon drinsteckt, kann ja nach 10% down nachkaufen.
Ansonsten gibt es wohl kaum Gründe, bei diesem Papier kurzfristig zu
handeln. Oder ? ( Ich besitze übrigens keine Anteile an Blütenträume )

Gruß 

Zaindl