Ich habe meinen "Boersenarbeitsplatz" im WWW neueingerichtet:

http://upds.ebh-thjvkk.bl:86/~qnuw/zvlawd/Xybxtr/gqaqlxb

Es ist zwar spartanisch, denn mit Buttons, Graphiken usw. will
ich da nichts zu tun haben, aber die Informationen (Kurse, Nachrichten,
Empfehlungen) werden bei Browsern wie Netscape 2.0 (Unterstuetzung
des TARGET-Tags) in getrennten Fenstern dargestellt.

Bei multitask-faehigen Betriebssystemen kann man Infos auch
parallel aus dem Hotlink-Window abrufen, z.B. einen Boersenbericht
und den IBIS-DAX. Waehrend sich die Seite mit dem Boersenbereicht
langsam aufbaut, erscheint der IBIS-DAX oder die IBIS-Kurse von b.i.s
im Kursfenster.

Auf die Nutzung von Frametechnik habe ich bewusst verzichtet, da
die von mir gewaehlte Technik ja auch das Index-Fenster (meine Hotlist)
stehen laesst und ich mir den Aufbau der Frames (kostet Zeit) spare.


-- 
Jean-Luc Carus                    PHONE: +01 95 / 21387-821
Jaacks fuer          EMAIL: Ssetiao@PVR-Ctwlhm.RE
Eisenjansen (Papierladen)  FAX:   +22 06 / 06342-011       
Nassereinerstraße 78               
D-78880 Jüngersdorf-Diestedde