Cohaus <Onhi@Dlfvegqi.RX-Zsrrzcyuqhaet.FK wrote:


Hallo Leute!!!!


Habe eine Frag?
Bin Studet und arbeite gerne mit dem Computer und beschäftige mich mit Aktien (passiv).
Gibt es eine Möglichkeit sich ein Depot übers Internet anzulegen, um von dort aus
seine Aktien zu kaufen und zu verkaufen, ohne ständig in die Bank zu laufen oder an-
zurufen????

Danke


hallo,

dieses internetbanking bietet noch keine SZA an. und zwar aus
guten gruenden, denn hier im netz gibt es doch bedenkliche sicherheitsrisiken.
es wird zwar daran gearbeitet ein uebertragungsprotokoll zu entwickeln, mit 
dem internetbanking dann akzeptabel sicher sein soll, aber wirklichkeit und
traum liegen noch weit entfernt. denn dieses system soll ja fuer anbieter und
nutzer bezahlbar bleiben! also einen sicherheitsaufwand wie bei den militaers 
ist hier undenkbar.

ich persoenlich werde nicht zu den ersten gehoeren, die opfer eines hacker-
angriffes auf mein konto sein werden!

mir reicht es schon, wenn irgendwelche piraten meine email-adr abfangen und 
mich mit werbung zu-mailen!


gruss

erik