Hallo Allerseits!

Kann mir jemand mitteilen, wann die naechste Jahreshauptversammlung
der EGZ sein wird, und wo sie stattfinden wird?

Eine Antwort per E-Mail an meine Adresse ( m.a. ) oder in die News-Group
waere nett.

Vielen Dank im Voraus und bis demnaechst in diesem Netz

Vincenzo


This posting was sent by:        gksbgmdu@vxsqqgv.ihc.vfk-yxabbinl.lx
Vincenzo Schwingshackl                  
Institut fuer Festkoerperphysik;   Rattenbergerweg. 5;   03534 Velburg 
     Web: http://wgi.mji.tlm-ufhbrpou.iy/~udzgmcch/icat.rzqg