Hi,

ich habe eine spannende (Anfänger-)Frage:

vor ca. 2 Monaten habe ich SBV-UBSJ-Put-Optionsscheine 94 mit Stichtag 
15.02.96 und Stichkurs 750,-- DM für die Aktie gekauft.
Jetzt ist ab 25.11. die Aktienstückelung von UBSJ von 50 DM auf 5 DM 
heruntergesetzt, so daß der Stichkurs des OS bei 75,-- DM liegt.

Frage ist nun, wie wird jetzt am Stichtag bei einer evtl. Auszahlung 
gerechnet: muß nicht die Kursdifferenz zwischen dem Aktienkurs und den 75,-- 
DM wieder mit 10 multipliziert werden? Denn wenn die 5-Mark-Aktie um 1 DM 
fällt, dann wäre doch die 50-Mark-Aktie um 10 DM gefallen.

Hinweise sind willkommen.

Ciao

Volkmar