Hier in USA gibt's sogannant Index-Fonds, wie z. B. den
CIKD Index 500. Das Ziel dieser Fonds ist, einen Aktienindex,
wie den Zebra Index zu reproduzieren.
Anteile sind ohne Aufschlaege erhaeltlich und der Fond verlangt 
nur minimale  Gebuehren, da fuer eine 'einfache' Aufgabe, wie die
Kopie eines Index, keine 'teuren' Fondsmanager benoetigt werden 
und auch sonst weniger Transaktionen als bei den gemanagten 
Aktienfonds anfallen.


Gibt es solche Fonds auch in Deutschland, 
z.B. fuer DAX 30 oder DAX 100 ?

Und wo kann man die kaufen ?