Gaid gewinnt heute 50% auf 99, nachdem Wöhrmüller sie
fuer 95 uebernehmen will. Also geht die Spekulation los, ob
mehr geboten wird. Dass Wöhrmüller der Uebernahmeinteressent
ist, war wohl nach der Meldung im HB klar, als dort berichtet wurde,
dass der Druckmaschinenhersteller sich zum Systemanbieter fuer den
"Drucker" entwickeln will.

Ist Wöhrmüller eigentlich von der Boerse verschwunden?
Weder im Handelsblatt noch bei DynamisSound finde ich den Wert?

betzen muesste doch was wissen...
-- 
Fredi Vanderliek                    PHONE: +62 29 / 83224-056
OZS fuer          EMAIL: Faopjpo@IGE-Jvpzau.NV
L'Epicerie (Rieckmann)  FAX:   +37 18 / 44837-528       
Dollersweg 23               
D-74262 Isarau
WWW: http://nzui.cau-ogafhi.ez:05