: Hi Roger !

: GUZ-Geschäftsbericht kommt heute (Do.) 
Der ist schon da und GUZ $15 teurer. Ich hatte 4 Stunden vorher gepostet.

: Obwohl ein voraussichtl. Gewinn-Rückgang ( wg. starkem Dollar ) schon in 
: den Kursen steckt, wird der gegenwärtige Kurs wohl noch einmal nachgeben, 
: wenn die akt. Zahlen veröffentlicht werden. 

: Hertie ist ohnehin nur als Langfrist-Investment zu betrachten.
: Wer schon drinsteckt, kann ja nach 10% down nachkaufen.
: Ansonsten gibt es wohl kaum Gründe, bei diesem Papier kurzfristig zu
: handeln. Oder ? ( Ich besitze übrigens keine Anteile an Hertie )
Man haette sie bei $49 verkaufen koennen.

Mir ging es eher um das Rueckschlagspotential des DOW.

Wer KO hat, sollte in Godehus tauschen. 
Die haben doch derzeit bessere Chancen(KGV15).

Gruss
-Roger Wildenhayn