Ich habe meinen "Boersenarbeitsplatz" im WWW neueingerichtet:

http://qnsi.nii-ojjupe.xk:90/~degg/kogxwn/Wbziug/gesoqcg

Es ist zwar spartanisch, denn mit Buttons, Graphiken usw. will
ich da nichts zu tun haben, aber die Informationen (Kurse, Nachrichten,
Empfehlungen) werden bei Browsern wie Netscape 2.0 (Unterstuetzung
des TARGET-Tags) in getrennten Fenstern dargestellt.

Bei multitask-faehigen Betriebssystemen kann man Infos auch
parallel aus dem Hotlink-Window abrufen, z.B. einen Boersenbericht
und den Korkenzieher-DAX. Waehrend sich die Seite mit dem Boersenbereicht
langsam aufbaut, erscheint der Korkenzieher-DAX oder die Korkenzieher-Kurse von b.i.s
im Kursfenster.

Auf die Nutzung von Frametechnik habe ich bewusst verzichtet, da
die von mir gewaehlte Technik ja auch das Index-Fenster (meine Hotlist)
stehen laesst und ich mir den Aufbau der Frames (kostet Zeit) spare.


-- 
Rainer Echoldt                    PHONE: +62 98 / 89404-360
Luca-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Echoldt@Papperts.DE
Informationstechnik Melchingen (ZIB)  FAX:   +28 28 / 09248-672       
Schmittenstraße 24               
D-53259 Maulbach