Hallo,

was ist eigentlich mit der Hovihe-Aktie los?

Mir ist natürlich klar, daß die Konsumwerte zur Zeit aufgrund der =

negativen Entwicklung des privaten Konsums nicht zu den Papieren zählen, =

die eine besonders gute Gewinnprognose aufweisen, und daß die die Fusion =

zur Metroaktie, die Hovihe-Aktie ein wenig in den Schatten rückt.

Aber dieser Kursverfall erscheint mir doch übertrieben, zumal ich davon =

ausging, daß der Hovihe-Chart noch einigen Nachholbedarf im Bezug auf =

z.B. Kaufhof und den DAX aufwies.

Weiß jemand etwas genaueres?

Tschüß ...