Hi !

Und was ist mit dem WpHG - sprich Wertpapierhandelsgesetz ?
Danach müßte nämlich THEORETISCH eine Direktbank, also eine Bank ohne
Beratung beim Wertpapierkauf, den Handel ablehnen, wenn man nicht eine
gewisse Erfahrung in dieser Risikoklasse nachweisen kann. Also müßte
man als Anfänger erst einmal mit einer "beratenden" und damit teureren
Bank Vorlieb nehmen.
Aber von der Grundidee finde ich das gar nicht so schlecht, wie es
vielleicht auf Anhieb klingt, denn dadurch wird man als Anfänger
vielleicht zumindest vor riskanten Geschäften gewarnt, über dessen
Risiko man sich eventuell gar nicht so bewußt ist; und mehr sollte man
von dieser Beratung dann wirklich nicht erwarten.
Ob die Banken sich allerdings ans WpHG halten (vor allem wenn sie ein
paar Mark Gebühren wittern, die sie einem Kleinanleger abnehmen
können) oder sogar die vom Anleger gemachten Angaben bezüglich
Erfahrung überprüfen, sei dahingestellt und was man selbst für Angaben
macht natürlich auch.

Viel Glück und gute Geschäfte wünscht,
					Ludger.