Menno Staehle <oj1336@syma.eko-nmgyqjuml.xh> wrote:

Hallo!!


Im Rahmen der Offenmarktgeschaefte der Bundesbank (Kauf von Wechseln,
Schatzwechseln und Schuldverschreibungen) werden den Banken ueber ein
Ausschreibungsverfahren (sog. Tenderverfahren) Offenmarktpapiere
angeboten. Hierbei kommen zwei Verfahrensvarianten in Betracht.

Beim Mengentender werden der Zinssatz und die Laufzeit durch die
Bundesbank vorgegeben. Die Banken reichen also die Gebote mit ihren
Liquiditaetswuenschen ein, ohne das von der Bundesbank vorgesehene
Ausmass der Liquiditaetsanreicherung (Betragsziel) zu kennen. Der
Umfang der tatsaechlich abgewickelten Geschaefte wird dann von der
Bundesbank bekanntgegeben, oft wird dabei eine Repartierung
(Rationierung oder Teilausfuehrung)  vorgenommen. 

Bei der zweiten Variante, dem Zinstender, ist zu unterscheiden
zwischen dem Verfahren der hollaendischen und dem der amerikanischen
Versteigerung. Bei Praktizierung des Zinstender-Verfahrens in Form der
hollaendischen Versteigerung werden Mindestzins und Laufzeit durch die
Bundesbank vorgegeben.. Die Banken geben wiederum ihre Gebote ab und
nennen dabei zusaetzlich je nach Liquiditaetsbedarf auch hoehere
Zinssaetze als den Mindestzins. Die Zuteilung erfolgt unabhaengig von
dem von Banken gebotenen Zins zu einem fuer alle Teilnehmer
einheitlichen Zins. Hingegen wird bei dem neuerdings auch von der
Bundesbank praktizierten Verfahren der amerikanischen Versteigerung
weder ein Mindestzins genannt noch erfolgt die Zuteilung zu einem fuer
alle einheitlichen Zins. Die Offenmarktpapiere werden zu dem jeweils
gebotenen Zinssatz zugeteilt. Die Bedienung der Bietenden erfolgt in
Reihenfolge der Hoehe ihrer Zinsgebote, beginnend mit dem hoechsten
Gebot.  

Mit besten Wuenschen

Fritz

=============================================================
Fritz Eikenbusch
E-Mail:
QOdladljn@k-laepaa.ce
1846333865-947@s-wjacae.bx