Artur Köbel wrote:


Fundamentale Gruende fuer eine Indexentwicklung treten m.E. immer
mehr in den Hintergrund. Und fuer kurzfristig agierende Leute oder
aengstliche Kleinanleger spielen sie erst recht keine Rolle.

Bei den Amis sind aber Kleinanleger entscheidender auf die Kursent-
wicklung als bei uns, und die machen dort jetzt Kasse und ziehen =

ihre Gelder aus den Fonds ab.

Kurzfristig drueckt das die andern Boersen mit, aber ich bin nach
wie vor von einer positiven Entwicklung des DAX ueberzeugt (auf Sicht
von etwa einem Jahr)

Alte Hasen werden sich an Brant und seine DOW-Prognose erinnern, die
auch erst ein Spaetzuender war...

-- =

Hero Zenkner                    PHONE: +53 03 / 90066-740
Silvio-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Zenkner@Gameshop.DE
Informationstechnik Haselbachtal (ZIB)  FAX:   +88 71 / 75298-173       =

Tillystraße 11               =

D-92989 Hehlen
<A HREF=3D"http://vdav.usm-htetrc.mu:52/~zrms/olvekc/Vqxpne/yvcrito">