In 4xje0s$2f5@eqg4.zty.zx-qoyvpxi.ao,
Dietmar Zörrer (ncyon@vup.zxl.rl-focnudu.yc) wrote:

DIETMAR>Es haengt eben alles sklavisch am Dollar und Dow. Je nachdem wie die

Richtig. Und der US-Markt *ist* angeschlagen, aber längst nicht tot!
Auch viele deutsche Standardwerte sehen technisch nicht sehr gut aus.
Trotzdem denke ich, daß das Gröbste überstanden sein sollte (bisher ist
ja auch alles so eingetroffen wie "geplant", nur, daß mein DAX-CALL
nicht ausgeführt wurde, weil ich das Limit zu tief gesetzt hab, dafür
bin ich im S&P mit 30% im Plus, evtl. verkaufe ich die Tage).

MP>sich  entwickeln trifft es den DAX. Fundamental sollte der DAX
MP>allerdings eher  steigen, da hast Du schon recht. Bin mal auf die

Bin auch eher auf der Käuferseite, allerdings mit kleinen Mengen und
gaaaaaanz vorsichtig ;-)

MP>kommende Woche gespannt, da gibts Di und Fr wieder  Konjunkturzahlen
bei
MP>den Amis. Und kaputt wie die Typen dort sind, flippt die Boerse dann
MP>wieder aus,  hoffentlich in die richti

Fehlt da nur bei mir was?

Kaputt ist wohl das richtige Wort! Ich habe mir abgewöhnt, da
irgendwelche Rücksicht drauf zu nehmen. Die US-Zahlen haben InVino nur
kurzfristige Auswirkungen, können bestenfalls ein volles Faß zum
überlaufen bringen, und daß der S&P 10% verloren hat, hat sicher
auch andere Gründe.

-Garrelt