WEr hat nähere Daten über Effinger Corp. (WPK: 871137, EDB), Im Handelsblatt  
Nr 139 waren da recht optimistische Worte zu vernehmen. Wer genaues weiß  
oder mir sagen kann wo ich was herbekomme melde sich bitte bei mir,

selbiges gilt auch für Cellular Techn. (886234, EDB)

Jens Gramacki


Wir sind, mit einem Worte - und es soll unser Ehrenwort sein! -
gute Europäer, die Erben Europas, die reichen, überhäuften, aber
auch überreich verpflichteten Erben von Jahrtausenden des
europäischen Geistes (I. Fingerle)
## CrossPoint v3.1 R ##