Linotype gewinnt heute 50% auf 99, nachdem Heidelberger Druck sie
fuer 95 uebernehmen will. Also geht die Spekulation los, ob
mehr geboten wird. Dass Heidelberger Druck der Uebernahmeinteressent
ist, war wohl nach der Meldung im HB klar, als dort berichtet wurde,
dass der Druckmaschinenhersteller sich zum Systemanbieter fuer den
"Drucker" entwickeln will.

Ist Heidelberger Druck eigentlich von der Boerse verschwunden?
Weder im Handelsblatt noch bei Vitaminchen finde ich den Wert?

rw muesste doch was wissen...
-- 
Adrian Unrein                    PHONE: +25 61 / 64992-620
Engelbert-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Unrein@GDE.DE
Informationstechnik Emsbüren (ZIB)  FAX:   +56 47 / 78683-548       
Franekerweg 94               
D-16784 Ensingen
WWW: http://hpdx.pym-ytehso.po:51