Kommentar zur Nachricht vom 30.04.96 in /XQBY/ek.dwu.kanpps.gwrhui
von v.serfling@gsi.de zu Fragen zum Aktieneinstieg :

vs>ich dachte daran mir ein kleines Portfolio zuzulegen.
vs>Bevor ich allerdings zur naechst besten Bank gehe und Aktien
vs>einkaufe :-) wollte ich mal ein paar Basics von Euch wissen!
vs>
vs>- Was kostet der Kauf/Verkauf von Aktien
vs>- Was kostet ein Aktiendepot
vs>- Gibt es preisliche Unterschiede zwischen den einzelnen
vs>Kreditinstituten
vs>- wenn ja, wer sind die billigsten, wer die teuersten

Lies ein Jahr hier und in anderen Brettern (Fido:Boerse.ger, Maus:  
Finanzen) mit, bevor Du Geld ausgibst. Und lass` keine  
Informationsmoeglichkeit aus, wie Fernsehsendungen (n-tv um 18:10 und  
18:40 oder 22:10 oder 22:40, 3Sat Freitagabends 22:35, die "langweiligen"  
Wirtschaftsseiten in der Tageszeitung, die "Wirtschaftswoche" ggf. in der  
naechsten Buecherei.

Ich muss es so hart sagen. Auf Neulinge wie Dich, die sofort ganz schnell  
einsteigen wollen, haben alle gewartet, die noch Schrott zu verkaufen  
haben und irgend einen Weg gefunden haben, ihre Empfehlungen in die Medien  
zu schmuggeln. Um eine Waschmaschine zu kaufen, studieren die Leute  
tagelang Prospekte und Tests, aber die zehnfachen Betraege voll in den  
Sand zu setzen, hat bei Geldanlagen niemand Hemmungen.

Lars Kunemann, Kerpen