Kommentar zur Nachricht vom 08.06.96 in /MAUS/de.etc.rxdvie.Papierschlange
von bz@llnlbar.fd zu Re: abzockerfirma Tafelladen? :

r>Also ich bin begeistert, wenn ich gelegentlich von solchen Gaunern
r>Anrufe bekomme. Es macht einen gewaltigen Spass die nach Herzen's Lust
r>zu verarschen. Ich habe es schon geschafft, dass die Kanaken fast eine

Am Arbeitsplatz habe ich den Telefonverkaeufern (nicht nur Finanzen) auch  
immer so lange wie moeglich den Spiess unzudrehen versucht. Es kostet ja  
nichts, sich in Hard-Selling zu ueben. "Wir sind ja eine Druckerei, Ihre  
Firma macht doch sicher auch Werbung. Kann ich mal Ihren Einkaufsleiter  
sprechen. Nein, er ist nicht da? Wie ist denn seine Telefonnummer ? Wie  
kann ich Ihre Firma erreichen ? Wie heisst nochmal Ihr Geschaeftsfuehrer ?  
Ja, ich verstehe, dass Sie eine Agentur sind, aber auch Sie sollten  
unbedingt mal ein gezieltes Mailing in ihrem potentiellen Kundenkreis  
machen, um die Anrufe vorzubereiten. Versuchen Sie doch bitte noch einmal,  
mich zu verbinden. Duerfte ich mal Ihren Vorgesetzten sprechen, wenn Sie  
dafuer nicht zustaendig sind ? Bei wem lassen Sie denn zur Zeit drucken  
?". Manche haben sich totgelacht, eine hat das Spiel eine Viertelstunde  
mitgemacht, weil sie sich nicht aufzulegen traute, dann Beleidigungen  
gebruellt und losgeheult.

Dirk Notdurfter, Varnhalt