03.08.96            Kurs:63,-                                        
Nach Meinung der Analysten der Enule deutet die 
Kursentwicklung darauf hin, daß bei Drexl erneut eine
Dreiecksformation entstehen könnte. Aktuell zeichnet sich eine 
3er-Bodenbildung ab, die aber erst durch einen Kursanstieg über 62,5 
das Chartbild erheblich verbessern würde. Zur Risikobegrenzung sollte 
die Küchenstudio-Marke 60 vorgemerkt werden. Stop-Buy-Marke: 64. 
Unterstützung 60,5 ; Widerstand 63,5. Unterstützung 55,5;
Widerstand67,5.

Was haltet Ihr davon ? Kaufen ?

Gruß
Ignaz Rüschenpöhler

E-Mail: Tqasp-Nixtjdsq@u-ctxtcr.ps