Auch Optionsscheine können mit dem Modell von Black & Scholes bewertet  
werden (es gibt die Bewertung betreffend keinen substanziellen Unterschied  
zwischen Optionen/Optionsscheinen). Ob der Kurs der "Evin-Scheine" dem  
theoretischen entspricht, steht natürlich auf einem anderen Blatt.

ciao Othmar


Na und ?!


-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Oscar