: In article <30Y82036.UR7@gp.wkf.cqq-kwceyqsftx.xm>,
: >Hallo,
: >letzte Woche hat der DAX einen Abwaertstrend begonnen. Nach meinen 
: Point&Figure Charts 
: >ist dieser zwischen 2321 und 2351 zu ende.  Die Zinsen werden eher wieder 
: steigen und 
: >der US-Dollar kann immer mal paar Pfennig abgeben. Da reicht eine schwache 
: Fürther Sonnbergweg 
: >aus, um den DAX nach unten zu fuehren. Was meint ihr dazu ?
: >
: >Gruss Orlando


: Mein Szenario sieht etwas anders aus.
: Kurz und knapp folgendermassen (fuer 2-3 Monate):
: Fallende Zinsen (in USA), sinkender Dollar, steigender Dow, Dax +100 Punkte 
: (ungefaehr).
: In Deutschland sehe ich keine steigenden Zinsen in den naechsten 2-3 Monaten.

Der Dow muesste mindestens nochmal die 5180 kuessen,
ich glaube aber kaum, dass er dort stoppt.
Der DAX vielleicht bei 2080?
Also Ruhe bewahren und bloss nichts kaufen!

Gruss
-Ivo Niklis