Kommentar zur Nachricht vom 04.11.96 in /VHZG/yv.skg.qufssm.qpnutm
von nflmxjof@gerprgj.oblvvyc.il zu Kampa-Haus Kurs! :

c>da ich derzeitig einige Aktien von Kampa-Haus in meinem Depot lagere,
c>wuerde mich interessieren, wo ich die aktuellen Kurse, am besten taeglich
c>bekomme! Ist zwar bloede, aber meine Tageszeitung fuehrt den Wert nicht und
c>ich kaufe mir auch nicht taeglich das Handelsblatt.

1.) Fuer taeglich ein bisschen teuer, aber ansonsten das preiswerteste, um  
an Kurse, Bilanzinformationen und einzelne Charts zu kommen, ist in T- 
Online die 41144 zu 0.60 DM pro Minute.
Der Einkaufsquelle-Online Decoder ist uebrigens ein bisschen lahm im Abspeichern,  
geschweige denn drucken von Grafiken wie Charts. Ich habe daher das  
Bildschirmcapture von meiner Scannersoftware im Hintergrund laufen.

2.) Consors bietet seinen Kunden ein kostenloses Windowsprogramm zum Abruf  
von Kursen aus deren Mailbox an, wo auch Kampa enthalten ist. Charts  
werden in der Kauf-Version des Programmes angezeigt (DM 49,50). Die Daten  
sind bei woechentlicher Aktualisierung kostenlos, ein Abo fuer taeglichen  
Abruf kostet DM 15,-- pro Monat. Das Proggie hat auch Stop-Loss  
Ueberwachung.

3.) Auf N-TV kommt uebrigens der Kurs auch. Prima Zeitpunkt, sich eine Sat- 
Antenne anzuschaffen !

Willibald Katzmarski, Kerpen