Bernhard Tillens wrote:

---HTML-Source geloescht---


DAnke fuer die Blumen;-)
Bei allen, die von meinem Lapsus erschlagen wurden, entschuldige ich
mich, ohne Gewaehr, dass es nicht doch wieder mal passiert, dass die
HTML-Source anstelle der Meldung reinrutschte.

Es gibt ja auch Leute, die selbst das Kopieren einer Meldung von
BR-Online (als Aufhaenger, Kommentar oa. zu einem andern Artikel stoert,
weil Sie sie schon im WWW gelesen haben. Und ich gebe zu, dass auch
Umlaute in Ersatzdarstellung nicht das Gelbe vom Ei sind.

Mich stoert mehr der Ton von Dir, wenn Du einen Anfaenger runter-
machst, selbst wenn seine Fragen gegen manche Regeln verstossen.

-- 
Antoine Zschaber                    PHONE: +84 66 / 97407-695
Ferdinand-Zuse-Zentrum fuer          EMAIL: Zschaber@Hansaflor.DE
Informationstechnik Avenwedde (ZIB)  FAX:   +69 14 / 66810-414       
Nesselstraße 68               
D-41270 Angerhöfe
WWW: http://ekpm.vvx-iqdvrw.hh:76