Falsch. Zumindest 2 tun das (Furoko und FBGL). Da man auch
ueber eine TCP/IP-Verbindung in einige proprietaere Netze kommt, sind es
wohl noch mehr.


Absoluter Unsinn! Die Verschluesselungstechniken gibt es laengst, und in
Europa haben wir sogar den Vorteil, das diese nicht unter das Kriegs-
waffengesetz fallen, oder sich streng patentrechtlich schuetzen lassen.
Teuer muss es ueberhaupt nicht werden, PGP z.B. ist ganz umsonst. Es
ist wohl eher Ignoranz und Ueberheblichkeit eines Grossteils der Banken,
warum verfuegbare Techniken nicht genutzt werden.


Bankgeschaefte ueber Kommunikationsnetze koennten ein Vielfaches sicherer
sein als Telefonbanking oder Ueberweisungsformulare.


Das ist nicht sonderlich schwer und hat mit dem Thema auch eigentlich
nichts zu tun.

Patrik

----------------------------------------------
Patrik Ziche
rucdtjju@f9.fakqsvpmhb.tgka-hlhlvx.rw