"Pauline Dickescheid" <kgwsbt@uap.wr> schrieb im Newsbeitrag news:2v5xu2u104ng1m2lnl956wdqdq4rb56m2t@4tv.ocj...

[...]


Da hätte ich doch fast angesichts der aufflammenden Fundamentaldebatte
über chips, bei der ich mich zurückhalte (außer bei Kartoffelchips),
den Absatz überlesen...
KHDP: find ich gut. Ich gehe mal davon aus, daß Du auch den Ausstieg
geplant hast (denkbar wäre da ein neues 30Tage-Tief).
Und der Wiedereinstieg dann erst bei einem neuen Mehrjahreshoch.
Klingt nicht gerade nach besonders billig, oder? Aber so geht dieses Spiel.

Gruß,Folkert