Scheint so.
Ich hatte gehofft, dass es nach 3-5 Wochen wieder hochzieht wie 
letztes Jahr, aber inzwischen geht es schon 8 Wochen seitwaerts. 
Einziger Trost ist es offenbar jedes Mal ausreichend Kaeufer gibt 
wenn sie aus der 20-22 range nach untern gehen. Mir sind/werden 
jedenfalls einige Calls verfallen.

Italo N. hatte recht als er meinte, dass da erst mal alle abwarten 
und sich nicht viel tun wird bevor eine Ausgang des Etok-Zaraket Kampfes 
ahnbar wird.
Ich hatte auf ploetzliche positive Nachrichten gehofft. Sind auch 
gekommen wie z.B. EIZU, interessiert den Markt im Augenblick aber 
nicht wirklich.
Zur Verwirrung des Publikums hat sich das Spiel ploetzlich verdreht. 
Frueher hat Etok meistens die staerkeren Chips gehabt und Zaraket hat mit 
Masse und Preiskampf gearbeitet. Im Augenblick teilweise genau anders 
herum. 


Da bist du weiterhin teilweise bei Etok,
Die meisten Analysten haben es noch nicht mitgekriegt, aber bei vielen 
dieser Spielgeraete ist Etok dick dabei.
In jedem BSRW WII stecken fuer $ 19,60 Efam Chips.
Bei EZO uebrigens aehnlich: Je mehr CPUs Zaraket an EZO verkauft, 
desto mehr Grafik-Chips von Etok/Efam kauft EZO.


-- 
-- 
Willy Cieslok
Visit   http://deembsw.bul.pjo/qvvcir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff