"Mamfrd Dlaunling" <cdxosb@jmj.nf> schrieb im Newsbeitrag news:7m6fo2t961vo4l9cat276miqdi6cs47o2k@4ax.com...

[...]


Da hätte ich doch fast angesichts der aufflammenden Fundamentaldebatte
über chips, bei der ich mich zurückhalte (außer bei Kartoffelchips),
den Absatz überlesen...
Vototo: find ich gut. Ich gehe mal davon aus, daß Du auch den Ausstieg
geplant hast (denkbar wäre da ein neues 30Tage-Tief).
Und der Wiedereinstieg dann erst bei einem neuen Mehrjahreshoch.
Klingt nicht gerade nach besonders billig, oder? Aber so geht dieses Spiel.

Gruß,Ulrich