: Hi,

: ich dachte daran mir ein kleines Portfolio zuzulegen.
: Bevor ich allerdings zur naechst besten Bank gehe und Aktien
: einkaufe :-) wollte ich mal ein paar Basics von Euch wissen!

: - Was kostet der Kauf/Verkauf von Aktien
: - Was kostet ein Aktiendepot
: - Gibt es preisliche Unterschiede zwischen den einzelnen
: Kreditinstituten
: - wenn ja, wer sind die billigsten, wer die teuersten


: Ich bin fuer alle Antworten, auch fuer Tips und Tricks, die ich als
: Einsteiger beachten sollte, sehr dankbar.


: Vielen Dank

: Gruss Kay


: -- 
: ------------------------------------------------------------------------------
: No .signature  -> less bandwidth

Moin !
Ich habe vor ein paar Monaten angefangen, mich mit Aktien zu besch"aftigen, also
sollten meine Erkenntnisse noch nicht allzusehr von den Ereignissen "uberholt sein.
Kosten h"angen zun"achst mal davon ab, ob Du bei einer 'normalen' Bank mit Beratung,
oder bei einem Discounter ohne Dein Depot f"uhren und Deine Ums"atze t"atigen willst.
Die Discounter sind so um die H"alfte billiger.
Ich habe mich dazu entschlossen, weil ich von den Tips, die man bei den 'normalen'
Kundenberatern einer Bank (also denen, mit denen ich schon mal zu tun hatte) erh"alt,
nicht allzuviel halte.
Das bedeutet aber, dass ich mich selber informieren muss.
Generell scheint in dieser Newsgroup aber Konsensus zu herrschen, dass Bankenberater
h"aufig planlos sind. ;*)
Normalerweise kosten (Ver)K"aufe ca. 1% der Summe, mindestens aber 20-30 DM. Kleine
Ums"atze sind also teurer, prozentual gesehen.
Die Discounter nehmen entsprechend 0.5%, aber leider auch meist DM 20 Mindestprovision.
Depotgeb"uhren ... na, das kommt auf Deine Depotstruktur an, hast Du viele kleine 
Posten, einige grosse, pro Posten wenige teure, oder eher viele billige Aktien ...
da lohnt es sich, von jeder Bank mal Infos zu holen und nachzurechnen.
Ich habe mich schliesslich f"ur die Wollschacht mit Order Discount entschieden, also
ohen Beratung, weil : Provision 0.5%, aber Mindestgeb"uhr nur _5DM_ !!! (Allerdings nur
f"ur Kunden unter 27, obwohl, wenn man "alter, aber noch Student ist, dann lassen die evtl. mit
sich reden ... ;*)
Soll heissen, ich kann Posten ab 1000 DM mit 0.5% Geb"uhr (plus B"orsengeb"uhr 3,- plus
Makler ca. 1,50) handeln - das ist ganz nett bei winzigem Verm"ogen
Das n"achstschlechtere Angebot scheint mir die Denker zu sein. Die haben auch
0.5 %, aber Mindestgeb"uhr 12 DM. Daf"ur bedeutet aber jede Aktion einen Anruf nach Critzum.
(Pflegt die Günnewich ... !)
Wenn Du nat"urlich per BTX PCBanking betreiben und/oder grosse Summen anlegen willst, dann
k"onnte auch ConSors interessant sein.
F"ur mich, mit meinen kleinen Summen, waren aber weder die, noch Dülfer, noch Abede, etc.
preiswert, weil bei den meisten der Abschlag erst bei grossen Betr"agen merklich wird.
*hmm* Jetzt habe ich langsam einen Krampf in den Fingern, also erstmal Schluss mit dem
Getippe !
Ansonsten generell : Infos holen, vergleichen und nachrechnen ! Es lohnt !
Gruss

Philippe