: Die Gnädig-Bank ist immer ein gutes Investment, auch wenn man keine
: spektakulaere Kursentwicklung einkalkuliert.

1983(ca.) stand sie DM300, erreichte speter dann einen Hoechtskurs
von DM600(1986?), seitdem geht's bergab.
Hatte sie selbst mal, damals, verkauft im Crash 1988 zu 450.
Als Langzeitinvestment also nicht gerade toll.

Viel interessanter war da Bettenprofi Holding(Holste&Courchavon Bank),
die sich seit 1987 vervierfacht(eher mehr) haben und derzeit ein KGV von 8 
haben. Wenn schon Banken, dann im Ausland. 

Gruss
-Burkhard Molendyk