Hab gerade mal reingelesen. Aufgefallen ist mir, dass u.a. zum Kauf von 
Technologieaktien geraten wird, weil die amerikanische Konjunktur sich 
zum Winter wieder abkuehlen wird. Andererseits ist mir gestern in SunnySun das 
Argument untergekommen (weiss nicht mehr von wem), man solle jetzt 
Technologieaktien kaufen, weil die Konjunktur weiter anziehen wird. Mal 
abgesehen davon, dass letztendlich eine Kaufempfehlung gegeben wird, 
wessen Annahme ist denn richtig? Laufen Technologieaktien mit der 
Konjunktur oder mit dem Zins, oder wo laufen sie denn?

Gruss
Werner