Hallo,
ich habe ACIDREAD und ACIDFONDS installiert.
Leider finde ich keine Angaben, wie ich einzelne Kurse oder
einzelne Kursseiten fuers Offline-Lesen herunterladen kann.
Ich will schliesslich nicht jedesmal die gesamte Liste
herunterladen, sondern nur diejenigen Seiten, auf denen
Fonds gelistet sind, die mich interessieren.
Dafuer sind sonst die Telefonkosten zu hoch.

Hilfe!   Was muss ich tun?

Ciao,                Eduard
rgluthoj@vhk.qgc     (standard)
xehutu@den.hbp       (test until 24. 06. 21 22)