Wie ich heute in den Nachrichten gehoert habe, hat der Japanische
Notenbank-Chief allen Geruechten ueber eine baldige Zinserhoehung eine
Absage erteilt und damit koenntest du recht haben das die Zinsen doch
noch fuer Monate unten bleiben.
Aber anderstherum,das Geld in Japan ist momentan so billig wie selten
zuvor in der Geschichte und ich glaube wenn sich herausstellen
sollte das die Inflation doch zunehmen sollte wird die Notenbank
vielleicht doch die Zinsen um 1Prozentpunkt anheben,die dann
immer noch niedriger sind wie in Deutschland,nur um ein Zeichen
zu setzen.


Ja ,kann ich nachvollziehen.


 Zum anderen spielt die Cross-Rechnung

Das kann ich jetzt nicht nachvollziehen,wenn der Dollar gegenueber dem
Yen und der DM ansteigt dann bedeutet das doch das der Dollar
gegenueber den anderen beiden Waehrungen mehr gefragt ist.Wenn aber
obwohl der Dollar gegenueber den beiden anderen mehr gefragt ist auch
der Yen gegenueber der DM mehr gefragt ist,dann bedeutet das doch das
der Yen trotdem gegenueber der DM ansteigt.
Ich vergleiche immer die beiden Waehrungen gegeneinander und deswegen
verstehe ich deine Cross-Rechnung nicht.


Nicht ganz,     Gruss     Pius