bkock@srm.agt.du-rifpcir.hx (Wolfram Felgentr채be) wrote:


Hallo Wolfram

als einer der Geschaeftsfuehrer von MARKET MAKER darf ich mir einige
Ergaenzungen zu Deinem Schreiben erlauben. Ich werde auch versuchen,
keine Werbung zu machen, sondern - soweit es mir moeglich ist -
objektiv zu schreiben:


Dass die Trendanalyse von einem Computer gemacht wird, hat meines
Erachtens einen grossen Vorteil: Der Computer ist objektiv. Dies
bedeutet, dass wir dem Rechner einige Regeln gezeigt haben, nach denen
er suchen soll (Ber체hrungspunkte, Laenge der Formation, Durchbrueche
usw..) Nur nach diesen Regeln arbeitet der Rechner - es ist also
nachvollziehbar, er wird immer dasselbe finden. Wenn Du (oder ich oder
auch alle anderen, die mit Formationen arbeiten) nach Formationen
suchen, werden wir nie nur die reinen Formationen im Auge haben,
sondern einiges mehr, etwa den letzten Zeitungsbericht, die letzte
Dividende, das niedrige KGV oder einfach die Tatsache, dass wir bei
dem letzten Trade in dem Papier wahnsinnig verdient haben. Dies kann
das Zeichnen der Formationen durchaus beeinflussen.

Die Trendanalyse ist mit Sicherheit nicht das Allheilmittel der
Chartanalyse, sonst wuerden wir sie ja nicht verkaufen. Sie ist
jedoch, zumindest nach Meinung vieler Kunden, ein recht guter,
weiterer Indikator. Ob man die Trend-Analyse unbedingt braucht, ist so
eine Sache, man kann sicherlich auch ohne sie gut mit MARKET MAKER
arbeiten.


Das sehe ich genauso. Man sollte sich f체r die Optmiereungen recht enge
Grenzen setzen und auch gut ueber die Funktionsweise der Indikatoren
Bescheid wissen, dann kann man sicherlich sein Timing verbessern.
Blindes Optimieren schadet nur!!

Noch interessanter als das Optimieren ist m.E. die Moeglichkeit,
eigene Indikatoren und (kleine) Handelssysteme zu bauen. So kann man
etwa einige Indikatoren in einem Indikator zusammenfassen, etwa kaufen
dann, wenn

der GD200 steigt und
der RSI in den letzen 3 Tagen die 30 Linie von unten nach oben
geschnitten hat und
der aktuelle Kurs mind. 2% ueber dem GD25 liegt und
die Dividendenrendite groesser 3% inkl. Steuergutschrift ist

und so weiter....


Welche Neuemissionen haben den in letzter Zeit gefehlt? In der Regel
nehmen wir, gerade OS, schon vor dem ersten Handelstag auf. Es mag
aber sein, dass der eine oder andere Schein einmal untergeht - bei den
vielen Emissionen.


Dieses Problem haben wir seit einigen Tagen gluecklicherweise fast
komplett geloest. Die alten Kurse werden wir nach und nach pruefen und
auch - soweit noch moeglich - korrigieren.


Ueber dieses Lob freue ich mich sehr. Danke!!


Das sehe ich auch so. 

Momentan kann man auch die Datenbanken ueber das Mini-Abo recht
preiswert testen.


Viele Gruesse


Heinz

Ich hoffe, ich war nicht zu euphorisch f체r MARKET MAKER