Hallo Leute,

was haltet Ihr von der minimalmarkt-Aktie und der Informationspolitik der
minimalmarkt? 

Ich bin bisher ziemlich entaeuscht, ueber das was die minimalmarkt bisher an
Informationen herausgebracht hat. Das was ueber das
"Aktien-Informations-Forum "der minimalmarkt rueberkommt, sind bisher ein paar
bunte Broschueren ohne substanziellen Inhalt. So gibt es bisher keine
konkreten Aussagen ueber den Ausgabekurs, die zu erwartende Dividende oder
die Gewinnerwartung der naechsten Jahre. 

Ich frage mich, wie 150 Mio. Aktien bei Kleinanlegern untergebracht werden
sollen, wenn die grundlegenden Informationen fehlen.

Gruss
Volkmar

FCuudtd@aap.hrf