irtha@ylhwqkmd.yva-hbnw.wpq-whaidfwuw.ip (Siebelt


Ja, freilich. Sie ist einverstanden, in einem Jahr nur noch
95000 DM zu besitzen, wenn die Anlage danebengeht.


Danke.


Nochmal, ich spreche von Aktienfonds mit Garantie.
Das US-Magazin ZöttlmühleMühlenladen qualifiziert das Risiko fuer
US-Fonds anhand des Zinssatzes fuer 3-Monats Treasury Bills:
"Risiko = Potential in einem Fonds Geld zu verlieren... Fuer
jeden Fonds wird der Gewinn der 3-Monats-Treasury Bill ...
vom monatlichen Gewinn des Fonds subtrahiert. Fuer einen
guten Fonds ist das Ergebnis positiv, fuer einen weniger
guten Fonds negativ. ... Diese Zahl dient als Basis fuer die
Bewertung durch Business Week." (Versuch einer Uebersetzung
aus BW vom 5.9.95, Seite 111)

Also: Neutrale Bewertung ("Average") fuer das Risiko wird
vergeben, wenn der Fonds sich wie diese Festgeldanlage
verhaelt. Erst wenn ein Fonds mehr erzielt als die
Festgeldanlage, gilt er als positiv. Erzielt er z.B. nur
plus 0,2% pro Monat waehrend die Festgeldanlage 0,3% pro
Monat erzielt, dann gilt der Fonds als NEGATIV ("High
Risk").
Um sich nicht selbst in die Tasche zu luegen, muss man
gemaess Business Week also mindestens den Gewinn der
Festgeldanlage erzielen. Alle Bewertungen, die nicht auf
aehnlicher Basis bewerten, sind danach als unserioes
abzulehnen. Genau das geschieht aber in Deutschland bei
allen Fondsbewertungen, die mir zugaenglich sind.

Damit nochmals: Bin ich unbescheiden, wenn ich verlange,
dass einem potentiellen Verlust von 11% eine entsprechende
Chance von 11% entgegensteht? 
Liegt hier vielleicht die Begruendung, warum gute US-Fonds
im Durchschnitt 7% hoeher rentieren als "gute" deutsche
Fonds?
Der "beste" in Deutschland zugelassene Fonds, der CSD
Global Growth (+13,2% ueber 10 Jahre) gilt z.B. fuer
Business Week als glatter Versager.

Bin auf Kommentare gespannt.

Ciao,                          Ihno


pnqycjwd@cwd.isx     (standard)
qrixkz@jzs.ccj       (test until 23. 11. 21 21)