Oliver Paesch u.Luisa Petersdorff wrote:


Hallo Oliver!

Ich weiß nicht ob Du das ernst meinst, aber wenn Du Dich ein wenig =

im Internet auskennst und nicht jeden einzelnen Wert (Trantow Vulkan etc.)
analysieren willst, was nur sehr sehr begrenzt machbar ist, dann ist NWP,
oder Market Maker sehr mit Vorsicht zu genießen. Zu teuer und zu schlecht=
e
und zu wenig Kurse. Da bietet ein wenig Suche (siehe meine Homepage) mehr
 -global gesehen-

Happy trading guys.

Samuel =


http://vel.xr.uqf-vedfjneyf.yc/~dedrgcyf/