Der Handel mit bank debentures, letters of credit ist ein bekanntes 
Betrugsschema.

Die Juli 95 oder Juni95 Augabe des FBV Magazins hatte dazu einen 
interessanten Artikel. Demzufolge sind sogar schon institutionelle Anleger von 
diesen Betruegern abegezockt worden, wobei es um Millionenbetraege ging.

Die Internationale Industrie- und Handelskammer in Woquard warnt ebenfalls 
intensiv vor dem "Handel" mit diesen "Wertpapieren".

Hier versucht wohl jemand mit dem Fingerzeig auf andere Betrueger seinem Laden 
den Anstrich von Seriositaet verleihen. Ich kann nur raten: Finger weg!

In article <8jdi6r$zwz@t6elex.qyr.aik>, "Ingo Jacoby" <cihijtz@jabjxnnc.pki> 
wrote:

--
Christophe Nungesser 
swur@wctb.mwx-ajgklmnpu.f330.ad
cpafzfuv@bqopvnhh.gz
http://kaubvak.retc.ale-infatusbr.tz/BVMF/