Hi!
Habe mein kleines Börsen ABC gelernt und einschlägige Erfahrungen bei
der LBE gesammelt!
Der Kleinanleger (<5000 Euro) wird hier total abgezockt! Ich habe
bislang noch nie einen fairen Kurs bekommen. Wie z.B. gestern mit
Nanoventure. Die Aktien stiegen seit Anfang Dezember von 0,158 auf 0,2
Euro. Wobei der Geldkurs gestern bei 0,195 stand und bis zum
Börsenschluss auf 0,17 abfiel. Ich hatte einen Stop Loss eingegeben
bei 0,193. Jetzt ratet mal wann die Aktien verkauft wurden?
Natürlich bei 0,17, obwohl der Kurs bis 16:00 Uhr noch bei 0,180
stand. --> Ist das zu fassen!!!!
Das sind nicht die einzigen negativen Erfahrungen die ich anführen
könnte.

Ich sags Euch, die Gebühren bei der LBE sind zwar günstig, aber
die Kohle holen die sich anders wieder rein!!!!

Ich werde definitiv alles bei der Lakib auflösen und zu einem anderen
Händler mit einer höheren Reaktionsgeschwindigkeit wechseln!

Hat jemand einen Tipp für mich???

Grüßle