Hallo,

Ich bin kein Finanz-Experte und wuerde deshalb mal gerne euere
Meinung darueber hoeren :	

Ich habe bisher mein Geld auf kurzfristige Terminkonten angelegt
(DM + BF auf 1 Jahr). Das wird jetzt aber WIRKLICH uninteressant
da mein Sparbuch fast noch mehr Zinsen einbringt...

Dann kam der Vorschlag meiner Bank, auf Euro Terminkontos zu
setzen, es haette die Vorteile :
- der Euro ist im Moment leicht unterbewerted
- ich kann darauf spekulieren, dass der belgische Franken (ich
bin Belgier) nicht sofort in den Euro einbezogen wird - wovon
ich uebrigens ueberzeugt bin.

Schlecht waere es, wenn sich die Einfuehrung des Euros
verzoegern wuerde. Wann rechnet ihr mit dem Euro, ich hab' schon
1999 gehoert :-(

Meine Bank wuedre mir 5% Zins fuer 6 Monate bieten.
Hmm,... was meint ihr ??