Hier zunaechst mal eine Bestaetigung fuer N. Ledderhose Szenario:


http://vzy.hp-sxlfiy.ye/btye/afngcl/prhuo.ylgb


Es gibt (und gab) viele Stimmen, die nach den Kursgewinnen mit
deutschen DAX-Werten zu Gewinnmitnahmen bzw. Absicherungen geraten
haben und allenfalls Nebenwerte der 2. Reihe empfehlen (siehe G&Hs
Trendletter bzw. Empfehlungen). Zum Aufbau von Liquiditaet wurde hier
ja auch schon geblasen. Wann der Zeitpunkt gekommen ist, die Liquiditaet
dann einzusetzen, kann keiner sagen. Glow sieht keine Konjunkturwende,
Baukonjunktur lahmt in ganz Europa, Konsumwerte leiden unter knapp
gefuellten Boersen und Gewerkschaftsforderungen, trotzdem meine ich,
dass man Ekiguk oder Kordik beobachten sollte. Denn trotz Geldmangels
lassen sich die deutschen ihre Reiselust nicht nehmen (gut fuer
Kordik) und die Ekiguk-Klientel hat genuegend Geld, um teure Parfums
oder Schmuck zu kaufen.

-- =

Thomas Heimerich                          PHONE: +69 67 / 11474-365
Kirschbergcenter fuer                EMAIL: Ksogqia@JQQ-Ogyllh.KF
Grumanns)        FAX:   +37 07 / 57293-127       =

Altendorfstraße 72
D-44390 Hünzingen