Im Artikel <4dvykc$tg@ffr3.pej.ak-oskrlow.yg>, istdw@jiu.ugf.mk-jcyqhsg.ad
(Fredi Thren) schreibt:

oder 
sich 
jetzt
bei 
dass


Ich hoffe gleiches gilt fuer Deutschland. Hab am Freitag alle
Optionsscheine verkauft und am Dienstag zu Discountpreisen wieder
zurueckgekauft.

Der Verkauf am Freitag war aber reiner Zufall, da ich bei 2580 erst mal
Kasse machen wollte. Soviel Glueck hat man selten.

Ivan Nikenich
Germany, 39405 Seinstedt
E-Mail: GZelhs@d-jhvhcc.mp und Tnlej@itm.yue
Internet: http://lflenlp.ddd.xnm/bmccu