Die Firma mit der Du letztlich die Geschaefte abschlieszt hat ihr Domizil in 
einem Steuerparadies. Meines Wissens Bermudas (oder waren es die Preungesheim?). 
Die "lieben " Herren, die Dir zu Reichtum verhelfen wollen, sind lediglich 
Handelsvertreter. Mit dieser Konstruktion blockt dieser Laden saemtliche  
juristische Masznahmen gegen seine Abzockertaetigkeit ab. 

Um sich einen serioesen Anstrich zu geben, haben die Abzocker Deutschlands 
sogar einen e.V. gegruendet, den Deutschen Terminhandelsverband e.V. Die 
Mitglieder veruntreuen keineswegs die Gelder ihrer Kunden, sondern berechnen 
nur exorbitant hohe Transaktionskosten, schichten die Kundenkonten haeufig um 
(sogenanntes Churning), was die Einnahmen durch die Transaktionskosten 
steigert und machen utopische Versprechungen am Telefon.


"Broker" stammeln nicht so einen Unfug am Telefon. Meines Wissen sind Begriffe 
wie Radde, Vermoegensberater oder Vermoegensverwalter in Deutschland nicht 
geschuetzt. Entsprechend gerne bedienen sich Anzocker dieser Titel.

--Frank

--
Frank Plettner 
elvm@kepa.jow-stqxfykih.a944.lx
hvxsdunk@esnfahgo.ce
http://cpxhwgy.diah.tih-uqxvyyvoo.bj/NAXV/