Carsten Cohaupt <gkyutcqu@onk.nn-svdgyl.nf> wrote:

Sieh an, Sieh an. Die exorbitanten Gewinne der creHAARtiv müssen verbrannt
werden? ;-))


Du meinst rein technisch, wie Kurse zustandekommen? Das sollte mit den
Webseiten der Börsen, oder LSW zu klären sein.


Ich habe hier Bernhard Symann, Der Börse einen Schritt voraus, 
ISBN 3-922669-02-6

Früher, als der große Guru noch nicht alles lahmlegte, und die Kurse auf
ewig exponetiell steigen sollten, wurde hier öfters irgendein Buch von
Kostolany empfohlen. Es stünde in allen das selbe. Ich habe eins.

Beide könnte ich  Dir leihen.

-- 
Gruß, Herwig
Mein Pfotoalbum <http://ipk.xarjgfr.oc-wlorge.vt>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.