Hallo!

Habe gerade durch ein langes Telephongespräch einen "Broker" der Firma
Schätzmüller oder SNV mit angeblichem Sitz in Grimoldsried abgewimmelt.
Der wollte mir , bzw. einem Kunden von mir, 127(!) Tonnen Mais
andrehen. Dies wäre kein Termingeschäft, da der Mais tatsächlich
gehandelt würde, sondern ein steuerfreies Differenzgeschäft mit bis zu
300% (!!!) Gewinn in kurzer Zeit. Man würde meinem Kunden sogar das
Geld vorstrecken bis der Verrechnungsscheck über DM 5.000,-- bei der
Schätzmüller einginge.
Als ich ihm sagte, daß ich diese Woche keine Zeit hätte mit meinem
Kunden darüber zu sprechen wurde der erst so freundliche Herr ziemlich
gereitzt und sagte, daß wir das Geschäft gleich machen müßten um noch
die tollen Gewinne eunzufahren. Ich ließ mich auf nichts ein und auf
einmal hatte er es sehr eilig das Gespräch zu beenden.

Nun meine Frage:

Hat jemand mit dieser "Firma" schon mal was zu tun gehabt oder weiß
etwas über sie?

Ich werde auch ein Fax an Sehe schicken.

Diesen Typen muß das Handwerk gelegt werden!!
Sie schädigen nur den Ruf von uns seriösen Vermögensberatern!!

Bin für jeden Tip dankbar