Ne, gar keine Erfahrungen ;-) Ich hatte denen mal vor ewigen Zeiten
diverse Faxe geschickt und nie eine Antwort erhalten. Da mir das
Ganze deshalb ein wenig zu unprofessionell/unserioes erschien, habe
ich mich längere Zeit nach was anderem umgesehen. So gibt es
z.B. fuer NWP ein Konvertierungsprogramm nach World Money.

Ich habe aber dann vorgestern nochmal ein Fax an VINCENT geschickt und
diesmal auch prompt Antwort erhalten, dass man mir Unterlagen
zuschicken werde. Ich werde die jetzt mal begutachten und
mich dann entscheiden, ob ich zu Schuckenböhmer oder Gawos gehe.

Tips von irgendjemandem dazu?


Adresse? Telefon? Fax? ;-)

ciao, Francisco
-- 
Francisco Ullen            | e-mail : jc@ennah.wheu.wr
Schiffbauplatz 1  | phone  : +75-7924-93 8 80 // fax : -29 8 99
D-20736 Anglberg   | PGP-Key: kxbuog wwhrp@wfknucmda.xiuz.se