kkryafv@ydjpjz.laz.cadqyzy.kq (Holger Unglenk) schickte folgendes auf
den info-highway:


Nachdem die Maschenkunst in Niederkreuzstetten ihre Mindestgebuehren fuer
Wertpapierorders auf 50DM erhoeht hat (schoene Gruesse an die zwei
Mitarbeiter dort, die diese newsgroup lesen :-) ), loeste ich mein
Depot dort auf und uebertrug meinen Depotbestand zu SATURN. 

Normale Girosammel-Verwahrung, keine Sperren oder sonstiges... 23DM
pro Posten. Fuer die UEbertragung eines Papier in Wertpapierrechnung
(SCA, Schweden) wollten die etwa 120DM (!) haben. Die habe ich dann
doch lieber verkauft und anschliessend neugekauft; durch einen guten
Kursunterschied hat mich dieser Transfer eine ganze Mark (1,05DM)
gekostet. 
(Kaufspesen SATURN: 26,96DM; Verkaufsspesen Maschenkunst: 44,50DM)

Die Kosten, die einem dort aufs Auge gedrueckt werden, zielen
eindeutig darauf ab, die Kleinanleger dort zu lassen, wo sie angeblich
hingehoeren; hinter ihren Ofen.

In der Hoffnung, dass meine Aktien jetzt wieder fuer MICH verdienen
(und nicht fuer meine Bank)...
...Karl

......................................................
                           powkl.rbte@gxzdpnm-mmkzl.hm