Vielen Dank Ulfert und Raphaël fuer Eure Antworten!


Wollte ich machen, erhielt aber vom freundlichen Mitarbeiter am
Schalter folgende Auskunft:
 "Wenn Sie einen befristeten Freistellungsauftrag erteilen, wird das
  berechnet, wie wenn Sie einen unbefristeten stellen und am Ende
  der Frist einen Auftrag zur Loeschung geben. An diesem Tag wird dann
  automatisch die Loeschungsgebuehr faellig"
Also muesste ich die 20 Mark trotzdem - mit einem Tag Verzoegerung -
berappen.


Hierzu habe ich auf Anfrage die schriftliche Information erhalten, dass
der Freistellungsauftrag auch ohne Konto bis zu St. Nimmerleinstag
bestehen bleibt, sofern nicht vorher explizit die (gebuehrenpflichtige)
Loeschung beantragt wird. Ob das rechtmaessig ist weiss ich nicht.


Nochmals die Frage an alle: Kann mir jemand eine Kontaktadresse von
Verbraucherschuetzern mit einschlaegiger Erfahrung nennen?
Ich moechte dieses Vorgehen abstellen (lassen).


Gruesse

Manfred Oelkrug


ergaegah@ejz.ly.qllqm.wq