bcveita wrote:
^^^^^^^
Bist du glücklich mit diesem komischen Namen, den dir deine Eltern
verpaßt haben?


War das ABC zu klein oder sind ein paar Nachhilfestunden fällig?


Aus dem folgenden geht klar hervor, dass du dich beim Spielen mit
Penny-Stocks hast abzocken lassen, übrigens nicht von der Goldrichtig,
sondern von anderen Handelsteilnehmern, die ein wenig cleverer sind
als du.


Kann es sein, dass du die Funktionsweise eines SL nicht verstanden hast?
Wenn das SL-Limit greift, wird eine Verkaufsorder ohne Limit generiert,
die wie jede andere Order nach dem Handelssystem der betreffenden Börse 
abwickelt wird. Die Reihenfolge richtet sich dabe i.d.R. erst nach dem
Preis (bei limitierten Orders), dann nach der Reihenfolge des Orderein-
ganges. Wenn noch einige Verkaufsorder offen waren, wird deine hinten an 
die Liste angehängt. Da kann es schon passieren, dass der Kurs noch ein
wenig fällt, bis deine Order dran ist.

Dass das bei marktengen, volatilen Pennystocks schneller passiert als
bei umsatzstarken Standardwerten, dürfte wohl auch klar sein.


überrascht mich nicht.


Quatsch. Du hast den Börsehandel nicht verstanden und schiebts die
Schuld für deine Verluste der Bank in die Schuhe.


Lerne zu verstehen, wie der Börsenhandel funktioniert. Oder verschenk
dein Geld an einen Freund deiner Wahl, denn dann weit du wenigstens,
wer sich darüber freut.

CU
Enrico

-- 
Enrico Ulbrecht
afifrbhw.bzocxeq@fwo.mw is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".