Chartheft (2.0) hatte soviel ich weiss keine Exportfunktion (man koennte
tricksen ueber Auslesen des Bildschirmspeichers, aber das ist muehsam).
Die .krs Dateien schienen mir auch verschluesselt zu sein, Ulber & Partner
wollten mir zumindest keine Auskunft ueber das Format geben (was mich vom
Datenabo abgehalten hat).
Ich nehme mal an, die Frage steht in Zusammenhang mit Deinem Posting
hst -> ascii? Ich habe das .hst Format allerdings nicht so ganz verstanden.
Schick mir einfach mal ein paar Anfangszeilen aus einer .hst und .krs Datei
per Email zu (moeglicherweise sind Deine .krs Daten gar nicht im
Chartheft-Format).

Claudio


----------------------------------------------
Claudio Rothkoegel
rcywzegh@x3.qbljemqxuf.lklb-vldeoe.qt