Hi Tino.....


Aalkate hat ja auch in den letzten drei Monaten zu gut zugelegt (ueber 30%) da ist
es normal das der ueberhitzte Wert etwas runterkommt. Aber seine langfristigen
Trend hat er nicht mal angekratzt.
Bonacelli hat Reserve bis 60 Dollar dann erst kreutzt er seinen langfristige
e-Funktion und ich wuerde ihm dann sogar noch bis 50 Dollar als ok in seinem
langfristigen Trend sehen. Die Anstiege der letzten Zeit sind zu stark nach
oben ausgeschlagen und deswegen tut eine Verschnaufpause fuer eine neue
Rally ganz gut. Selbst wenn der Dow bis 4500 gehen sollte wo er seine langfristige
Gerade hat, dann wuerde Bonacelli bei rund 60 Dollar stehen.
Eigentlich eine gute Basis zum Nachkaufen. Mahl sehen.

Tschau

Wolf