hallo !

ich habe als seminar-thema das grosse los gezogen, und darf mich jetzt mit dem dem thema
" die bewertung von aktienoptionen unter berücksichtigung des optionspreis-modells von
black & scholes "  beschäftigen !  :-(

1. frage:    gilt dieses modell nun nur für optionen ( z.B. an der DTB ) oder ist es auch
übertragbar auf Optionsscheine a la IVRG ?????

2. frage:  kennt hier irgendjemand vernünftige literatur zu o.g. thema  ???


Bin für jeden Hinweis dankbar

Ciao
  Vittorio


P.S:   Der Bafev wird fallen !!!!