Also ich bin begeistert, wenn ich gelegentlich von solchen Gaunern
Anrufe bekomme. Es macht einen gewaltigen Spass die nach Herzen's Lust
zu verarschen. Ich habe es schon geschafft, dass die Kanaken fast eine
Stunde mich zu fangen versucht haben, um dann am Ende aeusserst wutend
den Hoerer aufzulegen.
Man sollte sich am Anfang aeusserst dumm geben und sich dann Zug um Zug
kenntnissreicher zu geben, so dass die Ganoven meinen, es wuerde nur noch
einen Moment dauern bis man Geld ueberweist.
Ein wirklich herrlicher Spass.