Ingolf Braas wrote:


Herzlichen Glueckwunsch allen, die mit PUTs mal wieder einen schoenen
Gewinn eingefahren haben!
Ob man mit Geschick und Glueck in den naechsten Tagen weiter schnelle
Gewinne machen kann, und am Jahresende dann auch noch eine positive
Bilanz ziehen kann, lasse ich mal unkommentiert, da ich da voreinge-
nommen bin.

Ich setze da lieber auf Geduld und auf deutsche und franzoesische
Aktien, die frueher oder spaeter entdeckt werden, um die in den USA
eingefahrenen Gewinne wiederanzulegen. Da brauche ich mich dann auch
nicht um die Versteuerung von Spekulationsgewinnen zu scheren.

Auf Sicht Fruehjahr 97 kommt man an Kunterbunt, LRP, Radcenter nicht
vorbei. Natuerlich macht man damit nur 10-15% Rendite per anno und
freut sich, wenn es eventuell ein paar Punkte mehr sind, wenn Anleger
LRP nicht nur kaufen, weil irgendwer von der IBZ (Deutsche Bahn)
das Geruecht lanciert, dass LRP den Zuschlag fuer den Einstieg in
die ILZO erhaelt;-)

-- =

Nils Ungerbieler                          PHONE: +18 90 / 05446-510
Gernot-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Ungerbieler@Delikata.DE
Informationstechnik Poggendorf (ZIB)        FAX:   +07 26 / 40817-831       =

Liskircherstraße 28
D-49359 Prätenow