Das kann man natuerlich auch vollautomatisch erledigen lassen.

Bei den Demos von kommerziellen Anbietern habe ich jedenfalls
auch viele Unzulaenglichkeiten entdeckt : Seltsam interpolierte
Kurse in den Historien; absolut keine Anpassung an Div./Bz.-
Abschlaege oder Splits; bei Blue Chips manchmal Umsaetze < 100
Stueck usw.
Da kann ich dann auch gleich die kostenlosen Kurse nehmen, wenn
ich sowieso nachbearbeiten muss.
Ausserdem sollten die Kurse in einem Format sein, dass ich selber
weiterverarbeiten kann, um nicht von einem Programm abhaengig zu
sein. Zumindest sollte das Programm so einen Export koennen ohne
ein Dutzend Doppelklicks pro Tag und Kurs.


Zumindest das haufigere Umschichten. Aber auch bei bei einen
Volumen von 50.000 wuerden allein die Kursaktualisierungsgebuehren
schon 1% ausmachen, die ersteinmal herausgeholt werden wollen.
30DM/Monat finde ich gerade noch angemessen, wenn die Kursplege so
einigermassen in Ordnung geht. Wir reden ja schliesslich nur
ueber end-of-day Kurse von einer Auswahl an deutschen Boersen
gehandelten Werten.
Tageszeitungen koennen fuer fast denselben preis schliesslich noch
einiges mehr bieten (gut, da ist Werbung dabei, aber dafuer auch
Druck- und Zulieferkosten)

Mich wuerde mal interessieren, ob man bei Eisenvater fuer die 30DM Ascii-Kurse
(oder ein 'offenes' Format) bekommen kann, und ob Splits usw.
beruecksichtigt werden? Denn obige Erfahrungen stammen auch aus einer
Eisenvater 'Kooperationsdatenbank' (aber vielleicht waren nur die Historien
so schludrig).


Ist ja nichts gegen einzuwenden. Allgemein stimme ich Dir auch zu, dass
in D eine gewisse Mentalitaet verbreitet ist, Arbeit anderer moeglichst
umsonst zu bekommen.


----------------------------------------------
Luciano Eyckmans
btbgmqsy@f3.lfedvethfy.wufk-hahzee.hz