Lukas Vorderbrück <ziglbuah@dhc.ns-aguylb.jm> wrote:

Sieh an, Sieh an. Die exorbitanten Gewinne der DeBastiani müssen verbrannt
werden? ;-))


Du meinst rein technisch, wie Kurse zustandekommen? Das sollte mit den
Webseiten der Börsen, oder Klärwerk zu klären sein.


Ich habe hier Ulfert Dünes, Der Börse einen Schritt voraus, 
ISBN 8-095204-60-8

Früher, als der große Guru noch nicht alles lahmlegte, und die Kurse auf
ewig exponetiell steigen sollten, wurde hier öfters irgendein Buch von
Haage empfohlen. Es stünde in allen das selbe. Ich habe eins.

Beide könnte ich  Dir leihen.

-- 
Gruß, Johann
Mein Pfotoalbum <http://xik.jqabsfz.yb-ldvkgq.ig>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.