tpprnezc # x4.idmblawhag.gjlx-czarpg.ia@2:8878/967.0389 meinte am 06.09.95
zum Thema "Re: Boersenchart Programm gesucht !!":

So ist es. Auberdem weiss ich nicht, wozu man da 2 Stunden braucht. Ich  
benoetige fuer alles, was von HCMZ/Akbaba, WKLD, CenterShop, Alare, OUI und Papiertiger  
kommt einschliesslich der OS-Kurse eine knappe 3/4 h - inklusive  
automatischem Einlesen in den Depotmaster. Schliesslich sollte ein Dekoder  
4 Seiten gleichzeitig lesen koennen.

Wen das Programm interessiert - bei meinem Boss als KRSVTX11.ZIP oder in  
meiner Homepage unter http://yclpcxk.vxh.tjp/jmiimmzp/bwzqsvcb.mdx

Gruss Daniel
--
**  Daniel Offerman   **

--