Kommentar zur Nachricht vom 10.07.96 in /MAUS/de.etc.FWG.SIBF
von rrcpjtzg@crjncdrv.feriac.jfq-mweyo.vy zu Fragen zum Aktieneinstieg :

r>Ich habe mich dazu entschlossen, weil ich von den Tips, die man bei den
r>'normalen'
r>Kundenberatern einer Bank (also denen, mit denen ich schon mal zu tun hatte)
r>erh"alt,
r>nicht allzuviel halte.
r>Das bedeutet aber, dass ich mich selber informieren muss.

... wobei ich von der FTAK an "Tips" nur lauter Mist erhielt, so  
verstiegene Angebote, dass ich heute noch nicht nachvollziehen kann, ob  
diese Plus oder Minus gebracht haetten (keine Wertpapier-Kennnummer etc.),  
waehrend von den Direktbanken pfundweise Grundlagenmaterial zum Lesen  
sowie laufende Informationen kommen. Letztere natuerlich bereits mit  
Eigeninteressen (dem Institut nahestehende Fonds etc.) durchmischt, aber  
es sind regelmaessig u.A. -zig Seiten Kursuebersicht, Bestenlisten aller  
Fonds etc., und das ist ca. zehntausend Prozent mehr als ich von der Bank  
"mit Beratung" bekommen habe.

Also was nuetzt mir die "Bankberatung", wenn ich sechsstellige Summen in  
irgendeinen XY-Super-Wunder-Laufzeitfonds investieren soll und keiner  
nimmt sich die Zeit, mir mal den bisherigen Verlauf oder einen Prospekt  
auf Anfrage zukommen zu lassen.

Nick Cramer, Wallernhausen