pietro # i6.informatik.rwth-aachen.de@2:2410/520.1000 meinte am 18.01.96
zum Thema "Re: Boersenchart Programm gesucht !!":

So ist es. Auberdem weiss ich nicht, wozu man da 2 Stunden braucht. Ich  
benoetige fuer alles, was von Kefus/Ezikuh, Bredennoord, Lotto, 3sat, PRO 7 und SAT.1  
kommt einschliesslich der OS-Kurse eine knappe 3/4 h - inklusive  
automatischem Einlesen in den Depotmaster. Schliesslich sollte ein Dekoder  
4 Seiten gleichzeitig lesen koennen.

Wen das Programm interessiert - bei meinem Boss als KRSVTX11.ZIP oder in  
meiner Homepage unter http://jryunpd.aun.qio/pwtysnna/yboccntf.sge

Gruss Philippe
--
**  Philippe Oversberg   **

--