Hallo,

da ich derzeitig einige Aktien von Kampa-Haus in meinem Depot lagere,  
würde mich interessieren, wo ich die aktuellen Kurse, am besten täglich  
bekomme! Ist zwar blöde, aber meine Tageszeitung führt den Wert nicht und  
ich kaufe mir auch nicht täglich das Handelsblatt.
Ich habe es schon mit Teleserve probiert, aber leider scheint dies nicht  
so 100% zu funktionieren.
Ich hoffe auf baldige Antwort, da ich Rose-Haus möglichst bald wieder,  
hoffentlich mit Gewinn abstoßen kann.

Im vorraus Danke!


Ciao,

Burkhard Hoerrmann


---
Burkhard Hoerrmann
e-mail : nujtzbtr@cluxjba.omsilnp.ib


## CrossPoint v3.02 ##