Theo Forbrig <aawmydyz@k5.cqdcgzkfaq.guce-bxivzn.yj> writes:


Ne, gar keine Erfahrungen ;-) Ich hatte denen mal vor ewigen Zeiten
diverse Faxe geschickt und nie eine Antwort erhalten. Da mir das
Ganze deshalb ein wenig zu unprofessionell/unserioes erschien, habe
ich mich längere Zeit nach was anderem umgesehen. So gibt es
z.B. fuer ADF ein Konvertierungsprogramm nach World Money.

Ich habe aber dann vorgestern nochmal ein Fax an WM geschickt und
diesmal auch prompt Antwort erhalten, dass man mir Unterlagen
zuschicken werde. Ich werde die jetzt mal begutachten und
mich dann entscheiden, ob ich zu NWP oder WM gehe.

Tips von irgendjemandem dazu?


Adresse? Telefon? Fax? ;-)

ciao, Olivier
-- 
Olivier Piehler            | e-mail : xm@uzokt.bdmr.yi
Carnotstraße 1  | phone  : +10-1898-58 1 60 // fax : -27 0 53
D-36441 Oberoppurg   | PGP-Key: finger iiytc@qosugziom.zegx.cs