*** Antwort an   : wgicwuqg@n3.zobczlogxa.azon-jtgzwb.uz
*** zum Thema vom: 27.06.97 - Re: Boersenchart Programm gesucht !!

       Hallo Denis,


RUEFF>Ist ja nichts gegen einzuwenden. Allgemein stimme ich Dir auch zu, dass
CF>in D eine gewisse Mentalitaet verbreitet ist, Arbeit anderer moeglichst
CF>umsonst zu bekommen.

aber... und hier muss einfach auch beruecksichtigt werden, dass der  
natuerliche Wunsch besteht zuerst so ein bissel mit den Charts zu  
jonglieren und erst wenn man einige Erfolge meint damit realisieren zu  
koennen will Mensch mehr - und dann auch mehr an Bereitschaft etwas dafuer  
auszugeben.

Bei all der Nachfrage nach kostenlosen Kursdaten wird immer davon  
ausgegangen das irgendein "Idealist" seine Zeit fuer etwas opfert, was  
andere Anbieter einen in Rechnung stellen. Die Qualitaet einer  
Boersensoftware steht und faellt mit der Kurs-Datenpflege und hier muss  
einfach alles zusammenpassen.... leider spiegelt sich das nun einmal im  
Preis wieder.

   Bye v. Hilmar            Die letzten Worte...
                           Lieber kurze Haare auf dem Kopf, 
                           als lange auf den Zaehnen.