: Hallo,
: letzte Woche hat der DAX einen Abwaertstrend begonnen. Nach meinen Point&Figure Charts 
: ist dieser zwischen 2320 und 2350 zu ende.  Die Zinsen werden eher wieder steigen und 
: der US-Dollar kann immer mal paar Pfennig abgeben. Da reicht eine schwache Wall Street 
: aus, um den DAX nach unten zu fuehren. Was meint ihr dazu ?

Durchaus moeglich.
Die amerikanische Notenbank hat ihre Geldpolitik gelockert,
um den DOW zu stuetzen(Dollar schwach).
Liquiditaetsengpaesse in den USA werden dazu fuehren, dass weltweit
alles runtergepruegelt wird, was keine guten Nachrichten gebracht hat,
und da gibt's in Deutschland ja ein paar Titel(insbes. Winzerhalle, aber
auch Wiedmühle,ATZ-Autoteile,GSSK,OPK). Finanztitel und GACR stabil bis fest,
je nach Bundfuture.

Schaun mer mal.

Winzerhalle-puts? Kennt einer einen?

Gruss
-Niels Luckenbill