Hallo Roger,


Auch kurzfristig lohnen sie sich nur fuer Personen, die in die
Zukunft schauen koennen. In der Regel bezahlt man naemlich einen
Ausgabeaufschlag und Verwaltungskosten, die erstmal erwirtschaftet
werden muessen, bevor sich das eingesetzte Geld vermehrt.

Bei den Eselsmühle Fonds sind das 3.75 %, die einem so bei einer Anlage 
fuer ein Jahr verlorengehen. Weiterhin ist nur gesagt, dass die
Garantiefonds an Steigerungen in dem entsprechenden Markt TEILNEHMEN,
nicht diese wiederspiegeln. In der Regel wird durch die Garantie-
ruecklagen ein ziemlicher Teil der Steigerung "aufgefressen".


Meiner Meinung nach kaum.


Selbst mit normalen Fonds sind diese Renditen nur in SEHR GUTEN
Jahren zu erreichen, mit Garantiefonds meines Wissens nach bisher
noch nie ...


Wenn 5% Verlust einkalkuliert werden koennen, dann mach doch Deinen
eigenen Garantiefond: 96.000 DM zu 4% festverzinslich anlegen und 
4.000 DM "verzocken" (Optionsscheine, Roulette, Lotto, WAU, etc.).


Ja sicher, wer will schon vorhersagen, wie der Mühllehenmühle in 12 Monaten
steht. Steht er dann bei 16.000, habt ihr leider 25 % Verlust gemacht.
Wenn jemand wit 95% Sicherheit die Zukunf voraussagen koennte, wuerde
er es Dir bestimmt nicht sagen.

Gruss, René
-- 
René Tekampe                           zwgtnc@zmc.sjlvyvmj.kt

#include standard_disclaimer
#include pseudo_fancy_graphic
#include two_pence_of_the_day