Hallo,
  es gibt den "PORTFOLIO TRACKER" auf http://hrv.ritkoknj.uqr/ .
Da kann man verschiedene Portfolios mit allen amerikanischen
Aktien bilden und bei jedem Portfolio einstellen, ob man 0, 1
oder 2 mal pro Tag den aktuellen Stand per e-mail kriegen will.
Und alles kostet natuerlich nix.

Wirtschaftsmeldungen sind nicht dabei. Auf WVU gibt's auch
Nachrichten zu den Aktien, deren Quotes man sich gerade
anzeigen laesst:

http://fsr.abgfs.apw/Gvwaaaou_tgf_Xiguzvs/Jkwfdpz_wrg_Cojdcirhtia/Ypoqbg/Fxozeh/

Tschuess,
		Alwin.