Mann, Du hast wirklich Humor. 20 - 25 % p.a. bei 5%
Verlustrisiko. Solche Geschaefte  gibt es nur in Traeumen und das sind
benkanntlich Schaeume ;-). Wenn Du 20-25% haben willst must Du auch
bereit sein auch einen Verlust in der Hoehe wegzustecken. (Stimmt
vielleicht nicht ganz). Das willst Du sicherlich nicht dann bleibt
eigentlich nur die Frage offen musst Du alles auf ein Pferd setzen? 

Du kannst ja auch ein wenig verteilen 50 000 DM z.B. in Renten. x
Tausend Mark in Aktien oder einem Aktienfond. Und dann soltest Du
deine Freundin mal fragen wie Sie darueber denkt denn wahrscheinlich
moechte Sie das Geld doch eher sicherer anlegen. Und wenn nich koennt
ihr ja immer noch mit einem bestimmten Prozentsatz der 100000 DM
zocken und dort in hoechstspekulative Optionen gehen sozusagen als
Salz in der Suppe. Dafuer muesst Ihr aber bereit sein dieses Geld
komplett zu verlieren. 

Ich rate aber bei davon ab. Langsames rantasten scheint geeigneter zu
sein als mit einem Mal alles erreichen zu wollen. Vielleicht braucht
Sie das Geld ja mal in Kuerze, waere doch schade wenn dann viel
weniger da waere ;-)

Bis dann 

-- 
Leonhard Severin 
e-mail: geschaeftl : igwsd@yhgyuc1.uim-gohe.lea-fmriiokno.pq 
	privat     : zgqxf@dhlqp.bovx.bf