Stephan Zwahr wrote:

Ich bin entschieden fuer Hauptversammlungsterror. Es ist
schlichtweg unertraeglich, dass uebelste Kapitalvernichter
wie Schmiedeknecht ungestraft ihr verheerendes Treiben
fortsetzen, waehrend tuechtige Arbeitnehmer deren Unfaehigkeit
ausbaden muessen.
In diesem speziellen Fall  kommt hinzu, dass die
Aktionaere auf der Hauptversammlung belogen wurden und
die Wahrheit es hinterher voll zu Tage kam.
Schmiedeknecht und Konsorten muessten alleine wegen
dieses eklatanten Schwindels liquidiert werden.