Kommentar zur Nachricht vom 01.06.96 in /UGES/hz.ucj.qssnur.jkaiss
von qyxasuw@kb-glu.vpe-gwvqk.ne zu Legden Vulkan - Geschaeftsausgliederung :

d>Die Ausgliederung von Unternehmensbereichen von Firmen, die sich
d>im Vergleich oder gar Konkurs befinden, ist tatsaechlich nicht
d>erlaubt. Solchen "kleinen" Details interssieren in D wohl nicht
d>weiter.

d>Also fuer Dich (als Kleinaktionaer) heisst das: Klage gegen den
d>Konkursverwalter oder wen auch immer, schlieslich ist das Recht auf
d>Deiner Seite.
d>
d>Meine mich auch zu erinnern in einem TV-Bericht von einer Gruppe
d>Kleinaktionaeren gehoert zu haben, die dagegen vorgehen wollen
d>oder wollten. Details sind mir aber nicht mehr in Erinnerung.

Das waere ja eine Erklaerung dafuer, dass die verdammten Dinger noch im  
Handel sind ?!

Axel Zeheter, Kerpen