In 4zl2tn$9ybh@iaja-a15.lx.ke.lik.ihn,
Willibald Dieler (qagmtu@hdr.pgq) wrote:

HARM>jetzt keinen dieser Garantiefonds kenne (sorry), haette ich dazu gern
HARM>einen Hinweis, wo ich bei meiner Suche beginnen soll. Vielleicht hat
WILFRIED>jemand ein paar Infos dazu? Ciao, Willibald

Erkundige Dich mal bei JFCK (6377-50 35 26 7).

Die bieten sog. Global Futures Funds an. Sie garantieren die Rückzahlung
von 100% des eingesetzten Kapitals minus Agio über FootLooker. Der
Wertzuwachs aus der Vergangenheit beträgt grob geschützt ca. 14%. Kann
natürlich auch mehr werden ;-)

Oder weniger. Dafür angeblich steuerfrei. 


       Thorsten