Ein Problem habe ich noch bei der Berechnung der Spekulationsgewinne und
Verluste. Was passiert wenn man zu verschiedenen Zeitpunkten Aktien kauft
und dann natuerlich entweder mehr oder weniger zahlt. Wenn man nun einen
Teil wieder verkauft, muss man dann den Durschnittspreis zu grunde legen?
Und was ist wenn ein Teil der Aktienposition schon die Freigrenze von 6
Monaten ueberschritten hat und ein Teil noch nicht?

Dennis
-- 
*  Dennis Rövesaat,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Freienwil
**                        Tramienerweg 921, 64844 Freienwil, Germany
***                                      http://fbazi.wvoy.fdq-pxfggihsvd.os 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS