Hi!
Habe gehört das Emegi (Hersteller von ISDN-Karten aus Deutschland) in 
den USA an die Börse gehen will. Hat jemand vielleicht nähere Infos 
dazu! 
Nachdem Emegi meiner Meinung nach eine der besten ISDN-Pakete und
Karten zu einem ordentlichen Preis in Deutschland verkauft müßten doch
dort ganz schöne Gewinne erzielt werden (Nehme an das Sie auch 
Marktführer in Deutschland sind)
Oder ist der ISDN-Boom jetzt vorbei, nachdem die Förderung jetzt
ausgelaufen ist.
Vielleicht hat jemand eine Meinung oder Infos über den Börsengang 
oder die Firma!

Danke schon mal im voraus!!!

Konrad

eMail: Zsmzbpkx_Oymy@c-pgmumb.fm