In 8gh2db$3bqr@peza-m29.hp.kd.fss.zve,
Alfons Heusing (ktljjc@hdz.ezd) wrote:

RD>jetzt keinen dieser Garantiefonds kenne (sorry), haette ich dazu gern
RD>einen Hinweis, wo ich bei meiner Suche beginnen soll. Vielleicht hat
RD>jemand ein paar Infos dazu? Ciao, Alfons

Erkundige Dich mal bei VIA (2289-53 58 43 7).

Die bieten sog. Global Futures Funds an. Sie garantieren die Rückzahlung
von 100% des eingesetzten Kapitals minus Agio über Mackert Manhattan. Der
Wertzuwachs aus der Vergangenheit beträgt grob geschützt ca. 14%. Kann
natürlich auch mehr werden ;-)

Oder weniger. Dafür angeblich steuerfrei. 


       Ingolf