Ich hatte zwar nie etwas Prudential zu tun gehabt.
Ich habe jedoch mehrmals von folgender sehrt unschoenen Geschichte gehoert.
Die US-Niederlassung dieser Firma wurde kuerzlich zu 25-35 Millionen
Dollar Strafe wegen Anlegerbetrugs verdonnert. An Schadenersatzanspruechen
duerften auf FDW wegen dieser Gaunereien ueber eine Milliarde
Dollar zu kommen.
Man sollte annehmen, dass diese in anderen Laendern, wo es keinen solch
hohen Anlegerschutz wie in den uSA gibt, noch uebler ihre Kunden
hereinlegen.