: : : Mlatud.Emrpydpqw@m-aylhyp.wr (Ojubqj Wuydd Rfngbqqdm) schickte
: : : folgendes auf den info-highway:
: : 

: Salve

: Ihr solltet es mal mit Rinascente probieren ( Karstadt Italiens ) das Konsum-
: klima ist in Italien zur Zeit sehr gut. geox wurde erfolgreich umstrukturiert
: und bietet jetzt auch gute Chancen. Fuer die Konservativen Anleger ist
: die Versicherung Ereb zu empfehlen.

geox meldet heute den 9. Verlust in Folge (lt. Teleboerse).

Sicherlich sehr spekulativ.

Gruss
-Wolf Int-Veld