Ferdinand Zeeb wrote:

Hallo

just for info

Notheis stellt nicht nur "Handys" her!
Die haben auch hervorragende Switsches etc., fast alles für den 
Telekommunikationsmarkt.

Ich denke, da muß man schon etwas genauer hinsehen ...

Außerdem wurde (wird) die defizitäre Fernsehsparte (U-Elektroniksparte) 
verkauft.

In einem früheren Posting wurde vor Notheis gewarnt, weil Kreativshop so 
schlechte Zahlen im Quartalsbericht hatte. Das halte ich nicht ganz für 
gerechtfertigt, da sich die Geschäftsfelder beider Firmen nur bedingt 
überschneiden.


best invest

Steffen