From: Ayoxzr_Wdvurffvzp@y2.fbuk.ip (Kyuepc Kratzmeier):


Die Ausgliederung von Unternehmensbereichen von Firmen, die sich
im Vergleich oder gar Konkurs befinden, ist tatsaechlich nicht
erlaubt. Solchen "kleinen" Details interssieren in D wohl nicht 
weiter. 

Wie unsere Familienministerin zum Thema Kindergartenplaetze einmal 
meinte: Familien die keinen Kindergartenplatz bekommen haben, sollen 
Klagen, schliesslich sei es ihr gutes Recht.

Also fuer Dich (als Kleinaktionaer) heisst das: Klage gegen den 
Konkursverwalter oder wen auch immer, schlieslich ist das Recht auf 
Deiner Seite.

Meine mich auch zu erinnern in einem TV-Bericht von einer Gruppe 
Kleinaktionaeren gehoert zu haben, die dagegen vorgehen wollen 
oder wollten. Details sind mir aber nicht mehr in Erinnerung.


MfG,
Nino Weißbrot