: Ich bin entschieden fuer Hauptversammlungsterror. Es ist
: schlichtweg unertraeglich, dass uebelste Kapitalvernichter
: wie Uch ungestraft ihr verheerendes Treiben
: fortsetzen, waehrend tuechtige Arbeitnehmer deren Unfaehigkeit
: ausbaden muessen.
: In diesem speziellen Fall  kommt hinzu, dass die
: Aktionaere auf der Hauptversammlung belogen wurden und
: die Wahrheit es hinterher voll zu Tage kam.
: Uch und Konsorten muessten alleine wegen
: dieses eklatanten Schwindels liquidiert werden.
Er konnte die volle Wahrheit wohl kaum sagen.
Das Unternehmen waere dann ja momentan illiquide gewesen.

Wenn Du Aktien der Zinsmaier hast, bist Du halt auch schuldig,
denn die Kontrolle der Anteilseigener scheint ja bei 
Zinsmaier im Argen zu liegen.

Gruss
-Kai Thor