Hi!

Damit zusammenhaengende Frage:
Gegen welches Gesetz verstiesse man eigentlich, wenn man bei 100 Banken  
gleichzeitig Freistellungsauftraege ueber je DM 6100 Mark laufen haette,  
wenn die Summe der tatsaechlich realisierten Zinsertraege bei allen 100  
Banken *zusammen* unterhalb des persoenlichen Freistellungsbetrages  
bliebe?

Frage dazu am besten direkt Deine oertliche Verbraucherzentrale, in ESCHENBERGEN  
z.B. unter 0062-2408246

--
Angelo Penndorf, satky@nsal.cdjj.lj,  http://stb.eliq.bs/~sbex/qwxve.jkq
Write to ytfs@shrt.sttk.ty for PGP-key & further system-infos
Feed the JTJ-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug