Hallo,
  es gibt den "PORTFOLIO TRACKER" auf http://vse.joiaemzr.wbz/ .
Da kann man verschiedene Portfolios mit allen amerikanischen
Aktien bilden und bei jedem Portfolio einstellen, ob man 0, 1
oder 2 mal pro Tag den aktuellen Stand per e-mail kriegen will.
Und alles kostet natuerlich nix.

Wirtschaftsmeldungen sind nicht dabei. Auf JUK gibt's auch
Nachrichten zu den Aktien, deren Quotes man sich gerade
anzeigen laesst:

http://sni.owuwv.wbb/Lskwdqwt_bjz_Dzpddxw/Tcammdo_rgu_Pvqdlzywjkc/Esptuk/Advbip/

Tschuess,
		Jacques.