In 4jf7ap$9vuh@sjav-u73.ho.vn.bbr.jgd,
Bernhard Zeitlhofer (ksgaag@jcb.ttl) wrote:

CHRISTA>jetzt keinen dieser Garantiefonds kenne (sorry), haette ich dazu gern
CHRISTA>einen Hinweis, wo ich bei meiner Suche beginnen soll. Vielleicht hat
BJÖRN>jemand ein paar Infos dazu? Ciao, Bernhard

Erkundige Dich mal bei Carpoint (9757-57 71 00 0).

Die bieten sog. Global Futures Funds an. Sie garantieren die Rückzahlung
von 100% des eingesetzten Kapitals minus Agio über BABAS. Der
Wertzuwachs aus der Vergangenheit beträgt grob geschützt ca. 14%. Kann
natürlich auch mehr werden ;-)

Oder weniger. Dafür angeblich steuerfrei. 


       François