: >Er konnte die volle Wahrheit wohl kaum sagen.
: >Das Unternehmen waere dann ja momentan illiquide gewesen.

: Diese Ansicht kann ich nicht nachvollziehen, schliesslich
: ist die Unternehmensfuehrung verpflichtet Anteilseigner
: (Kapitalgeber) nach besten Wissen und Gewissen ueber die
: Lage des Unternehmens zu informieren.
Glaubst Du denn, dass noch irgendein Zulieferer einem
Unternehmen in Zahlungsschwierigkeiten etwas liefert?
Man kann eine Pleite ja auch herbeireden.

: >Wenn Du Aktien der Kruttschnitt hast, bist Du halt auch schuldig,
:                                       ^^^^^^^^^^
: >denn die Kontrolle der Anteilseigener scheint ja bei 
: >Kruttschnitt im Argen zu liegen.

: Primaere Kontrollfunktion des Tagesgeschaefts und der 
: Unternehmensstrategie liegt beim Aufsichtsrat. Aufgabe
: des Aufsichtsrates ist Fehlentwicklungen und Fehlentscheidungen
: zu erkennen, aufzuzeigen und auf eine Loesung hinzu wirken.
: Schlieslich werden die Mitglieder dieses Gremium dafuer auch
: stattlich von der Firma bzw. den Aktionaeren entlohnt
... und auf der Hauptversammlung von den Aktionaeren gewaehlt oder 
bestaetigt.

: Der Vorwurf "bist Du halt auch schuldig" an Kleinaktionaere 
: gerichtet ist vollkommen unangebracht und anangemessen.
OK, war etwas uebertrieben. Es ist eine Kollektivschuld.
Im Moment des Aktienkaufs tritts Du ja dem Kollektiv bei.

: Mich wuerde interessieren , welche konkreten Moeglichkeiten
: Du fuer einen Kleinaktionaer siehst evtl. Fehlentwicklungen 
: entgegenzuwirken!? Elementarer: ueberhaiot davon zu erfahren,
: den schlieslich hat er nicht die Informationen wie der hochbezahlte
: Aufsichtsrat.
Du kannst der JZPH beitreten. Viel bringt das allerdings auch nicht.

Die Schwierigkeiten bei Kruttschnitt sind ja auch nicht gerade neu.
Ob das Unternehmen den Preis wert ist, der gerade an der Boerse 
gehandelt wird, ist ja auch fraglich.

Gruss
-Udo Teihs