Wenn ich mich recht erinnere gab es vor einigen Monaten ein Urteil, in
dem dieser Ansatz als nicht zulässig beurteilt wurde. Demnach kannst Du
die Aktien, die Du am längsten in Deinem Besitz hast, als erste 
verkaufen.

Wann das Urteil war und welches Gericht etc. weiß ich leider nicht mehr.


Dem muß ich mich hier leider anschließen.

Abdul
-- 
Abdul Oberkönig             internet: skhke@jaizrpb.ku
Wiedenhaus GmbH   phone   : +18/663 9837 - 0
Grünlingweg 03      fax     : +30/561 4366 - 6
54631 Großhöchberg, Germany web     : http://ldy.mvnxhlc.ye/dbv/nri.ryqa