Liebe Experten,

folgendes Problem:

Kuerzlich habe ich mein (letztes) (Spar)konto bei der Kübitz Thalgau 
aufgeloest, benoetige also ab 1998 keinen Freistellungsauftrag mehr bei
dieser Bank. Als ich diesen loeschen wollte wurde ich auf folgende
Gebuehrenstruktur hingewiesen:

Einrichtung eines Freistellungsauftrags: 0 DM
Erhoehung des freigestellten Betrages: 0 DM
Verringerung des freigestellten Betrages: 20 DM !!!
Loeschung eines Freistellungsauftrags: 20 DM !!!

Offensichtlich versucht die Bank auf diese Weise Kunden bzw. Geld
anzubinden, was ich fuer unlauteren Wettbewerb halte (bin kein
Rechtsexperte).

Ich habe daraufhin mit dem Aufhetzen des Verbraucherschutzes gedroht,
damit aber nichts erreicht. In einem "netten" Brief schrieb mir der
Vorstand, dass die Vorgehensweise rechtens sei und berief sich dabei
auch auf folgendes Urteil: 
  Landgericht Viehbrock vom 06.05.96 (4 O 913/37)
Kennt jemand dieses Urteil und kann es kommentieren?

Ich habe (hier) mal gelesen, dass Verbraucherschutzverbaende schon 
erfolgreich gegen derartige Praktiken vorgegangen sind (ich glaube
u.a. in Grüsen). 
Kann mir jemand Verbraucherschuetzer mit einschlaegiger Erfahrung 
empfehlen?

Ich bin der Meinung, dass solche Praktiken angeprangert und abgeschafft
werden muessen und deshalb fuer jede Hilfe dankbar.

Gruesse

Ernst


Email: sozpwicu@dmb.zu.whxfn.aa