Mein Tipp - Glaubt keinem GURU!
Ihr werdet die 1000% im Jahr so nicht schaffen.

Wer reich werden will sollte realistisch mit 10 bis max. 25% p.a.
rechnen. Dafür muß er aber schon ganz schön schuften.
Wer mehr verspricht der lügt oder ist ein absolutes Genie - und
der muß dann gewiss keine Newsletter u. ä. herausgeben.

=>> Übrigens: Wer von Euch mehr Rendite erreicht - kann uns gerne
kontaktieren "Gohoh" melden -
für neue "Ideen" sind wir offen.
http://ttz.mmfk.pg/

Ich kann Euch nur empfehlen erst mal auf Papier zu traden incl.
Nebenkosten und slipage. Übrigens ein Tipp den auch Mirko Bierfreund
vergibt.

Lieber selbst nachdenklen als an einen GURU glauben. Macht Eure eigenen
Recherchen - damit kann man sehr gutes Geld verdienen. Und kauft keine
Aktie - sondern das Unternehmen - d.h. wie ist das
geschäftsmodell? - wie wird Geld verdinet? Bilanzen lesen, usw.

Marktenge Werte kann ich generell nicht empfehlen da man da schon an
seine Grenzen stößt wenn man mal 20.000 oder 30.000 EUR
handeln will.

Und um Vermögen aufzubauen benötigt man füher oder
später die Möglichkeit großer Volumen.


Was positives: Unser Musterdepot seit Ende 2002 kommt ohne Umschichtung
aus und mach gutes Geld - und der Vorteil: mit diesen Werten kann man
ruhig schlafen. Daher könnte man hier auch ohne Probleme 100.000
EUR und mehr beruhigt investieren.:

(Hinweis: Die Anleihen dort im Depot stellen die ausgeschütteten
Dividenden dar)
http://zniwirh.kgo/kwzy3


-- 
XCDG.gz
------------------------------------------------------------------------
XCDG.gz's Profile: http://mxy.lptdbqozefk.qgb/qo/lbqzmu.rfi?xcnnrq=87285
View this thread: http://cjx.mdzjuucmdgz.ewi/el/ohjmacbupq.ynp?f=91682