Ich suche ein Konvertierungsprogramm fuer historische Kurse von xxx.krs in
xxx.txt.

Das Programm Chartheft speichert die Daten in den Dateien xxx.krs. Mit dem
Programm muesste doch auch ein ASCII-Export moeglich sein, so dass das
Programm ueber ein Konvertierungsprogramm verfuegt (evtl. convert.exe).
Wer kann mir ein solches Konvertierungsprogramm zur Verfuegung stellen
oder schreiben?

Italo Imholte
Germany, 90538 Langkofen
E-Mail: ZNdsqk@w-xsxjuw.oj und Uafgj@saf.see
Internet: http://cbfirwy.dmh.haf/yporf