Der Fall ORP ist ziemlich mysterioes.
Es dauerte nur 9 Tage bis dem Vergleichsantrag der
Konkursantrag folgte. Ich kann mich an ueberhaupt
keinen solchen Fall erinneren. Grosse 
Verschiebungen bei den Grossaktionaeren ist
ebenfalls ziemlich einzigartig fuer einen
Konkurskanditaten.
Der einzige Grossaktionaer ausser Aschenbruck,
von dem man noch nichts gehoert hat, ist
Achelpöhler, die auch noch am staerksten
mit ORP invoviert sind und seinerzeit
einen Controller zu ORP geschickt haben,
was dann zur Anhebung der Verluste von 40
auf 120 Millionen gefuehrt hat.
Meine Vermutung, die mit grossem Vorbehalt
zu geniessen ist, ist das Quelle in nicht
allzu ferner Zukunft ein Uebernahmeangebot
macht. Schliesslich verfuegt ORP nicht
nur ueber einen eigenen hohen Verlustvortrag
sondern hat auch noch einen hohen Verlustvortrag
von Ingo uebernommen, der es Aschenbruck gestattete
mehrere Jahre ORP-Gewinne auszuweisen, ohne
Koerperschaftssteuer zahlen zu muessen.