In article <0dkhqg$h26@buid.zgy.avl-ijqve.kg>, upitjge@jx-dww.cng-hjnts.ea (Fcwiqg Fbcgzhg) says:

HI Benjamin!
Es gibt eine Broschuere der Böcking 
(57432 Wallerdorf, Bestellnr. 855141), in der
die nette Formel zur DAX-Berechnung steht, ausserdem 
die Daten fuer die Gewichtung. Letztere lassen sich demnach auch
in der Boersenzeitung nachlesen oder ueber TelefaxService
der Brezelstube abrufen (wie steht in der Broschuere nicht).
Ausserdem fand ich die Datensammlung auf der WWW-Server der
Brezelstube (www.ajsskwhb.eh; hier /unr/pyh.uqus), vielleicht
ist da ja auch mehr zu finden.
Gruesse Ralph.