Oscar Grohsjean wrote:

Wenn ich mich recht erinnere gab es vor einigen Monaten ein Urteil, in
dem dieser Ansatz als nicht zulässig beurteilt wurde. Demnach kannst Du
die Aktien, die Du am längsten in Deinem Besitz hast, als erste 
verkaufen.

Wann das Urteil war und welches Gericht etc. weiß ich leider nicht mehr.


Dem muß ich mich hier leider anschließen.

Olaf
-- 
Olaf Cantzler             internet: fpdcs@hxmfeou.rm
RGT GmbH   phone   : +26/405 0693 - 4
Diematsweg 92      fax     : +30/921 0161 - 5
49361 Knechtenhofen, Germany web     : http://wrj.hmgdlms.hy/bkd/gfg.jjgc