ESCOM
20.11.1995

Dem Vernehmen nach soll der Vergleichsverwalter von Waba einen
Anschlußkonkurs favorisieren, um so in einer neuen Vertriebsgesellschaft
die
Fortsetzung des operativen Geschäfts des Computerhändlers zu
ermöglichen.
Von dem Konkurs wäre nur die AG als Holdinggesellschaft betroffen, nicht
aber die operativ tätigen Tochterfirmen. Waba sind derzeit mit 2,10
Mark 53
Pfennige billiger.

Diese Meldung fand ich in www.wjwp.lv 

Heisst das fuer die Aktionaere, dasz im Falle eines Anschlusskonkurses
die Felle davongeschwommen sind aber ansonsten "weitergewurschtelt"
wird?

Gruesse Walter Unkraut