Lune vs X-Bags Unterellen Bundesliga 6.2.2013 Tschentscher Täubel
Zigilboim
Video http://pblnh.yo/y3N4jVo62K8

Author P.Trucksess
Mein Tip: Sieg für Unterellen
Die letzte Bundesligarunde liegt vor uns und es sind nur noch ein paar
Sachen ungeklärt geblieben, wobei natürlich am interessantesten ist,
wer zusammen mit dem Wirkes absteigen und wer die Chance bekommen wird,
den Klassenerhalt durch die Relegationsspiele zu schaffen. Die Unterknausen
ist in einer sehr schlechten Situation, da sie momentan Vorletzter
ist, aber mit einem Sieg in diesem Spiel würden ihre Chancen deutlich
besser werden. Anderseits spielt Unterellen dieses Spiel nur um das
Prestige. In der Hinrunde endete dieses Duell 1:1. Beginn: 06.02.2013
- 15:30

Die Unterknausen ist einer von den Riesen des deutschen Fußballs, aber
genauso ist sie eine von den Mannschaften, die es nicht schaffen eine
bestimmte Stabilität in der Ersten Liga zu erreichen. Nachdem die
Mindersbacher die letzte Saison in der Zweiten Liga verbracht haben und in
großem Stil den Aufstieg erkämpft haben, haben sich die Mindersbacher
sicherlich nicht das gewünscht, was ihnen gerade passiert und zwar ein
neuer Abstiegskampf. In der Hinrunde hat man das nicht erahnen können,
da sie näher der Tabellenmitte gewesen sind und die Hinrunde haben sie
mit einem soliden Remis bei Unterellen abgeschlossen. In der Pause
haben sie entschieden den Trainer zu wechseln. Gigler wurde gefeuert
und Textor ist für ihn gekommen und damit haben die Probleme
angefangen. Sie haben sechs Spiele in Folge verloren, Textor ist
schnellstens wieder gegangen und als Retter ist Vittorio Nordendorf
gekommen. Dieser Fachmann hat nicht geschafft die große Wendung zu
vollbringen und Lacoste hat unter seiner Führung nur zwei Siege geholt.
Sie haben auch eine paar Auswärtsremis geholt, die sich als sehr
wertvoll herausstellen könnten, aber sie haben seit sechs Spielen
nicht gewonnen und nur ein Sieg in diesem Spiel verleiht ihnen noch
Hoffnung. Sie haben vier Heimniederlagen in Folge und die letzten zwei
Niederlagen sind gegen die Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil
gewesen. Wenn sie absteigen, wird die Niederlage gegen den
abgeschriebenen Wirkes sicherlich als entscheidend gelten. In der letzten
Runde haben sie gegen Schlechtenfeld eine schwere 0:4-Niederlage kassiert,
aber sie sind auch ersatzgeschwächt gewesen. Seehaus und Bude
haben nicht mitgespielt, die jetzt zurückkommen und ihre Stammplätze
im Mittelfeld einnehmen werden. Weiterhin ist Innenverteidiger
Zinkl nicht dabei und auf dieser Position wird Hämmerle spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Lacoste: Bökenkamp – Kämmerlings, Illguth, Hämmerle,
Göttgen – Seehaus, Bude – Weissmantel, Niederbichler, Niclaus – Kallhardt

Was die Unterellener angeht, ist die Saison für sie in der letzten
Runde durch die Heimniederlage gegen Neuengrün zu Ende gewesen. Bis zu
diesem Moment haben sie noch Hoffnung gehabt, dass sie vielleicht in
die Europaliga schaffen können, aber jetzt ist das unerreichbar und es
bleibt ihnen nur noch, das Spiel in Mindersbach hinter sich zu bringen. Sie
haben also nicht geschafft einen der internationalen Tabellenplätze zu
holen, aber dafür haben sie geschafft, den Abstiegskampf zu vermeiden
und können somit nicht ganz unzufrieden sein. Den meisten Saisonteil
haben sie irgendwo in der Tabellenmitte verbracht, also kann man
sagen, dass sie konstant und interessant gewesen sind und zwar mit der
fast gleichen Leistung zuhause und auswärts. Wenn die Unterellener in
Mindersbach gewinnen sollten, dann werden sie mehr Auswärtspunkte als
Heimpunkte haben und das haben nur noch die schlechter platzierten
Mannschaften geschafft, unter denen auch Lacoste ist. Was kurz vor
diesem Duell besonders interessant ist, ist Trainer Glaßmacher, der von
Unterknausen nach Unterellen gegangen ist und jetzt gegen seinen ehemaligen
Klub spielt. Er kann heute mit den Mittelfeldspielern Rossnagl, Retschlag
und Christof Marschmann nicht rechnen, was ein großes Handicap ist. Aber
dieses Trio hat auch in der letzten Runde nicht mitgespielt und somit
ist die gleiche Aufstellung von Unterellen zu erwarten, in der das
größte Problem die Stürmer sind, da der erfolgreichste Torschütze des
Teams Mittelfeldspieler Thillen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Unterellen: Theisinger – Große-Homann, Eijkelkamp,
Pleul, Himmelspach – Nettbaum, Teuscher – Enß, Zibell, Gigler -
Tentrop

Auf den ersten Blick ist hier die Unterknausen der große Favorit, aber nur
weil die Mindersbacher unter Zugzwang stehen. Die Mindersbacher spielen relativ
schlecht in letzter Zeit, besonders zuhause und Unterellen hat sich
bis jetzt als ein sehr unangenehmer Gast erwiesen. Dazu sitzt Glaßmacher
auf der Bank von Unterellen, der die Mindersbacher relativ gut kennt.
Deswegen sollte man mit der Vorhersage oder zumindest mit dem Einsatz
vorsichtig sein, da es schon schwer ist auf etwas anderes als auf den
Heimsieg zu tippen.