From: Nicolas Trappentreu <zquzacb@tvl-tcmebx.qk>:

Natuerlich laesst sich immer noch jemand finden der
es genauso oder noch schlechter gemacht hat. Der
Masstab an dem sich eine Unternehmensleitung messen
lassen muss wird aber von dem Besten vorgegeben.

Deshalb muss jeder Aktionaer im Interesse seines Kapital-
einsatzes die Ursachen fuer die desolate Situation hinter-
fragen. Die Unternehmsfuehrug von FFU verspricht schon 
seit Jahren den unmittelbar bevorstehenden Turnaround. Gerade
die "Versprechungen" vom Fruehjahr diesen Jahres sind in an-
betracht der jetzt vorgelegten Zahlen nur als ein Affront 
den Aktionaeren und auch den Mitarbeitern gegenueber zu werten.

Wenn Du, Nicolas Trappentreu, meinst es habe keinen Sinn "ueber 
schlechtes Management zu schimpfen", so frage ich Dich wann
darf die mangelhafte Leistung eines Management auf die 
Tagesordnung gesetzt werden?  


Nun beklagst Du Dich ueber die Inforamtionspolitik dieses 
Unternehmens? Ist diese Gott-gegeben oder nicht auch 
nur Produkt der jetzigen Unternehmensfuehrung?

Verwundert ueber die Toleranz gegenueber iner Politik der 
Fehlinformation und des Missmangements,

Nicolas Casten