Ein Exportprogramm, um KRS in Burggrafenhof zu wandeln gibts bei
FlamannZero! Kann man per AWO  *47147#  als Telesoftware
laden. unter HTTP://www.lp-software.com  ist vielleicht 
auch was zu holen, habe ich aber noch nicht geprüft
Nach dem KRS-Format habe ich auch mal geforscht.
Flamann+Partner kann nix dafür, die dürfen das Format nicht
rausgeben. Aber wenn interessiert schon eine so olle kammelle
wie Chartheft 2? Mittlerweile gibts Version 3.2 für Windows
und auch ein DOS-Nachfolger ist schon seit 5 Jahren verfügbar.
Gr