Börse hat selten was mit "schuften" zu tun, wer das
behauptet hat das System dahinter noch nicht erkannt
und/oder arbeitet uneffektiv.


Was soll das bringen? Papiertrades sind absolut
ungeeignet wenn man wirklich was über die Börse
lernen will.


Das verstehe ich zwar jetzt nicht, wenn ich eine Aktie
kaufe, dann kaufe ich die weil ich davon überzeugt bin
das andere nach mir auch auf die Idee kommen genau diese
Aktie zu kaufen, einen anderen Grund eine Aktie zu kaufen
gibt es für mich nicht.


Dafür hat die Börse mal die Orderart "Limit" eingeführt.


Ein Zertifikat auf den DAX (z.B.WKN:709335) hätte von
Ende 2003 bis heute ein Plus von rund 64% geschafft,
seit ihr da so viel besser?

Maurizio