*** Antwort an   : nwuly@atklda.yi
*** zum Thema vom: 03.04.97 - Re: Escom mal was Neues

       Hallo Unverricht,


b>wer jetzt nicht einsteigt der spart viel geld !!! ich weiss ercht
b>nicht woher du deinen optimismus beziehst. ich kauf auch gerne zu
b>tiefen kursen aber nicht so ne schrott-firma. hast du auch koch
b>vulkan bei dm 20 gekauft ??? ich rate dir echt zur vorsicht, sonst
b>vergeht dir das lachen schneller als du denkst, mr. smile ...

Ruhe im Stall! Wehe wenn mir jetzt noch einer mit KHD anfaengt!!!!!

Darf man diese Newsgroup denn nicht mehr lesen ohne auf all seine Fehler  
zu stossen? :'-(...

   Bye v. Wolf           Die letzten Worte....eines Diesel-Fahrers:
                               Lieber tot als Schwung verlieren.