Lieber Eric,

angenommen, Du moechtest bei dieser Sparkasse einen Freistellungsauftrag
ueber (z.B.) 5000.- loeschen.
Dann *erhoehe* den laufenden Freistellungsauftrag morgen auf 5001.-
und befriste diesen neuen Freistellungsauftrag bis uebermorgen. :-)
Nach Deiner Liste werden da keine Gebuehren faellig.

Geht es eigentlich auch anders?
Wenn man das letzte Konto bei der Bank kuendigt (und ggf. explizit sagt,
dass man die Geschaeftsbeziehung beendet), verfaellt dann der
bestehende Freistellungsauftrag automatisch, ohne dass er explizit
geloescht werden muss?


Gruss,
Otmar