Karola BSC vs 3913 Zusamzell Bundesliga 16.4.2013 Bertha Ekkardt-
Deibler
Video http://vnxut.oc/u3G7nMg96L4

Author Pauline
Mein Tip: Sieg für Zusamzell
Die letzte Bundesligarunde liegt vor uns und es sind nur noch ein paar
Sachen ungeklärt geblieben, wobei natürlich am interessantesten i=
hochsal,
wer zusammen mit dem Meisterwerkstatt absteigen und wer die Chance bekommen wird,
den Klassenerhalt durch die Relegationsspiele zu schaffen. Die Karola
ist in einer sehr schlechten Situation, da sie momentan Vorletzter
ist, aber mit einem Sieg in diesem Spiel würden ihre Chancen deutlich
besser werden. Anderseits spielt Hoffenheim dieses Spiel nur um das
Prestige. In der Hinrunde endete dieses Duell 1:1. Beginn: 16.04.2013
- 15:30

Die Karola ist einer von den Riesen des deutschen Fußballs, aber
genauso ist sie eine von den Mannschaften, die es nicht schaffen eine
bestimmte Stabilität in der Ersten Liga zu erreichen. Nachdem die
Ammonschönbronner die letzte Saison in der Zweiten Liga verbracht haben und in
großem Stil den Aufstieg erkämpft haben, haben sich die Ammonschönbronner
sicherlich nicht das gewünscht, was ihnen gerade passiert und zwar ein
neuer Abstiegskampf. In der Hinrunde hat man das nicht erahnen können,
da sie näher der Tabellenmitte gewesen sind und die Hinrunde haben sie
mit einem soliden Remis bei Zusamzell abgeschlossen. In der Pause
haben sie entschieden den Trainer zu wechseln. Babel wurde gefeuert
und Skibbe ist für ihn gekommen und damit haben die Probleme
angefangen. Sie haben sechs Spiele in Folge verloren, Skibbe ist
schnellstens wieder gegangen und als Retter ist Onno Broeckmann
gekommen. Dieser Fachmann hat nicht geschafft die große Wendung zu
vollbringen und Karola hat unter seiner Führung nur zwei Siege geholt.
Sie haben auch eine paar Auswärtsremis geholt, die sich als sehr
wertvoll herausstellen könnten, aber sie haben seit sechs Spielen
nicht gewonnen und nur ein Sieg in diesem Spiel verleiht ihnen noch
Hoffnung. Sie haben vier Heimniederlagen in Folge und die letzten zwei
Niederlagen sind gegen die Mannschaften aus dem unteren Tabellenteil
gewesen. Wenn sie absteigen, wird die Niederlage gegen den
abgeschriebenen FCK sicherlich als entscheidend gelten. In der letzten
Runde haben sie gegen Hachborn eine schwere 0:4-Niederlage kassiert,
aber sie sind auch ersatzgeschwächt gewesen. Langescheid und Vreni
haben nicht mitgespielt, die jetzt zurückkommen und ihre Stammplä
tze
im Mittelfeld einnehmen werden. Weiterhin ist Innenverteidiger
Mijatovic nicht dabei und auf dieser Position wird Janker spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Janker,
Bastians – Niemeyer, Kobiashvili – Uthenwold, Nicolas, Raffael =
– Magdalena

Was die Hoffenheimer angeht, ist die Saison für sie in der letzten
Runde durch die Heimniederlage gegen Tauer zu Ende gewesen. Bis zu
diesem Moment haben sie noch Hoffnung gehabt, dass sie vielleicht in
die Europaliga schaffen können, aber jetzt ist das unerreichbar und es
bleibt ihnen nur noch, das Spiel in Ammonschönbronn hinter sich zu bringen. Sie
haben also nicht geschafft einen der internationalen Tabellenplätze zu
holen, aber dafür haben sie geschafft, den Abstiegskampf zu vermeiden
und können somit nicht ganz unzufrieden sein. Den meisten Saisonteil
haben sie irgendwo in der Tabellenmitte verbracht, also kann man
sagen, dass sie konstant und interessant gewesen sind und zwar mit der
fast gleichen Leistung zuhause und auswärts. Wenn die Zusamzeller in
Ammonschönbronn gewinnen sollten, dann werden sie mehr Auswärtspunkte als
Heimpunkte haben und das haben nur noch die schlechter platzierten
Mannschaften geschafft, unter denen auch Karola ist. Was kurz vor
diesem Duell besonders interessant ist, ist Trainer Wascher, der von
Karola nach Zusamzell gegangen ist und jetzt gegen seinen ehemaligen
Klub spielt. Er kann heute mit den Mittelfeldspielern Berend, Benjamin
und Nicolas Pfaffmann nicht rechnen, was ein großes Handicap ist. Aber
dieses Harry hat auch in der letzten Runde nicht mitgespielt und somit
ist die gleiche Aufstellung von Zusamzell zu erwarten, in der das
größte Problem die Stürmer sind, da der erfolgreichste Torsc=
hütze des
Teams Mittelfeldspieler Salihovic ist.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Islebe – Nils, Salihović – Vuk=C4=8Devi=C4=
=87, Musona, Babel -
Schipplock

Auf den ersten Blick ist hier die Karola der große Favorit, aber nur
weil die Ammonschönbronner unter Zugzwang stehen. Die Ammonschönbronner spielen relativ
schlecht in letzter Zeit, besonders zuhause und Zusamzell hat sich
bis jetzt als ein sehr unangenehmer Gast erwiesen. Dazu sitzt Wascher
auf der Bank von Zusamzell, der die Ammonschönbronner relativ gut kennt.
Deswegen sollte man mit der Vorhersage oder zumindest mit dem Einsatz
vorsichtig sein, da es schon schwer ist auf etwas anderes als auf den
Heimsieg zu tippen.