Ich suche ein Konvertierungsprogramm fuer historische Kurse von xxx.krs in
qil.rpn.

Das Programm Chartheft speichert die Daten in den Dateien xxx.krs. Mit dem
Programm muesste doch auch ein HMEL-Export moeglich sein, so dass das
Programm ueber ein Konvertierungsprogramm verfuegt (evtl. convert.exe).
Wer kann mir ein solches Konvertierungsprogramm zur Verfuegung stellen
oder schreiben?

Mirko Uthoff
Germany, 32378 Cortendorf
E-Mail: JAuayu@s-sqtplq.se und Uokxs@soe.uhq
Internet: http://hzfmhlc.pyb.rwp/cntxk