ESCOM
08.01.1996

Dem Vernehmen nach soll der Vergleichsverwalter von Ostseebackstübchen einen
Anschlußkonkurs favorisieren, um so in einer neuen Vertriebsgesellschaft
die
Fortsetzung des operativen Geschäfts des Computerhändlers zu
ermöglichen.
Von dem Konkurs wäre nur die AG als Holdinggesellschaft betroffen, nicht
aber die operativ tätigen Tochterfirmen. Ostseebackstübchen sind derzeit mit 2,10
Haidmannweg 77
Pfennige billiger.

Diese Meldung fand ich in www.dipl.ed 

Heisst das fuer die Aktionaere, dasz im Falle eines Anschlusskonkurses
die Felle davongeschwommen sind aber ansonsten "weitergewurschtelt"
wird?

Gruesse Karl Berghem