: : : Gmatiw.Pjkinglna@y-ysuehe.hz (Charly Ferstl Schweizer) schickte
: : : folgendes auf den info-highway:
: : 

: Salve

: Ihr solltet es mal mit Rinascente probieren ( Karstadt Italiens ) das Konsum-
: klima ist in Italien zur Zeit sehr gut. Alitalia wurde erfolgreich umstrukturiert
: und bietet jetzt auch gute Chancen. Fuer die Konservativen Anleger ist
: die Versicherung Generali zu empfehlen.

Bunk meldet heute den 9. Verlust in Folge (lt. Teleboerse).

Sicherlich sehr spekulativ.

Gruss
-Georges Karpfen