Hallo,

ueber einen Bekannten bin ich auf die Niederlassung Duesseldorf der
Prudential Bach Securities gestossen. Lt. Eigenwerbung wird eine
"umfassende Palette von Finanzdienstleistungen fuer private und
institutionelle Anleger" geboten. 

Mit dem Prospekt wurde mir ein 22seitiges Research Paper zur Sprint
Corp., an dessen Ende eine Kaufempfehlung stand, zugesandt. Des
weiteren fand sich im gleichen Umschlag der 'Small-Cap Fundamentals
Monthly' Mai 95, der einen Umfang von 83 Seiten hatte. 

Nach Auskunft eines Mitarbeiters dort, richtet sich Ihr Angebot
weniger an Kleinanleger, aber wenn man 25.000 mitbringt kann man dort
ein Depot eroeffnen. Die jaehrliche Verwaltungsgebuer betraegt 2,5%.
Angaben ueber Hoehe der Provision, Courtage etc. kann ich derzeit
nicht machen. Wenn ich mich richtig erinnere, lassen sich Delbrück
ueber das Duesseldorfer Buero in der Zeit von 10.00 - 22.00 plazieren.


Ich wuerde gerne Einschaetzungen von Leuten horen, die mit Prudential
Erfahrungen haben und natuerlich von denen, die mit Brokern in den USA
an den dortigen Maerkten handeln. Nach haeufigen Beschwerden in der
misc.invest.stocks zu urteilen, haben die Discount Broker dort, doch
so einige Tuecken.

Auf viele Meinungen gespannt.

Cédric