*** Antwort an   : Ua.Vvjby@z-batwwk.jl
*** zum Thema vom: 07.03.96 - Escom mal was Neues

       Hallo Mr.Smile,


MS>Meine Meinung: egal, ob KIIW von inner heraus saniert wird oder
MS>ob sich Änderungsscheinderei vielleicht staerker einbringt - bis Weinachten steht
LUDWIG>die Aktie wieder bei 10.- DM mindestens !
MS>Also wer jetzt nicht einsteigt..........

wat nimmste denn de Stunde? Villeicht kannste mal meene Frau bequatschen -  
will mir gerade en neuen Computa koofen und wees nich wie icke ihr det  
erklaeren soll....

Uebrigends, die Dinger sind heute bei 1.98 gestrandet....und icke hab die  
Huette davon voll...prost

Fuer unsere Hochschulabsolventen, dieses war ein dialektischer Ausgleiter  
und ist erst ab 3 Promill gestattet, wenn nicht sogar erst moeglich!! ;)

   Bye v. Arno             Die letzten Worte....:
                            Zuerst schliessen wir die Augen,
                            und dann wollen wir mal weitersehen...