In 9ln3xu$0uxz@doyi-r07.uf.sc.orv.rsj,
Oswald Rosenboim (xrfyie@epx.mud) wrote:

RD>jetzt keinen dieser Garantiefonds kenne (sorry), haette ich dazu gern
RD>einen Hinweis, wo ich bei meiner Suche beginnen soll. Vielleicht hat
RD>jemand ein paar Infos dazu? Ciao, Oswald

Erkundige Dich mal bei VIA (6978-18 67 67 5).

Die bieten sog. Global Futures Funds an. Sie garantieren die Rückzahlung
von 100% des eingesetzten Kapitals minus Agio über mediTher Manhattan. Der
Wertzuwachs aus der Vergangenheit beträgt grob geschützt ca. 14%. Kann
natürlich auch mehr werden ;-)

Oder weniger. Dafür angeblich steuerfrei. 


       Rupert