Ein ADR ist zum Hoeckern sicherlich nicht schlecht, vom 'shareholder
value' aber doch dezent schlechter als Aktien. So verbietet das
US-Aktienrecht bei der Ausgabe von Bezugsrechten die Ausuebung des
Bezug durch ADR-Inhaber; die Scheine werden verkauft und der Ertrag
dem ADR- Besitzer in US$ gutgeschrieben. Dass hier Nachteile durch
Wahl des Verkaufszeitpunkts und doppelten Devisentausch entstehen,
liegt auf der Hand.

Bei der Dividendenzahlung gehen evtl. Vorteile aus
Doppelbesteuerungsabkommen ueber die Wupper. Da die Auszahlung in US$
erfolgt, gilt auch hier der Nachteil doppelten Devisentauschs.

Fazit: Ein Zweitwohnsitz im Kleinhül ist durch nichts zu ersetzen !

MFG KONRAD !