[snip]
Ich glaube Du liegst da nicht korrekt. Erst mal wenn Du Festgeld
anlegst ist dein Risiko prinzipiell nahe bei 0, es sei denn, die Bank
geht pleite (Auch schon vorgekommen ;-)

Also gehen wir mal von einer langlaufenden Rente zum heutigen KW 100
aus. Sei der Nominalzins 6%. Dann bekommst Du auf jeden Fall im
naechsten Jahr 6 DM Zinsen. Betrachten wir nun einen moeglichen
Kursverlust von 5% also hast Du im naechsten Jahr noch ein Plus von 1%
!!. Somit hast Du dann bei einem Verlustrisiko von 5% eine
Gewinnchance von 1-6%.

Das Problem hier ist, das Du natuerlich nicht nur ein Verlustrisiko
hast, wenn die Renditen steigen sondern natuerlich auch die Chance das
die Renditen weiter sinken also erhoehen sich deine Gewinnchancen
nochmal. Bitte hier zu beachten, dass wir uns derzeit in einer
ziemlichen Niedrigzinsphase befinden. Ein starker Rueckgang der
Renditen sollte eigentlich nicht mehr moeglich sein. 

Bei deiner Rechnung von 11% bist Du davon ausgegangen, dass Du nicht
nur dein Kapital verlierst, sondern auch deine Zinsen. Rechnen wir das
doch mal durch 

KW heute 100 in einem Jahr entweder 111 oder 89 bei einer Volatilitaet
von 11% (nicht wenig fuer Renten) Nominalzins 6%. Also ist die laufende
Verzinsung in einem Jahr 6/111= 5,41% oder 6/89= 6,74
Prozent. Muesstest Du dann in einem Jahr verkaufen koenntest du bei
einem Einsatz von 100 DM in einem Jahr entweder 117 DM zurueckbekommen
oder aber 95 DM. Also hast Du in diesem Fall recht, ein Verlustrisko
von 5% steht eine Gewinnchance von 17% gegenueber. 

Aber wir sind hier
von einer Rente ausgegangen und bei der ist die Zinszahlung fest. Bei
Aktien und anderen Geschaeften kannst Du damit nicht rechnen. Dort
verzuckert kein Zins eine moeglichen herben Verlust und schon sieht
die Sache unfreundlicher aus. Weiterhin ist eine Volatilitaet von
Renten um 11% schon sehr hoch. Leider habe ich im Augenblick keine
Vergleichsdaten zur Hand, denke aber das die Schwankungsbreite etwas
geringer ist. 

Bis dann 


-- 
Fabio Karsten 
e-mail: geschaeftl : rizrk@gykfgn1.nag-vpsv.jba-yxgiteola.uv 
	privat     : knvfg@zwzbv.aglo.lb