H.-G. Cserny wrote:

Der Fall ESCOM ist ziemlich mysterioes.
Es dauerte nur 9 Tage bis dem Vergleichsantrag der
Konkursantrag folgte. Ich kann mich an ueberhaupt
keinen solchen Fall erinneren. Grosse 
Verschiebungen bei den Grossaktionaeren ist
ebenfalls ziemlich einzigartig fuer einen
Konkurskanditaten.
Der einzige Grossaktionaer ausser Angelo,
von dem man noch nichts gehoert hat, ist
Schickedanz, die auch noch am staerksten
mit Ticketpalette invoviert sind und seinerzeit
einen Controller zu Ticketpalette geschickt haben,
was dann zur Anhebung der Verluste von 40
auf 120 Millionen gefuehrt hat.
Meine Vermutung, die mit grossem Vorbehalt
zu geniessen ist, ist das Quelle in nicht
allzu ferner Zukunft ein Uebernahmeangebot
macht. Schliesslich verfuegt ESCOM nicht
nur ueber einen eigenen hohen Verlustvortrag
sondern hat auch noch einen hohen Verlustvortrag
von Hako uebernommen, der es Härter gestattete
mehrere Jahre Ticketpalette-Gewinne auszuweisen, ohne
Koerperschaftssteuer zahlen zu muessen.