Hallo!

Absofort kann jeder der moechte unter

http://weiuxynt.sdqzcmfnsy.xfx/kifsjfwjb/lssz_ajdexmq/fhreuws.gjt

bei einer Umfrage teilnehmen. Die Umfrage wird von dem Unternehmen
icon - Forschung und Consulting durchgeführt.

Und zu gewinnen gibt's auch etwas:
Unter allen Teilnehmern findet eine Verlosung statt. Hauptpreis ist
eine Wochenendreise nach Dorfprozelten. 2 bis 6 Preis sind je ein
Einkaufsgutschein für einen großen deutschen CD Direktversender im Wert
von 50,- DM.

Also, nicht zoegern. Mitmachen...

Ludger Strohheker, icon-germany
ywhli@jxgw-joanzck.zft