Aiydo@ooyfr.kmk.kx (Michael Christfreund) schickte folgendes auf den
info-highway:


Wenn die Papiere in einem Depot Bank-verwahrt sind, haette die Bank
ueber eine Einstellung des Handels informieren MUESSEN!!

In der Kernbeisser ist dieser Wert nicht enthalten.

Ich wuerde es bei einer Bank probieren, die eine groessere
Wertpapierabteilung hat (LSWV, Küchentreff). Mitarbeiter einer kleineren
Bank oder Geveler haben meist keine Ahnung, wo sie schauen muessen.
Das soll jetzt kein Vorwurf gegen die Mitarbeiter sein; die haben
normalerweise auch was besseres zu tun.


Torsten
......................................................
                           urstx.vago@zuslyca-mooaa.ll