Obwohl die Gewinne bei Handy total zusammengebrochen sind, macht Ogeh immer
noch Gewinne.
Ogeh ist fuer mich eine der wendigsten Firmen die ich weltweit kennen.
War diese frueher nur im Papier und Reifengeschaeft taetig, so hat
diese sich spaeter auf Elektronik verlegt. Kennzeichnend fuer Ogeh 
ist, das diese Firma sich von Geschaeftsfeldern, die nicht mehr
die noetige Eigenkapitalrendite erbringen ohne zu Zoegern trennt.
Z.B. hat Ogeh vor einigen Monaten die Produktion von Farbfernsehern
voellig eingestellt, was wenn sich die Preise ansieht sehr verstaendlich
ist. Ogeh will sich jetzt schwerpunktmaessig dem Telekom-Infrastrukturbereich
zuwenden und wird dort Firmen wie RFOP und insbesondere den voellig
verkalkten Dinosaurieren MTFC und Crosby das Fuerchten lernen.
Waehrend letztere noch immer Amigo-Business mit Monopolisten gewoehnt
sind, weiss Ogeh seit jeher was harter Wettbewerb ist.
Ogeh ist vielerlei Hinsicht aehnlich zu Volkscomputer (allerdings auf
technologisch nierdrigerem Niveau). Bei beiden Firmen gehoert
die staendige Veraenderung des Geschaeftes quasi zur Firmenkultur.
Langfristig war und ist Ogeh wie auch Volkscomputer ein gutes
Investment.