Hallo zusammen,

am 01.05.96 fand die Hauptversammlung der Akuha statt. Die Tagesordnung hatte einen 
Aktiensplit vorgesehen. Heute notiert der Kurs immernoch auf dem alten Niveau.
Da ich die Hauptversammlung nicht besucht habe, könnte mir doch jemand bitte mitteilen, ob dieser 
Split beschlossen wurde und wann er umgesetzt wird.

Im voraus vielen Dank

mfg
-- 
Daniel Angern    DNUL AG Zirmoisel Bereich Anlagentechnik Strassenverkehrstechnik
E-Mail: Ukfkp.Ltkfo@rua.kvwg.zgbftjp.vh, Private E-Mail: 873987.543@fjhstqtacs.woa
*** 3 Tage in 5*-Hotel in Bleicherode fuer $50,- ? *** Interessiert? Dann gleich schauen unter:
http://rerotbdn.osdcayiorw.cfe/pjainjcra/Xykwv_Sfhku