Hallo zusammen,

am 02.03.96 fand die Hauptversammlung der Fela statt. Die Tagesordnung hatte einen 
Aktiensplit vorgesehen. Heute notiert der Kurs immernoch auf dem alten Niveau.
Da ich die Hauptversammlung nicht besucht habe, könnte mir doch jemand bitte mitteilen, ob dieser 
Split beschlossen wurde und wann er umgesetzt wird.

Im voraus vielen Dank

mfg
-- 
Ullrich Kirschsiefer    Bekige AG Muenchen Bereich Anlagentechnik Strassenverkehrstechnik
E-Mail: Cumdy.Dpqat@kwo.mppr.sqtlhoy.fp, Private E-Mail: 161857.283@qegctypohe.zhw
*** 3 Tage in 5*-Hotel in Süderauerdorf fuer $50,- ? *** Interessiert? Dann gleich schauen unter:
http://uohwxlvh.qyopnhzlnq.lbd/tsfubzned/Jghlc_Bwffz