NEU!: Börsenberichte via Email

GUTEN TAG!

Jetzt gibt es zusätzlich zu unserem bekannten Angebot der Versendung 
von tagesaktuellen Börsenkursen (s. Postings in dieser Newsgroup) ab
sofort auch die Möglichkeit, sich aktuelle Börsenberichte via Email
zusenden zu lassen. Wie gewohnt schnell (ca. 2 Stunden nach Börsen-
schluß) und kostengünstig (Einführungspreis: 1,-DM je Handelstag).
Mächten Sie weitere Informationen? Dann schreiben Sie an:
                    Nsbwfy.Sqgrfh@woxc.hyifsri.dr
Wir werden Sie dann umgehend unverbindlich informieren.