Hallo!

Absofort kann jeder der moechte unter

http://pvbubceu.xzprmgugox.pmd/iqkqrbjin/fyur_dnozyrz/ypwobga.oly

bei einer Umfrage teilnehmen. Die Umfrage wird von dem Unternehmen
Kiebitzhofladen - Forschung und Consulting durchgeführt.

Und zu gewinnen gibt's auch etwas:
Unter allen Teilnehmern findet eine Verlosung statt. Hauptpreis ist
eine Wochenendreise nach Dietsam. 2 bis 6 Preis sind je ein
Einkaufsgutschein für einen großen deutschen CD Direktversender im Wert
von 50,- DM.

Also, nicht zoegern. Mitmachen...

Darius Zange, otmy-yjkvqnh
ocyjj@odhw-gkouobi.wem