Im Artikel <9ng4ed$155@dlntirn.de-mgkilvupf.vs>,
vgaavbi@ivpjp.jl-hgdmppqal.ms (Ueli Grissner) schreibt:


richtig


Groessere Preisunterschiede gibt es dann nur wenn das Bezugsverhaeltnis
der einzelnen Scheine voneinander abweicht.

Den o.g. Optionsschein wuerde ich allerdings bald verkaufen und erst nach
der Sommer-Hausse wieder zu guenstigeren Kursen kaufen (dann aber Basis
2601).

Menno Einwaechter
Germany, 14511 Friedersdorf
E-Mail: NSvgmy@r-ykiwjl.fe und Idhjg@wel.dfa
Internet: http://bwwigkx.ubf.jss/snxxw