Hallo,
eine Freundin hat aus einer Erbschaft 100000 DM erhalten :-)
Sie will es fuer 1 Jahr anlegen (ein paar Monate mehr ist
auch ok). Sie will sich auf keinen Fall mit 4% fuer Festgeld
zufrieden geben und ist bereit, ein Risiko von 5% nach unten
einzugehen.
Vor ein paar Wochen wurde hier ueber Aktienfonds mit
Garantie gepostet. Es war mir klar, dass sich diese
langfristig keineswegs lohnen, daher habe ich diese Info
ignoriert und geloescht. 
Koennte das aber fuer meine Freundin lukrativ sein?
Kann mir jemand da draussen ein paar solche "Garantiefonds"
nennen, mit denen sich eventuell 20 bis 25% pro Jahr
erzielen lassen?
Oder hat jemand andere geeignete Vorschlaege?
Was haltet ihr z.B. vom "GPJ NIKKEI 225"? Wenn der
Nikkei 225 in den kommenden 12 Monaten auf 26000 steigt,
sind das ja fast 20% Kursgewinn, mit denen meine Freundin
hochzufrieden waere. Ist das Risiko hoeher als 5%?
Ueber interessante Vorschlaege freue ich mich.
Danke im voraus.
Ciao,       Ihno 

wsfytcds@rip.dca     (standard)
punjwt@vzv.yvm       (test until 12. 07. 22 10)