das stimmt zwar, aber ich werde hier mal etwas mehr dazu sagen, da einiges
bislang unberuecksichtigt geblieben ist (klar, meine Ausfuehrungen koennen an
dieser Stelle auch nicht vollstaendig sein):

Aktienkursgewinne nur innerhalb der Spekulationsfrist von 6 Monaten sind
steuerpflichtig. Freigrenze von 1.000 DM pro Steuerpflichtigen (bei
Zusammenveranlagung also Freigrenze bis zu 2 TDM),

Von den Spekulationsgewinnen sind die im gleichen Jahr entstandenen
Spekulationsverluste bis in gleicher Hoehe abzusetzen. Ausserdem koennen
Werbungskosten geltend gemacht werden, die zu belegen und zu begruenden sind.
Wer hat schon keine Werbungskosten?

Dividenden rechnen zu den Einkuenfte aus Kapitalvermoegen dar. Zu
versteuern ist die Bruttodividende (Auszahlungsbetrag + einbehaltene
Koerperschaftsteuer/Kapitalertragsteuer). Die von der Gesellschaft
abgefuehrte Steuer wird bei der Steuerschuld wieder angerechnet (ebenso
wie der Zinsabschlag).

Freibetrag bei den Einkuenften aus Kapitalvermoegen in Hohe von 6.000 DM
und Werbungskostenpauschbetrag von 100 DM (jeweils pro Steuerpflichtigen).
Falls die tatsaechlichen Werbungskosten 100 DM uebersteigen, so treten sie
an die Stelle des Pauschbetrags.

Einkuenfte, die bereits im Ausland versteuert wurden, unterliegen i.d.R.
bei der Veranlagung im Inland nur noch dem Progressionsvorbehalt. Andernfalls
wird hauefig die auslaendische Steuer auf die inlaendische Steuerschuld
angerechnet. Das haengt vom Abkommen mit dem jeweiligen Staat ab und es gibt
auch noch andere Gesetzesregelungen.

Sonderausgaben (Vorsorgeaufwendungen, Aufwendungen fuer die eigene
Berufsausbildung, etc.), aussergewoehnliche Belastungen (Behinderung,
Krankheitskosten, etc.) und sonstige Freibetraege (z.B. Kinderfreibetraege)
mindern das zu versteuernde Einkommen (ebenso auch z.B. Verlustzuweisungen)..

Ein zu versteuerndes Einkommen von bis zu 12.095 DM bei Einzelveranlagung
bzw. 24.191 DM bei Zusammenveranlagung bleibt bei der
Einkommensteuerveranlagung 1996 steuerfrei.


in diesem Sinne oder so aehnlich... ;-)

                ///,
               (o o)
------------ooO-(_)-Ooo-----------------
 http://qyqaemyf.xnkhfvu.fm/~k.clvvzxe/
----------------------------------------
             ( /   | )
           .ooO     Ooo.