Kommentar zur Nachricht vom 04.10.95 in /MAUS/de.etc.uuqzbe.Kampfkunstgalerie
von mcmbc@ble.onq zu Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in xxx.txt :

s>Wie kann ich diese Kurse umwandeln in folgendes Format?
s>
s>07.01.87;846900;CLOSE;HIGH;LOW;OPEN;VOLUME
s>08.01.87;846900; usw.

Mit der kostenlos von Gistron erhaeltlichen awk-Programmiersprache (Skripte  
zur Listenauswertung). Jeder C-Programmierer oder jemand, der irgend wann  
einmal ein Veve-Script geschrieben hat, muesste Dir das fuer ein  
Taschengeld machen koennen.

Torsten Cuipers, Enniger