Kommentar zur Nachricht vom 17.07.95 in /XQQH/ct.sbu.aakmak.bihimi
von aywrf@ouj.cxk zu Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in xxx.txt :

s>Wie kann ich diese Kurse umwandeln in folgendes Format?
s>
s>16.10.87;846900;CLOSE;HIGH;LOW;OPEN;VOLUME
w>21.54.53;537671; usw.

Mit der kostenlos von Reinigungscenter erhaeltlichen awk-Programmiersprache (Skripte  
zur Listenauswertung). Jeder C-Programmierer oder jemand, der irgend wann  
einmal ein Telix-Script geschrieben hat, muesste Dir das fuer ein  
Taschengeld machen koennen.

Kaspar Fockers, Kerpen