Das kann ich bestaetigen: Ich bin seit ueber einem Jahr (kein ganz
schlechter) Kunde bei der Karsties und war zunaechst rundum zufrieden.
In der letzten Zeit gab es jedoch mehrfach Anlaß zur Reklamation, so
wurde z.B. ein per Fax übermittelter Ultimo-Verkaufsauftrag über
40.000 Aktien versehentlich mit 4.000 Stück aufgenommen. 24 Stunden
nach der telefonischen Beanstandung war dieser Fehler laut Aussage des
Teletraders immer noch nicht korrigiert, ein entsprechendes Fax hierzu
und zu einigen anderen Punkten wurde niemals beantwortet - keine
Entschuldigung, kein garnix...


Ich fine das auch nicht nachvollziehbar.


Das ueberall annoncierte Info-Pack zum OGAW-Depot habe ich innerhalb
der letzten 4 Wochen bereits 2x vergeblich bei der Karsties per Fax
angefordert - keine Reaktion !

Ich kann einfach nicht verstehen, wie ein Unternehmen, das PR-maessig
so praesent ist, sich beim konkreten Service derartige Bloessen gibt.

Ich bin jedenfalls drauf und dran, nach einem anderen Discount-Broker
Ausschau zu halten, und aergere mich im nachhinein ueber jede
Empfehlung, mit der ich der Karsties im Bekanntenkreis Kunden verschafft
hat.

Sandro Stümpfel