: Von der Chartanylyse halte ich eh wenig, koennte mich also
: bestätigt fühlen. Aber was der Fugger so hinlegt, hat doch
: mit Fundamentalanalyse wenig zu tun.
: Was an der "Deutsche Bank"-Aktie fundamental so toll ist,
: muss mir Herr Hinterholzer erstmal erklären. Auch auf schlechte Nachrichten
: (Tchibo-Pleite) reagiert er garnicht.
: Dann hat er einen Goldwert(Edgar Oldenhoff), in den er offenbar verliebt
: ist. Fundamental sind Goldwerte doch meist sehr dürftig und wenn der
: Goldpreis fällt, dann gehen sie mittelfristig auch runter.
: Fundamental musste der Dollar hochgehen, also brauchte man sich doch
: nur ein paar $-sensitive Werte kaufen und schon schlägt man den DAX.
: Nur Fröndhoff hat fundamental Kursaussichten.


Mächte noch ergänzen:
Novell - Netzwerktitel *ohne* Internetphantasie, Windows 95
         erlaubt Vernetzung ohne Novell-Zusätze
Asarco - hohe Gewinne im letzten Jahr machen niedriges KGV,
         Gewinne aber rückläufig. In den nächsten Tagen vielleicht 
         kleine Kursgewinne
Vereinsbank - wie Marzloff, Kursverluste wahrscheinlich

Herr Hinterholzer ist Leiter(!) der Abteilung Anlagestrategie.

Gruss
-Laurent Vettermann