*** Antwort an   : vdmbvz@vdo.rch
*** zum Thema vom: 31.08.96 - Tradingsysteme mit dem PC -erfolgreich?

       Hallo Arnold,


r>Kurz: Kann man mit einem fuer uns erstellbaren Tradingsystem wirklich
r>Erfolg haben, oder bleibt die Chart- und Indikatorenanalyse trotz
r>Einsatz eines Computers weiter eine Kunst?

wenn Kunst mit Koennen zusammenhaengt, dann plaediere ich fuer Kunst. Ich  
probiere mich mit einer guten Softwaere (und meinem guten Geld) seit  
geraumer Zeit daran und werde oftmals von den Ereignissen ueberrannt. Was  
nuetzen mir die ganzen Indikatoren wenn Amerika schlechte Vorgaben liefert  
und der Deutsche Markt dem unbedingt folgen muss, obwohl keinerlei  
Voraussetzungen dafuer bestehen. Ich meine, eine Software kann allenfalls  
unterstuetzend helfen, daneben heisst es viel lesen und auch das quentchen  
Glueck gehoert mit dazu.

Uebrigends, die strikte Befolgung von chattechnischen Kauf -und  
Verkaufssignalen erbrachte rechnerisch wenig erfolgversprechende  
Ergebnisse - zumal die Bewertungskriterien beliebig angepasst/veraendert  
werden koennen.

   Bye v. Tom           Die letzten Worte....:
                          Dem Alltagsstress kann man entgehen,
                          vermeidet man es aufzustehen.