Thema:	Re: Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in eji.ecp
Datum:	24.12.1995
An:	Theresia

In einer eMail vom 24.12.1995  10:34:28, schreiben Sie:

<< Thema:	Re: Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in eji.ecp
Datum:	24.12.1995  10:34:28
Von:	Theresia
An:	Flaming


Tabellenkalkulationsprogramm
entsprechenden >Trennungen (feste Breite, Text mit Tab's oder Komma
getrennt)

Das funktioniert (wenn auch etwas umstaendlich) mit kleineren hst-Dateien.
Die Historiedatei BRD ist z.B. 40 MB gross. Excel importiert immer nur
einen kleinen Teil der Datei und meine Textverarbeitung steigt schon beim
Suchen aus. Ich habe ein Konvertierungsprogramm, welches die hst-Datei in
krs-Dateien zerlegt. Das funktioniert. Fuer mein Boersenprogramm brauche
ich aber einen ASCII-File im o.g. Format. Ein Konvertierungsprogramm von
xxx.krs in xxx.txt wuerde ja auch reichen.


Wenn die Historie-Dateien zerlegt sind, kann ich Dir welche schicken. Oder
willst Du die 97 MB als E-Mail? ;-)))

Gerold Flaming
Germany, 11951 Altfriedland
E-Mail: VIltdi@p-mnfclb.pt und Igyyx@wzn.erz
Internet: http://liycaqm.pxd.toi/wcnts