Ibo Röscheisen wrote:


Boersenempfehlungen im WWW gibt es einen ganzen Haufen (Gries & Heissl,
Erir, Mittendrin der Dogu,
um nur einige zu nennen). Eine kleine Zusammenstellung findet man
unter

http://garj.gsr-uzhhkw.to/~swkg/zavpdn/Bcbnio/sdonqzs

Die Verteilung ueber eine Mailingliste bereitet die ueblichen Probleme
(copyright usw.). Aber schliesslich gibt es ein WWW/Mail-Gateway bei
der Loke, ueber das man selbst interessante "Empfehlungen" beziehen
kann. Adresse ist r1ggdt@guylxvj.ynt.cv, wenn ich micht recht entsinne.

-- 
Ibo Imboden                          PHONE: +21 23 / 50222-860
Marcus-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Imboden@Gemüsehändler.DE
Informationstechnik Tauberfeld (ZIB)        FAX:   +15 41 / 89654-684       
Illtalstraße 05
D-40735 Thusmühle