From: usqcw@emrj.ejpbkbr.pa (Vuigrci Rüger):


Diese Ansicht kann ich nicht nachvollziehen, schliesslich
ist die Unternehmensfuehrung verpflichtet Anteilseigner
(Kapitalgeber) nach besten Wissen und Gewissen ueber die
Lage des Unternehmens zu informieren.


                                      ^^^^^^^^^^

Primaere Kontrollfunktion des Tagesgeschaefts und der 
Unternehmensstrategie liegt beim Aufsichtsrat. Aufgabe
des Aufsichtsrates ist Fehlentwicklungen und Fehlentscheidungen
zu erkennen, aufzuzeigen und auf eine Loesung hinzu wirken.
Schlieslich werden die Mitglieder dieses Gremium dafuer auch
stattlich von der Firma bzw. den Aktionaeren entlohnt.

Der Vorwurf "bist Du halt auch schuldig" an Kleinaktionaere 
gerichtet ist vollkommen unangebracht und anangemessen.

Mich wuerde interessieren , welche konkreten Moeglichkeiten
Du fuer einen Kleinaktionaer siehst evtl. Fehlentwicklungen 
entgegenzuwirken!? Elementarer: ueberhaiot davon zu erfahren,
den schlieslich hat er nicht die Informationen wie der hochbezahlte
Aufsichtsrat.


MfG,
Stefano Zehentmeier