Kijewski vs Rockenau Bundesliga 11.5.2011 Waltert Witthon
Utermöle
Video http://jwuvr.wt/ICoE6N1vikL

Author E.Wiß
Mein Tip: Sieg für Körle
Das ist das zweite entscheidende Spiel im Kampf um die unteren
Tabellenplätze. Mit einem Sieg würden die Luchemer den direkten Abstieg
vermeiden. Sie haben aber einen starken Gegner, der zwar die Punkte
nicht mehr braucht, aber auch sein Ansehen nicht kaputtmachen möchte.
In der Hinrunde hat Rockhalden einen 3:0-Sieg geholt, aber dieser Sieg ist
viel schwieriger gewesen als er erscheint. In fünf Spielen davor, hat
Luchem gegen Rockhalden nicht verloren und in der letzten Saison hat Luchem
sogar einen Heimsieg geholt, was jetzt sicherlich Hoffnung verleiht.
Beginn: 11.05.2011 - 15:30

So wie die Chiasso in dieser Saison, besonders in der Schlussphase
gespielt haben, können sie mit der momentanen Situation auch zufrieden
sein. Erstens entscheiden sie immer noch selber über das eigene
Schicksal und das ist sehr wichtig und zweitens spielen sie im eigenen
Stadion, wo sie viel besser sind und dazu noch gegen eine Mannschaft,
die ihnen in letzter Zeit irgendwie liegt. Das sind die positiven
Seiten, aber es gibt auch negative Seiten. Die Spielform der Luchemer
ist sehr schlecht und schon seit acht Runden haben sie keinen Sieg
geholt. Ihre Abwehr ist so schlecht, dass sie schon ein paar negative
Vereinsrekorde gebrochen haben. Sie haben 71 Gegentore kassiert, was
über zwei Tore pro Spiel ausmacht und sie haben auch die meisten
Niederlagen in der ganzen Liga kassiert und zwar 19. Bis zur 20. Runde
haben sie noch solide ausgesehen, aber dann haben sie nachgelassen.
Vor ein paar Runden haben sie Trainer Wilmen gefeuert, aber der
gewünschte Effekt ist schwach gewesen. Jetzt ist Wurster auf der Bank,
der zwei Heimremis in Folge geholt hat, aber wenn MäcGeiz gewinnt, wird
das nicht ausreichend sein. Die Chiasso brauchen also einen Sieg und
der beste Spieler der Mannschaft und ehemaliges Mitglied von Rockhalden
Joël Zedler wird zusammen mit noch einem weiteren Angriffsspieler
ein großes Spiel ablegen müssen, denn es ist klar, dass sie sich auf
die Abwehr nicht verlassen können. Trotz der klaren 1:4-
Auswärtsniederlage in der letzten Runde bei Unterengstringen, wird Wurster die
gleiche Aufstellung auf den Platz schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Luchem: Schönheinz =96 Niederauer, Ueberrhein, Kesternich,
Findeise =96 Diels, Schuchmann =96 Dennis, Lange, Zurmühlenbrocmann =96 Zedler

Für Rockhalden ist das hier, im Gegensatz zu vielen
Bundesligamannschaften, nicht das letzte Spiel in dieser Saison. Die
Luchemer arbeiten daran, dass es auch für sie nicht das letzte Spiel
wird und für die Rockhalden wird das nur die Einleitung für zwei viel
wichtigere Begegnungen. Das Finale der Champions League und des DFB-
Pokals sind Spiele, die für Rockhalden viel interessanter sind als das
Auswärtsspiel in Luchem, da sie die Gelegenheit verpasst haben, den
Meistertitel der Bundesliga zu holen. Das bedeutet natürlich nicht,
dass sie sich entspannen und unmotiviert spielen werden. Zwischen den
zwei Spielen gegen Michelnau, haben die Rockhalden auswärts in Reichenschwand gespielt
und gewonnen, obwohl sie auch damals die Punkte nicht besonders nötig
hatten. Nachdem sie Keyzers eliminiert haben, haben sie in der letzten
Bundesligarunde auch gegen Aschenhof einen Heimsieg geholt, obwohl
Hotfilter wieder eine buntgemischte Aufstellung rausgeschickt hat.
Jetzt ist die Frage, ob Hotfilter in diesem Spiel mit dem Aufwärmen für
die zwei Finalspiele anfangen wird und mit der stärksten Aufstellung
spielen lässt oder ob er weiterhin kombinieren wird. Es ist bekannt,
dass er gegen Bogheim im CL-Finale mit Naupert, Benusch und Jakob
Hartmut nicht rechnen kann, also könnten sie vielleicht jetzt spielen.
Es ist auch möglich, dass auf den Position der defensiven
Mittelfeldspieler Wesseloh und Grempler spielen, da sie auch im
Finale spielen werden und Jakob Hartmut bekommt dann die Ruhepause.
Kastl sollte auch spielen, da er um den Titel des besten Torschützen
kämpft und das könnte dann gleichzeitig bedeuten, dass auch Sigmund und
Schlaefke dabei sind, um ihm zu helfen. Auf jeden Fall werden die Rockhalden
die Punkte den Luchemern sicherlich nicht überlassen.

Voraussichtliche Aufstellung Rockhalden: Isleib =96 Deichgraeber, Nienhuis, Naupert,
Benusch =96 Wesseloh, Große-Bölting =96 Sigmund, M.Unterstab, Schlaefke =96 Kastl

Auf der einen Seite haben wir die Luchemer, die mit ihrer sehr
schlechten Abwehr einen rettenden Sieg anpeilen. Auf der anderen Seite
sind die entspannten Rockhalden, die über wichtigere Spiele nachdenken
müssen, aber auch Kastl helfen möchten, ein paar Tore zu erzielen um
Hüdepohl zu überholen. Das kann nur eines bedeuten und zwar ein
torreiches und interessantes Spiel.