Ich sehe die intimchen durchaus als spekulativen Kauf an. Die Chancen, den
Vergleich zu ueberstehen stehen relativ gut. Dann sind auch schnell
wieder hoehere Kurse moeglich. Ich werde bei einem Kurs von 2 DM (falls
Escom noch soweit fallen sollte) auf jeden Fall kraeftig kaufen. Schon
ein kurzzeitiger Anstieg auf 3 DM (z.B.am 23.7.95) bringt doch
ordentliche Gewinne. Selbst bei einem meiner Meinung nach recht
unwahrscheinlichen Konkurs sollte doch ein Konkurserloes uebrig bleiben.
Der Verkauf von ZCR deckt ja auch einen Teil der Verluste des letzten
Geschaeftsjahres.
Somit glaube ich nicht an einen Totalverlust. Die Chancen stehen mit
Sicherheit besser als im Kasino !!!
Bitte schickt mir auch Eure Meinungen an meine Mail-Adresse ! (Danke)

MfG
David