Hallo!
Mich beschaeftigt die Frage, ob es erfolgversprechende Tradingssysteme
gibt, die mit den auf handelsueblichen Programmen befindlichen Indikatoren
funktionieren. Und ferner - ist es sinnvoll mit einem entsprechend teuren
Programm eine Optimierung der Indikatorenparameter durchzufuehren? Oder
heisst es am Ende doch wieder (wie vor kurzem in einer Mail von R. Ellersiek):
bei entsprechender Parameteroptimierung gute Signale kommen zu selten,
und, haengt man den Brotkorb nicht ganz so hoch, kommen zu viele Signale
minderer Qualitaet.
Kurz: Kann man mit einem fuer uns erstellbaren Tradingsystem wirklich
Erfolg haben, oder bleibt die Chart- und Indikatorenanalyse trotz Einsatz
eines Computers weiter eine Kunst?

Theodor Wipperfürth