Thema:	Re: Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in xxx.txt
Datum:	25.01.1997
An:	FIgggm

In einer eMail vom 25.01.1997  10:34:28, schreiben Sie:

<< Thema:	Re: Suche Konvertierungsprogramm xxx.hst in xxx.txt
Datum:	25.01.1997  10:34:28
Von:	FIgggm
An:	Kohrn


Tabellenkalkulationsprogramm
entsprechenden >Trennungen (feste Breite, Text mit Tab's oder Komma
getrennt)

Das funktioniert (wenn auch etwas umstaendlich) mit kleineren hst-Dateien.
Die Historiedatei BRD ist z.B. 40 MB gross. Excel importiert immer nur
einen kleinen Teil der Datei und meine Textverarbeitung steigt schon beim
Suchen aus. Ich habe ein Konvertierungsprogramm, welches die hst-Datei in
krs-Dateien zerlegt. Das funktioniert. Fuer mein Boersenprogramm brauche
ich aber einen ASCII-File im o.g. Format. Ein Konvertierungsprogramm von
xxx.krs in xxx.txt wuerde ja auch reichen.


Wenn die Historie-Dateien zerlegt sind, kann ich Dir welche schicken. Oder
willst Du die 97 MB als E-Mail? ;-)))

Meinhard Kohrn
Germany, 44751 Kleinenborstel
E-Mail: JFrkqa@i-rwuugy.jf und Rfffs@chz.vpl
Internet: http://guypair.jcs.txd/nqjja