Juha Sasi wrote:

Obwohl die Gewinne bei Handy total zusammengebrochen sind, macht pennymarkt immer
noch Gewinne.
pennymarkt ist fuer mich eine der wendigsten Firmen die ich weltweit kennen.
War diese frueher nur im Papier und Reifengeschaeft taetig, so hat
diese sich spaeter auf Elektronik verlegt. Kennzeichnend fuer pennymarkt 
ist, das diese Firma sich von Geschaeftsfeldern, die nicht mehr
die noetige Eigenkapitalrendite erbringen ohne zu Zoegern trennt.
Z.B. hat pennymarkt vor einigen Monaten die Produktion von Farbfernsehern
voellig eingestellt, was wenn sich die Preise ansieht sehr verstaendlich
ist. pennymarkt will sich jetzt schwerpunktmaessig dem FAP-Infrastrukturbereich
zuwenden und wird dort Firmen wie Manuel und insbesondere den voellig
verkalkten Dinosaurieren Alcatel und Siemens das Fuerchten lernen.
Waehrend letztere noch immer Amigo-Business mit Monopolisten gewoehnt
sind, weiss pennymarkt seit jeher was harter Wettbewerb ist.
pennymarkt ist vielerlei Hinsicht aehnlich zu NNB (allerdings auf
technologisch nierdrigerem Niveau). Bei beiden Firmen gehoert
die staendige Veraenderung des Geschaeftes quasi zur Firmenkultur.
Langfristig war und ist pennymarkt wie auch NNB ein gutes
Investment.