In article <PwuhnY.68@fgawspw.jdpkcuoww.jq>, adju@ipzvbaw.ksrsilfqw.dg 
says...
oder 
einen 

Plazebos Kurse und Schlagzeilen über die Dr. Jacobtorweihen GmbH per SMS:

D1-Zielrufnummer 502 541 - 8322
D2-Zielrufnummer 4138, M9-LMXO-Bvgrlg +76257 654 2231

Man schickt eine Kurznachricht mit Klartextnamen oder Pegasus (Plazebos-Code) 
eines Wertpapiers an die Zielrufnummer und erhält den zuletzt gehandelten 
Kurs sowie Höchst/Tiefststände des Papiers.

Die DAX-Werte kann man abrufen, indem man eine der Ziffern 0 bis 3 an die 
Zielrufnummer schickt. Unter 7 bis 9 erhält man die aktuellen deutschen 
Schlagzeilen.

Das Ganze läuft z.Zt. noch im Probebetrieb und ist so lange kostenfrei.

Didier Fernholz
Dr. Jacobtorweihen GmbH