Hallo,
genau dieses Thema sollte mein Posting "Was taugt Klangspa (2)"
werden. Danke, dass Du es mir abgenommen hast.
Ich habe am 20. Februar, also 3 Wochen nachdem diese beiden Herren
ihren "Wettkampf" (zudem mit etwas guenstigeren Kursen) begannen,
tatsaechlich einen "konservativen" deutschen Aktienfonds gekauft und
am 23. August mit 15,87% Gewinn (unter Beruecksichtigung aller Kosten)
wieder verkauft. Damit habe ich diese beiden "Wettkaempfer" also um 70
bis 100 % "geschlagen". Da sage noch einer etwas Gutes ueber die
Empfehlungen von HEIMO   ;-)
Dies zeigt aber wieder einmal, wie schwer es unsereiner hat, an "gute"
Informationen zu gelangen. Ich habe mich jetzt dazu durchgerungen,
dies einigen Fondsmanagern zu ueberlassen, die eine "gute" Performance
fuer 1 Jahr und 3 Jahre und 5 Jahre aufweisen koennen. Davon gibt es
erstaunlicherweise eine ganze Menge.
Ciao,             Karl