Du bist ja wirklich gutglaeubig. Die wussten ganz genau
was vorging. Solche Schwierigkeiten kommen niemals ueber
Nacht. Aehnlich war es bei Brau und Brunnen. Die 
Immobilienschweinerei wurde dort auch erst ein paar
Tage nachher oeffentlich gemacht.
Hauptversammlungen sind fuer solche Kapitalvernichter
der schlimmste Tag des Jahres. Jedoch sind die Kleinaktionaere
ueberahupt nicht in der Lage diese gebuehrend in die Wueste
zu schicken. Die Banken wollen Unternehmen, die moeglichst
hoch verschuldet sind, so dass diese die Kredite gerade
noch bedienen koennen. Deswegen sind diesen solche
willfaehrige Taugenichtse wie Schmiedeknecht am
liebsten. Diese ist in erster Linie den Banken
und nicht dem Unternehmen verpflichtet.