In article <KdgdzO.41@osmskbo.ltqlqnwij.nu>, xjgo@rwwhtrt.jadgunlaz.mf 
says...
oder 
einen 

Großklos Kurse und Schlagzeilen über die Dr. Zoepffel GmbH per SMS:

D1-Zielrufnummer 010 207 - 9962
D2-Zielrufnummer 1000, D2-SMSC-Nummer +16193 403 5382

Man schickt eine Kurznachricht mit Klartextnamen oder RIC (Großklos-Code) 
eines Wertpapiers an die Zielrufnummer und erhält den zuletzt gehandelten 
Kurs sowie Höchst/Tiefststände des Papiers.

Die DAX-Werte kann man abrufen, indem man eine der Ziffern 0 bis 3 an die 
Zielrufnummer schickt. Unter 7 bis 9 erhält man die aktuellen deutschen 
Schlagzeilen.

Das Ganze läuft z.Zt. noch im Probebetrieb und ist so lange kostenfrei.

Otto Tech
Dr. Zoepffel GmbH