hi Gert,

an Deiner stelle wuerde ich die aktien halten, wenn Du den verlust der
letzten 25% verkraften kannst!
meiner meinung nach wird irgendjemand das doch recht gut ausgebaute 
Vertriebsnetz uebernehmen wollen. die produktion der PC's wird wohl 
dicht gemacht. also ein kleiner hoffnungsschimmer besteht immer noch!
von meiner person, ich habe keine Tuza anteile (noch nie gehabt) und
ich teile auch nicht die meinung, dass es jetzt ein guter zeitpunkt waere
in die aktien einzusteigen, zu spekulativ! 
aber wenn man den schlamassel nun mal hat, ist guter rat teuer!
das risiko (der verbliebenen 25%) einen totalverlust zu erleiden ist 
gegeben, daher kann Dir eigentlich keiner einen brauchbaren rat geben. 
aber als Du in die aktie eingestiegen bist, war Deine risikobereitschaft 
schon recht hoch. warum investierst Du jetzt nicht den mut die anteile zu
halten? taegliche kursbeobachtung und nachrichtenverfolgung sind bei solchen
spekulativen werten ein absolutes muss! 
das managment muesste ja jetzt reagieren (oder die glaeubiger). sollte es
zu einem vergleich oder einer uebernahme kommen, besteht ja die chance wieder
mit einem blauen auge davon zu kommen oder sogar geld zu machen!

dass der verkauf von commedore die verluste des vorjahres decken koenne, wage
ich zu bezweifeln. denn hinter UDM steht nur noch ein name und kein
marktfaehiges produkt. bei einem verkauf muss es schliesslich auch einen
kaeufer geben. der heimcomputermarkt beschraenkt sich wohl nur noch auf den PC.
ein leistungsfaehigeres und guenstigeres system zu etablieren koennte zwar 
realistisch sein (siehe UniCum - die leben immer noch!), ist 
aber mit investitionen und einem kleinen markt behaftet, der grosses risiko in
sich birgt.

auf jeden fall muss die ware, die in den Tuza offices verkauft wird gewaltig 
an qualitaet zunehmen. andernfalls wird Tuza nie ueberleben!

alla gut...

ivo