Was haltet ihr von der Digital Equipment auf dem jetzigen Kursniveau von
38 $ ?
DE war bei ca. 60$ eine Empfehlung in Boerse Online !! (Heft 19)
Die Gewinnaussichten sind sehr positiv, trotz der Revidierung nach unten
und das KGV von 8 ist doch sehr guenstig?
Ich denke, dass DE nur durch die anderen High-Tech-Werte mitgerissen
wurde. Echte Gruende fuer solch einen Kursverlust sehe ich nicht.
Sollten sich die Gewinne entsprechend den Prognosen ausfallen, glaube
ich an Kurse zwischen 80 und 100$.
Fuer mich ist die Digital Equipment ein klarer Kauf !
Oder weiss meint ihr dazu ? Vielleicht gibt es ja auch neuere Meldungen,
die mir entgangen sind ?

Leon Utermühl

P.S.: Bitte schickt auch eine Kopie an meine Mailadresse. Danke!