Frédéric Eickelkamp wrote:


Naja, das mit dem persoenlichen Steuersatz ist nur die halbe Wahrheit,
denn nicht nach obiger Formel errechneter Steuersatz ist bei unserem
Steuersystem interssant, sondern der sogenante Grenzsteuersatz mit dem
jede "mehrverdiente" Mark versteuert werden muss. Dieser Grenzsteuer-
satz wiederum haengt vom zu versteurnden Einkommen ab, bis er bei den
Grossverdienern bei rund 53% angelangt ist (Ohne Kirchensteuer und
Soli).

Leute mit einem zu versteuernden Einkommen (ohne Einkuenfte aus
Kapitalvermoegen) von etwa 6000 DM brauchen sich aber um die Steuer-
frage ueberhaupt nicht zu kuemmern, da dieses Einkommen steuerfrei
bleibt. Sie koennen also auch durchaus mehr als die 1000 DM 
Spekulationsgewinne per anno einnehmen, jenseits der Freigrenze die
Steuerpflicht fuer Spekulationsgewinne beginnt, wobei der gesamte
Spekulationsgewinn steuerpflichtig ist und nicht etwa abzueglich
der 1000 DM.

Damit ergeben sich also bei vernuenftiger "Anlagepolitik" innerhalb
der Familie Gestaltungsmoeglichkeiten, die trotz Steuerpflicht dazu
fuehren, dass die Spekulationsgewinne steurfrei bleiben oder gering
versteuert werden.


-- 
Beat Dorne                          PHONE: +42 56 / 90313-444
Hansruedi-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Dorne@farbtex.DE
Informationstechnik Küntrop (ZIB)        FAX:   +87 22 / 96457-550       
Taxlbergstraße 94
D-44655 Kröpplingen