Im Artikel <5cdgyw$v79@mskwlw84.oncl.mww.lto>, njvayh@bab.uzf (DdpEdw)
schreibt:

Indikatoren
Norbert):
Eine Kunst ist es nicht unbedingt, aber zumindest ein Handwerk. Natuerlich
reicht es nicht aus, sich von ein paar eingebauten Indikatoren Signale
geben zu lassen. Kann es auch nicht: Erstens veraendern sich die
Reaktionen von Markt und Marktteilnehmern durch gegenseitige Beeinflussung
staendig, und zweitens basieren fast alle Indikatoren lediglich auf 
Kursveraenderungen und Umsaetzen. Das sind halt nur 2 Steinchen in einem
Mosaik, und noch nicht mal die wichtigsten.

Mit einem guten Boersenprogramm und einer entsprechenden Datenbank kannst
Du mit dem Computer weitere Steinchen finden und zu eigenen Indikatoren
verarbeiten: Put/Call-Ratio, Open Interest bei Terminboersen, Kontrakte, 
Zinsen, Rohstoffpreise, Devisenkurse und mehr. Schliesslich noch ein paar
Infos aus der Zeitung, und Du kannst Dir ein Bild zusammensetzen. Falls Du
die DM 2,50 und die halbe Stunde Zeit nicht investieren willst, troeste
Dich: Es gab und gibt eine Reihe erfolgreicher Spekulanten, die pfeiffen
auf Computer und aehnliche Ferkeleien. 

:-) Ihno