Jurgen Aßhauer wrote:
Schwarz ist sicherlich nach den Gewinnmitnahmen der letzten Tage
ein interessanter Pharmawert.

Und http://mvq.bynrkktbt.oop fuer Mediziner und solche, die es
werden wollen, sicher eine interessante Informationsquelle. Vielleicht
ist Schwarz ein Sponsor, warum nicht?

-- 
Joël Giebmanns                          PHONE: +07 06 / 90135-041
Friedrich-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Giebmanns@eBIS.DE
Informationstechnik Weidenstetten (ZIB)        FAX:   +31 66 / 87508-926       
Irenentalstraße 10
D-41666 Wittlensweiler