Hallo

Ich habe Bonhoeffer gelesen und Bogles "Common Sense" zumindest angelesen.

Bonhoeffer empfiehlt ganz klar, auch über Regionen zu diversifizieren, Reinert
scheint (mit einem Schuß amerikanischer Hybris) das als eher unwichtig
abzutun, auch wenn er akademisch-theoretische Vorteile anerkennt ("Acres
of Diamonds").

Bei geringeren Anlagesummen ist eine allzubreite Diversifizierung nicht
unbedingt sinnvoll möglich, weil die Transaktionskosten eine
Mindestschranke nicht unterschreiten.

Was erscheint euch unter der Prämisse "nur begrenzte Zahl von
Wertpapieren" sinnvoller: quer über Weltregionen oder quer über Größe
(Blus Chips, Small Caps) streuen?

Tobias