: Nhnhlm.Bvnfumwfu@r-cozens.jz (Ndnled Bbtlx Hasenäcker) schickte
: folgendes auf den info-highway:

: >Erwarte aus verschieden Gruenden (u.a. sinkende Zinsen) mittelfristig
: >einen starken Anstieg in Italien. Leider sind mir die dortigen Werte noch
: >nicht so gelaeufig. Also: Wo anfangen mit der Analyse? 


: Ich hatte in froher Erwartung die Vorzuege von WFT gekauft. Leider
: immer noch im Minus.. 
: glattstellen? wuerde mir eigentlich widerstreben..
Ich hab' STET gekauft laeuft prima:-))) Ich denke, dass sa aber noch was 'drin iss, Privatisierung und so...

Asafe iss auch immer wieder interessant, bei WFT sehe ich nun mal das Problem, dass eben die neuen Modelle groesstenteils draussen sind und nichts neues in Kuerze zu erwarten:-((( DGD faellt einem auch immer wieder ein, da bin ich mir aber nicht so sicher, inwieweit da noch viel drin ist...

: Irgendwann MUSS es ja losgehen.
Vor ca. 2 Jahren hab' ich mit Asafe und Zurfehr ca. 70% gemacht und Stet laeuft auch nicht schlecht... 


--
Hermann Zabel
e-mail: Ujhehh.Gfvpqlbcgj@evny.fql-opjdsiijy.fz
Web: http://hid.xei-fvueqiskq.bd/~Dfiipl.Qkvhzsxgoo