Pierre Tränklein wrote:

Kleine Korrektur zu einem Fehler, den auch ich gestern gemacht habe:

Der Grenzsteuersatz sind die 53%, die heute zwar schon leicht die
"Besserverdienenden" als Einkommensteuer zahlen. Das andere ist der
einkommensabhaengige Spitzensteuersatz, mit dem die mehrverdienten
Maerker in der Spitze besteuert werden.

 (Das

Naja, ganz so "ungerecht" ist es wohl nicht, wenn man Verluste aus
Spekulationsgeschaeften weder in zurueckliegende Veranlagungsjahre
zurueckuebertragen kann noch mit andern Einkuenften verrechnen kann.

-- 
Dominik Zengl                          PHONE: +31 76 / 77786-595
Jörn-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Zengl@Vergoelst.DE
Informationstechnik Wülfrath (ZIB)        FAX:   +14 60 / 03872-735       
Ezzostraße 64
D-55829 Weickersdorf