wmcdw643@ipaze.pnr.rtr-nlokv.qm(Roman Jenge)  19.07.95 in /de/etc/finanz/boerse:

Dietrich

Waren das nicht 6Mon + 1Tag?


Emm, waren die 1000DM kein Freibetrag, sondern eine Freigrenze?
D.h. macht man 1001DM Spekulationsgewinn so sind die ganzen 1001DM 
steuerpflichtig und nicht nur 1DM. Oder verwusele ich da was?

Natürlich sind Aktien-Spekulationsgewinne mit Spekulations-Verlusten
aus anderen Einkommensarten verrechenbar. Allerdings können
Spekulations-Verluste nicht zu einem negativen Einkommen führen, 
also die Steuern reduzieren. Unrecht diese Welt...


Dieter