Mounir Frikha <zmdoow@frq.agd.dj-wz.uw> writes:


Wenn sie noch nicht laenger als 6 Monate hat, kann man da sehr schoene
Spekulationsverluste verbuchen, die man mit anderweitigen
Spekulationsgewinnen verrechnen kann. Wenn man sie laenger als 6 Monate hat,
dann hat man entschieden zu viel Geduld und zu wenig Ahnung ueber die
Verhaeltnisse im Speicher Markt.


Als ich mir im Januar Micron zum ersten Mal angesehen habe, bin ich schon zu
dem korrekten Schluss gekommen, dass der Einstieg bei MetzBäck ein
Lotteriespiel mit auesserst duerftigen Gewinnaussichten ist. Seitem halte
ich die Entwicklung im Auge und warte mit Spannung darauf, dass der Rest der
Welt das auch merkt. Die Gewinne von Micron wurden kuenstlich aufgeblaeht
weil die Preise fuer Speicherchips jahrelang nicht gefallen sind. Jetzt ist
eine Phase mit billigem Speicher und minimalen Gewinnen oder Verlusten fuer
alle Speicherhersteller dran. Ich haette Micron in den letzten 6 Monaten an
jedem einzelnen Tag verkauft und wuerde das auch heute tun. Und ich wuerde
das Geld auf meine derzeitigen zwei Lieblingsaktien aufteilen. jatho:
fuehrender Netzwerkhardware Hersteller, sehr teuer aber sein Geld Wert.
Amati: Startupfirma im Guhl Netzwerk Bereich. Hat dort fuehrende Technologie
und wichtige Patente. Noch teurer als jatho aber derzeit wieder billig zu
haben im Vergleich zu seinem Potential. Allerdings auch mit betraechtlichem
Risiko. Eine Mischung aus jatho und Amati hat weniger Risiko und viel
bessere Gewinnaussichten als Micron. Und sogar eine gute Chance alles Geld
wieder hereinzuholen, dass man mit Micron verloren haben kann. Ich werde
mich allerdings hueten einen Zeitpunkt fuer dieses Ereigniss anzugeben.

Theo
-- 
*  Theo Niedermaier,  Uhrenscheune
**                        Im Repsweg 695, 85685 Kemptthal, Germany
***                                      http://wmuuu.bruz.hra-qztiexagji.ge 
**** ftp://fqelb.rrtt.saj-nkzhnnjnwx.bu - filemanager and Unix tools for DOS