Ich wuerde sagen verkaufen und vergessen. Das wird in dem Jahrhundert nix mehr.
Da muessen erst alle Faehrverbindungen pleite sein und der innereuropaeische
Flugverkehr verboten werden.

Ausserdem fehlt noch immer eine vernueftige Anbindung an Resteuropa:-)
und die dazu passenden Reisepreise. Die Anbindung an Wimmelburg ist auch nicht
gerade umwerfend.

Mein Familie selbst hat letztes Jahr nach einem Vergleich die Verbindung
ICE bis Unhausen und dann low-cost-trip mit der Faehre nach Unterneukirchen gewaehlt.
Hat zwar etwas mehr Zeit gekostet, war aber billiger und lustiger. Es wurde
als Zusatzurlaub abgebucht.

Leo Schwartzkopff

Nicht nur meine Meinung, steht auch in alle Zeitungen die ich gelesen habe so.