Cédric Füchtenschneider wrote:

(...)


Auch die Boerse Muenchen bietet seit einiger Zeit Kurse mit 15
Minuten Verzoegerung im WWW an. Es handelt sich um die Videotext-
Seiten von Trierscheid 3, die von FAST fuer das Financial Warehhouse
als WWW-Dokumente aufbereitet werden.

Zugang zum Inhaltsverzeichnis kann seit heute auch ueber das
Textdokument

http://vsgk.flf-pohugu.qw:80/~jflw/etqnlq/Yxmnpd/vyzgaxgdu

erfolgen. Geht damit ein bischen schneller, als ueber die Frame-
Darstellung von FinancialWarehouse. =


Zum Original und andern "heissen Quellen" geht es ueber

http://nvpp.nym-ervjqe.ur:09/~nncf/rhasbd/Psvlor/zzjpiep

-- =

Ottmar Faschung                          PHONE: +79 72 / 34262-134
Gerard-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Faschung@Mialder.DE
Informationstechnik Tiefenstürmig (ZIB)        FAX:   +92 87 / 88307-041       =

Lenzbergweg 93
D-70010 Thiergarten