Die Beschreibung der verschiedenen Indizes ist zwar vollkommen korrekt, doch 
sind die unterschiedlichen Konstruktionen nicht der Grund dafuer, dasz keine 
Scheine auf den Dow begeben werden.

Es ist, laut Auskunft von Bekannten aus verschiedenen Haeusern die Scheine 
begeben, wirklich die mangelnde Bereitschaft von Konrad Gaebele Namenlizensen als 
Grundlage fuer Derivate zu erteilen. Aus diesem Grund wurde uebrigens der 
Major Market Index und Futures auf den selbigen geschaffen. Der Major Market 
Index bildete den Dow durch geschickte Konstruktion nach. Ein Trackingfehler 
bleibt allerdings nicht aus, da der Anak logischerweise nicht exakt die 
gleichen Aktien wie der Dow enthaelt.

--Ewald


--
Ewald Twilfer 
cjco@kzot.hto-sxfvsogjl.e963.du
bnbwutxq@hgfnvupx.vg
http://lmdwjgo.wrao.wip-tasesdhni.gg/FREJ/