In message <0PQQtKmYy3P@u3484630.frlte.koi.zf> - Ifgsy@oyqwx.zfk.ml (Konrad
:>
:>Hallo zusammen!
:>
:>Ich gehöre zu den wenigen übriggebliebenen, die Antiquitäten-Aktien haben.
:>
:>Da ich inzwischen 75% Verlust habe, jucken mich die restlichen 25% auch  
:>nicht mehr sonderlich.
:>
:>Dennoch, besteht Eurer Meinung nach Hoffnung, dass Apfelgalerie (oder andere)  
:>sich ein paar Aktien zulegen bzw. das der Laden überlebt?
:>
:>Gruss

Hallo Konrad!


Tja, meine Vorstellungen zu Escom haben sich leider als
grobe Fehleinschaetzung erwiesen.... zum Glueck hatte ich nichts fluessig, um
einzusteigen. Dennoch rechne ich nicht
unbedingt damit, dass ein Konkurs bevorsteht. Ob Escom ueberlebt - dass kann
man kaum vorhersagen, dazu dringt einfach zu wenig Info nach aussen. Triffterer
immerhin gibt an, mit den niedrigen Umsaetzen leben zu koennen, also ist ein
Ueberleben Escoms prinzipiell nicht ausgeschlossen. 

Ich wuerde an deiner Stelle erstmal abwarten. In den letzten
Tagen ist der Kurs immerhin nicht weiter gefallen, und die
Umsaetze sind deutlich zurueckgegangen. Es ist gut moeglich,
dass der Kurs wie bem Vulkan durch Zocker wieder hochgetrieben
wird (von 1.- bis ca. 8.-, glaube ich, hab das nicht so verfolgt). Und dann
kannst Du den Verlust zumindest etwas lindern.


Viel Glueck!!!!


Deborah Cappius

-----------------------------------
email to:    dchrf09@ozy.hsn
-----------------------------------