Hallo,


Ich habe eine typische Anfaengerfrage:

Was ist der Unterschied zwischen 'Kassakurse' und 'letzte Kurse'?

Ich nehme an, dasz einer der beiden Begriffe 'den letzten Kurs vom Vortag'
meint und der andere 'letzten aktuellen Kurs, verzoegert oder real-time'
bedeutet - nur welcher der beiden meint was ???


Zur Entschaedigung fuer diese simple Frage gibt's 2 hervorragende Links zu
einer sehr uebersichtlichen Aufstellung von Finanz-WWW-pages:

http://nmkvvbhk.swkdwednos.xmx/akhdfmgyq/OPuitqaf/evsxeprt.cyj

http://rvujqrcz.xkikeqlbkw.ung/iibgmjvja/TCshfarc/nsmqic8.mzg


Vielen Dank & Viel Click!


Fabian Friesenkothen

fabian friesenkothen
qrvhview@sjuvh.efm