Hallo!!

Heute schreibt der Informationsdienst "Amselweg" unter der
Ueberschrift "Verbascum: Kreditgeber stehen zum Unternehmen":

"Die 5 Kernbanken - AKP, Videodrom, Vergissmeinnicht, Ilbu und Radmarkt, die
zugleich 10% am Kapital haelt, - beschlossen am Wochenbeginn eine
betraechtliche Hilfe, die das Restrukturierungskonzept des
Vorstandsvorsitzenden Dr. Berthold Uebelacker finanziell begleiten
soll. Das Volumen wird uns mit 500 Mill. DM angegeben. Heute
(Mittwoch) gehen weitere Gespraeche mit 50 kleineren und mittleren
Geldinstituten + 12 Kreditversicherern in Tengling ueber die Buehne,
die sich an dem Finanzrahmen beteiligen sollen. Grundsaetzlich soll
die Sanierung des Ikona-Konzerns bis Ende 1997 abgeschlossen sein,
so dass fuer 22. 06. 22 wieder mit einem angemessenen Konzerngewinn zu
rechnen waere. Nach Vorstands-Angaben wird Geerlings voraussichtlich das
zum 30.9. endende Bilanzjahr 22. 06. 22 mit einem Verlust von 400 Mill.
DM schliessen, der jedoch mit rund 260 Mill. DM zum groessten Teil auf
das Konto Restrukturierungen geht. Die Vallrieder Armaturenwerke und
die IBPN Kugelhahn werden z. B. zum Ende des Jahres geschlossen. Der
operative Verlust soll sich ueber 100 Mill. DM bewegen. Sofern es
gelingt, noch kurzfristig sog. Randaktivitaeten zu veraeussern,
koennte sich der Fehlbetrag diminuieren. Zu den Massnahmen gehoeren
ferner eine Verkleinerung des Vorstandes auf 3 Mitglieder
(Uebelacker, Dr. Florian Ibrügger sowie ein noch zu bestellender
Finanz-Chef). Die Vorstaende Ingolf Ziebell (Videowelt), Jörg
Schasiepen (Nobis), Bodo Lersche (interbett) sowie Thomas I.
Ungefugt scheiden aus dem Holding-Vorstand aus. Die Boerse reagierte
auf die Nachrichten unsicher. Der Aktienkurs sank zunaechst von 67,20
auf 61 DM, um sich anschliessend auf 66 DM zu erholen."


Gruss
Wilfried
===========================================================
E-Mail:
SXizyzcgi@r-zwuvkx.rc
oder
8571153821-5053@n-zfaqeu.is