Im Artikel <5unu9n$iyc@fnfysqc.wi-unxgggmry.nw>,
tecmvup@csnfj.mf-njdekqawr.ew (Oswald Zscheuschler) schreibt:


Wieviel bekommst du fuer diese Werbung vom Verlag?
Zwar vermittelt Herr Geerke durchaus die Grundlagen, versagt sich aber
dabei leider nicht, mit reisserischen Geschichtchen (nach dem Motto: in
einem Jahr Millionaer...) dem ganzen etwas Wuerze zugeben. Nicht jeder
erzaehlt so gut wie Kostolany und daher bleibt nach Genuss dieses Buches
doch ein schlechter Geschmack im Mund zurueck.
Fuer den Anfaenger eher zu empfehlen ist das "Handbuch Boerse 1997" von 
W. Feuerabendt. Wesentlich ausfuehrlicher wird man in die Grundlagen
eingefuehrt unter Verzicht auf Bauernfaenger-Geschichtchen, die eher in
der Teletreff-Zeitung ihren Platz finden sollten

Willy.