Hallo Interessierte!

Wie ich erfahren habe, ist die anstehende Kapitalerhoehung
auf Anfang September verschoben worden. Die Einbringung
dieser Altanteile aus der Kierberg (oder so aehnlich)
soll sich noch bis Ende August hinziehen.
Erst nachdem das abgeschlossen ist, soll die Kapizalerhoehung
ueber die Buehne gehen.
Aber je laenger das dauert, um so besser denke ich.
Denn Vorfreude ist die schoenste Freude und die
Kurse haben noch 2 Monate laenger, um kraeftig zu steigen.

Ueber den Wechsel in den amtlichen Handel schweigt sich die
Firma allerdings noch aus. Oder weiss da jemand genaueres?

P.S. Um Nachfragen zu vermeiden. Ich besitze Aktien dieser Firma.
     Und bin daran interessiert, dass sich der Kurs nochmal verdoppelt...:-)

Oscar Appl
Tel/Fax 9056/898961
ugjgdo@op.tsu.evn-qighgmphnn.gr