Buch Kesselgucken ISBN 104-8-5870-3188-0 über 85.000 mal verkauft
Frauerwieser Fischereder
Video http://lcvay.ux/Rls4Z-qKXP8

Werte Gambler,
ich teile Ihnen heute etwas sensationelles mit  und Sie sollten
nachdenken, ob Sie nicht selbst ein Fachbuch über mögliche technische
Spielerfolge beim Roulette schreiben sollten.
Erst vorige Woche ist ein Truck aus Italia mit 100.000 Exemplaren
meines neuen Buches =84Kesselgucken Strategien und Techniken=93 bei dem
grössten Online-Buchhändler eingetroffen und schon sind mehre als
85.000 Bücher versandt und bereits verkauft. Und wohin: in die USA
aber hauptsächlich nach China.
Meinen Stolz werden Sie verstehen, aber ich habe ja Geld ausgegeben
und bei CPH eine Anzeige geschaltet. Die Chinesen sind ein sehr
spielfreudiges Volk und es gibt ja so gut wie keine Literatur. Mein
Buch ist in China zum absoluten Renner geworden, und bei 1,4 Millarden
Chinesen, von denen vielleicht 10% Spieler sind, lassen sich weitere
Umsätze erwarten.
Schauen Sie sich doch den Buchmarkt an, über Roulette gibt=92s so gut
wie nichts, ausser nur Mist. Bücher über die Regeln des Roulettes will
niemand lesen, Fachbücher über Strategien und Techniken sind gefragt.
Ich möchte Ihnen dies als Anregung mitteilen, der Markt an Fachbüchern
über Roulette Spezifikationen ist sehr gross, einfach weil es nichts
gibt. Schreiben Sie ein Fachbuch, aber mit hohem Inhalt, und Sie
werden sehen, das verkauft sich wie die warmen Semmeln. Auch in China
weiss es jetzt jeder, was das deutsche Wort Kesselgucken bedeutet.
Vor allen Dingen ist es wichtig, eine internationale Nr. zu haben, wie
ich unter
ISBN 104-8-5870-3188-0 (1 =3D USA wordlwide, 3 ist GER). Das kostet zwar
200 Dollar mehr, aber dafür ist man international gelistet. Und
international wird dann das Buch unter =84Roulette=93 ausgegeben, die Nr.
spielt nur eine Nebenrolle, und wenn z.B. in Chinba einer was unter
=84Roulette=93 sucht, dann findet er es, mit einer Nr. 3 eben nicht.
Liebe Vercoulen, mir geht es jedenfalls so wie Italo Neeland, seine
Bücher gingen nie und waren ausserhalb interessanter Themen. Dann hat
1969 die Hippy-Generation die Bücher erkannt mund gerne gelesen, und
schon waren sie in millionenfacher Ausfertigung verkauft. Ich habe
einen Preis für mein Buch von 49 Euro (65 Dollar), der Handel muss
auch was verdienen, aber bei einem Herstellungspreis bei einer
Druckerei in Italia in Höhe von 4.40 Euro, bleibt bei mir eben auch
was hängen und es lohnt sich. Ich habe 100.000 Stück drucken lassen,
die restlichen 15.000 gehen sicherlich auch noch weg, und dann kommt
die nächste Auflage.
Ich sage es Ihnen nochmals, und nehmen Sie das als Anregung, setzen
Sie sich hin und schreiben ein ausgereiftes Fachbuch, es lohnt sich.
Fischereder