From: KYeuwjbfp@x-aiopke.rm (Arnold Fleischner):
                ^^^^^^^^^^^^^^ 

Erwirtschaftet? Hat die Unternehmsfuerhung von Anderleit
gezielt auf 400 Millionen Verlust hingearbeitet?  


Entlassung des Management waere sozialvertraeglicher 
und der beste Ansatz zum ueberwinden der Probleme. Ausserdem
wuerde es die treffen , die den Karren an die Wand gefahren 
haben.


Vollmundige Versprechen hat das Management schon seit Jahren
gegeben. Der ewige Turnaround-Wert!


Wie kommt es das andere Petermair mittlerweile wieder
ausgeglichene bis leicht positive Ergebnisse liefern?


Sehr beliebtes Geschwafel um von eigenem Unvermoegen abzulenken.
Kann man immer wieder hoeren, wenn eine Firma in die Miesen kommt.
Siehe Kagar Vulkan, S&G Automobilgesellschaft, ...


MfG,
Christophe Winkelhecks