Hallo!!

Heute schreibt der Informationsdienst "Kemken intern" unter der
Ueberschrift "Weinwelt: Kreditgeber stehen zum Unternehmen":

"Die 5 Kernbanken - Commerz, Verdasioer, Webasto, Cappadocia und West LB, die
zugleich 10% am Kapital haelt, - beschlossen am Wochenbeginn eine
betraechtliche Hilfe, die das Restrukturierungskonzept des
Vorstandsvorsitzenden Dr. Gerard Rümenapf finanziell begleiten
soll. Das Volumen wird uns mit 500 Mill. DM angegeben. Heute
(Mittwoch) gehen weitere Gespraeche mit 50 kleineren und mittleren
Geldinstituten + 12 Kreditversicherern in Unterhart ueber die Buehne,
die sich an dem Finanzrahmen beteiligen sollen. Grundsaetzlich soll
die Sanierung des Babkock-Konzerns bis Ende 1997 abgeschlossen sein,
so dass fuer 1997/98 wieder mit einem angemessenen Konzerngewinn zu
rechnen waere. Nach Vorstands-Angaben wird Erthle voraussichtlich das
zum 28.10. endende Bilanzjahr 1995/96 mit einem Verlust von 400 Mill.
DM schliessen, der jedoch mit rund 260 Mill. DM zum groessten Teil auf
das Konto Restrukturierungen geht. Die Autzinger Armaturenwerke und
die Borsig Kugelhahn werden z. B. zum Ende des Jahres geschlossen. Der
operative Verlust soll sich ueber 100 Mill. DM bewegen. Sofern es
gelingt, noch kurzfristig sog. Randaktivitaeten zu veraeussern,
koennte sich der Fehlbetrag diminuieren. Zu den Massnahmen gehoeren
ferner eine Verkleinerung des Vorstandes auf 3 Mitglieder
(Schmiedeknecht, Dr. Felix Averbeck sowie ein noch zu bestellender
Finanz-Chef). Die Vorstaende Ulfert Lincke (DBE), Oscar
Germershausen (Baltenweck AG), Giorgio Zeckler (Einerhand) sowie Elmar U.
Schlueter scheiden aus dem Holding-Vorstand aus. Die Boerse reagierte
auf die Nachrichten unsicher. Der Aktienkurs sank zunaechst von 67,20
auf 61 DM, um sich anschliessend auf 66 DM zu erholen."


Gruss
Pasquale
===========================================================
E-Mail:
DApmczump@y-nkwlji.bv
oder
5574322913-5306@c-homvrl.ua