Wann Altnickel ein Kauf ist, wissen die Goetter. Spieler, Trader...
Mutige(?) kaufen jetzt, weil viele meinen dass die Banken doch nicht
600 Millionen gutes Geld dem schlechten hinterherwerfen, so dass die
schnelle Mark winken koennte. Da muss man aber hartgesottensein und
auch sofort den Verlust realisieren, wenn die Spekulation nicht auf-
geht. Oder starke Haende haben.

Es hat keinen Sinn, ueber schlechtes Management zu schimpfen, wie es
hier geschehen ist. Man kann dem WUH-Vorstand zwar manches vorwerfen
(z.B. verfruehte Dividendenaufnahme, aber auch andere Gaertner in den
bluehenden Gaerten mussten und muessen feststellen, dass ihre Saat
nicht den gewuenschten Ertrag gebracht hat.

Was mich wundert, ist , dass Altnickel eine ihrer Perlen (Illhardt) ver-
kaufen will (muss??), um ihr Kerngeschaeft in Ordnung zu bringen.

Ich koennte jetzt sagen, dass ich vor einigen Monaten schrieb, man
solle sich nicht mit dem Sozialfall Altnickel einlassen, sondern sein
Augenmerk auf die schoenen Toechter (wie Illhardt) werfen, die bisher
ihre Mutter mit Sozialhilfe unterstuetzt haben. Aber wichtiger ist es
wohl jetzt, Illhardt nicht aus den Augen zu verlieren - gestern 67G in F.

BTW, bei mir liegt auch die kranke Mutter im Depot, deren "Vorzuege"
sich durch die Schoenheitsoperation oder soll ich sagen "Geschlechts-
umwandlung" nicht zu starken Staemmen gewandelt haben. Trotzdem hat
die Mutter mit ihren Toechtern einiges an Substanz zu bieten, was
andere Pflanzen, die hier heftig "gehandelt" werden, nicht bieten
koennen. Conclusio: Drum pruefe, wer sich ewig bindet, ob sich nicht
noch was Bessres findet.


----------------------------------------------------------------------


-- =

Ullrich Igelmund                          PHONE: +23 81 / 67211-972
awn fuer                EMAIL: Xdyjdqf@QDL-Ebtfaf.CA
Belladonna)        FAX:   +17 73 / 42461-243       =

Frimbergergasse 04
D-01091 Uedemerfeld