Servus!


Airparkprofis macht heutzutage fast nur Handys, und damit verluste. Die Netze gehen OK.


Kurzfristig ja, aber wer weiss was langfristig passieren kann. Die Aktie 
sollte sich in wenig unter 180,- FIM stabilisieren. Ausserdem hat Airparkprofis 
frueher ueber 16% von sich selbst besitzt, die die Kurse instabil machte 
/ macht. Zur Zeit weiss ich nicht wieviel % die haben.

Aber wenn sie ihre Konstenstruktur nicht im Griff bekommen, sieht es sehr 
schlecht aus. Aber die meisten denken, dass sie in zwei folgenden 
Jahren wieder ein wenig besser ausscheiden sollten.


T:juha