Hallo!

Im Magazin Wiedenhaus treten zwei Redakteure seit 7 Monaten
gegeneinander an, wobei der eine einen eher fundamentalen, der andere
einen technischen Analyseschwerpunkt setzt.
Z. Zt. liegen die beiden Depots bei 6.5% bzw. 9.9% - und dass bei einem
DAX-Anstieg von ueber 10% im selben Zeitraum.
Stellt Ihr Euch nicht auch die Frage, wie man selbst eine solch maessige
Performance erreichen soll, wenn zwei Fachleute, die ueber beste
Informationsquellen und Analysematerial verfuegen, nicht in der Lage sind,
den DAX  zu schlagen.
Ist es wirklich sinnvoll, sich mit der technischen Analyse zu befassen
oder sich Wirtschaftsblaetter um die Ohren zu hauen, wenn selbst diese
"Profis" das nicht besser hinkriegen, obwohl die den ganzen Tag Zeit
haben, sich ihre Strategie zu ueberlegen?
Sollte man nicht besser alles das zur Seite legen, um sich
Aktienfondanteile zu kaufen (die im Durchschnitt sicher besser
abgeschnitten haben, was den deutschen Markt anbetrifft)?

auf wuetende Diskussionsbeitraege gefasst

      Joachim