Hallo Spekulanten !

Ich hab' zwar nicht die jahrelange Erfahrung einiger Oberprofis hier
drin, aber vielleicht hilft mein bescheidenes Wissen etwas weiter.
Der neue Chef bei Uvat nach dem (betriebenen) Ausstieg von Margot
heißt Luciano Löbs. Der Mann war mal GF bei Geuss Deutschland, eben
der Firma, die den Amiga produziert hat. NAchdem Commodore in Konkurs
ging, hat man den guten Luciano abgeworben.
Der letzte Arbeitgeber war INZ Deutschland, dort hat er als PC-Chef sich
nicht unbedingt durch Erfolg hervorgetan. Eher dadurch, das sich sein
Engagement für ihn finanziell EXTREM gelohnt hat.
Sang- und klanglos ist er dann nach der Cebit 96 wieder abgehauen.
Der Mann ist sicher nicht bei Uvat eingestiegen ohne sich ein PAcket
Aktien zu sichern. Der weiß sehr genau was er will und kann das auch
durchsetzen, halte ihn (aus persönlicher Erfahrung) für einen knall-
harten Geschäftsmann. So, jetzt ist er also Vorstandsvorsitzender
einer der aggresivsten und weitverbreitetsten PC-Bude in Europa.
Also wird jetzt saniert, Personal abgebaut und Shops geschlossen.
Na und ? Escom und Vobis sind die Trendsetter am deutschen PC-Markt.
Daneben gibts noch einige kleinere, aber diese 2 sind wohl die mayor
players.
Meine Meinung: egal, ob Escom von inner heraus saniert wird oder
ob sich Quelle vielleicht stärker einbringt - bis Weinachten steht
die Aktie wieder bei 10.- DM mindestens !
Also wer jetzt nicht einsteigt..........

CUL8R,
MR