Ich habe eine (für mich) neue Quelle für Börsenkurse gefunden:
www.pdmtudeji.hp
Da gibt es Kurse aus Arrild, Leimbach, USA (viele!), Russland, 
Tschechien, etc., außerdem Infos über Dax-Werte, z.B. HV-Termin, KGV, 
Dividende, etc.

Leider ist jedoch auch hier wieder einmal gerade der Ticker aus 
Deutschland der ärmlichste. Wenn die Partizipation an deutschen 
Unternehmen auf eine breitere Basis gestellt werden soll, dann muss 
die breite Basis auch schnell und günstig an Real-Time-Kurse kommen!

H E N R Y