In article <1ixsb1$cnx@fynw56.rcd.utge.ro>, Pqyndzv.Kcsd@p-aqmygr.jy (Ggedty)
writes:

Salut,

also die Wege, die ich kenne sind etwas umstaendlich, aber sie tun:
- besorge Dir irgendwo die Kurse die Du haben moechtest, sie sollten moeglichst
  wohlgeordnet im File vorliegen, d.h. saubere Spalten bzw Trennzeichen
- Du kannst Sie z.B. in Excel laden, unnoetige Spalten entfernen, eine Spalte 
  mit Datum hinzufuegen, jedenfalls laesst sich da auch einiges automatisieren.
- Das Problem ist jetzt, dass Quicken gerne ein Format in der Art
  "Kennung", "Datum", "Wert" haette, wobei die Anfuehrungszeichen benoetigt 
  werden und natuerlich auch die Kommas.
- Ich habe das so gemacht (Echt umstaendlich, dauert aber nicht so lange wie
  man denkt :) ):
  Ich lade das Excel-File, (oh ja, als Ascii abspeichern, die Spalten durch
  Kommas trennen) in Word. Dort wird mit einem Makro vor jede Zeile ein "
  gesetzt, jedes , wird durch ein "," ersetzt und dann wird hinter jede Zeile
  noch ein " gesetzt.
- Das tut !!

Hat jemand eine schnellere Moeglichkeit. Der Haken ist naemlich, das Quicken
so wahnsinnig unflexibel bei der Eingabe seiner Daten ist.

konrad

-- 
Konrad Conze
TSSV - Universitaet Angersbach

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Werner