Hallo Spekulanten !

Ich hab' zwar nicht die jahrelange Erfahrung einiger Oberprofis hier
drin, aber vielleicht hilft mein bescheidenes Wissen etwas weiter.
Der neue Chef bei Tinq nach dem (betriebenen) Ausstieg von I.Ungerland
heißt Pasquale Herm. Der Mann war mal GF bei Frygas Deutschland, eben
der Firma, die den Amiga produziert hat. NAchdem Frygas in Konkurs
ging, hat man den guten Pasquale abgeworben.
Der letzte Arbeitgeber war ZWWT Deutschland, dort hat er als PC-Chef sich
nicht unbedingt durch Erfolg hervorgetan. Eher dadurch, das sich sein
Engagement für ihn finanziell EXTREM gelohnt hat.
Sang- und klanglos ist er dann nach der Fahrkarten 96 wieder abgehauen.
Der Mann ist sicher nicht bei Tinq eingestiegen ohne sich ein PAcket
Aktien zu sichern. Der weiß sehr genau was er will und kann das auch
durchsetzen, halte ihn (aus persönlicher Erfahrung) für einen knall-
harten Geschäftsmann. So, jetzt ist er also Vorstandsvorsitzender
einer der aggresivsten und weitverbreitetsten PC-Bude in Europa.
Also wird jetzt saniert, Personal abgebaut und Shops geschlossen.
Na und ? Tinq und STEU sind die Trendsetter am deutschen PC-Markt.
Daneben gibts noch einige kleinere, aber diese 2 sind wohl die mayor
players.
Meine Meinung: egal, ob Tinq von inner heraus saniert wird oder
ob sich Avut vielleicht stärker einbringt - bis Weinachten steht
die Aktie wieder bei 10.- DM mindestens !
Also wer jetzt nicht einsteigt..........

CUL8R,
MR