Seit 18. März 2006 kann das Finanzamt, das Arbeitsamt oder auch jede 
andere Behörde per Knopfdruck deutschlandweit alle Konten samt 
Kontostand und Kontobewegungen abfragen.

Daher wird es immer wichtiger "BigBrother - Staat" zu überlisten!

Niemand will, dass jeder alles über seine Finanzen weiß und etwas Geld 
als versteckte Reserve ist auch nicht schlecht....

Aber wie geht das?

Wir bieten 100%ige Anonymität und das garantiert!
(Auslandskonten und anonyme Aischpark-Karten)

Interesse ....

www.phdqgwwh.mn/edrtx