Hallo Hermann,

Sorry, ich habe leider keine E-Mail-Adresse des Autors, sondern nur
seine Postanschrift. Sie lautet: H.P. Uhlen, Ohkampring 92c, 90120
Wolfenbuettel. Da ich nicht weiss, wie man sich eine
ASCII-Schnittstelle bastelt, kann ich Dir daher nur empfehlen, Dich
direkt an den Autor zu wenden. Mit dem Programm WINDEPOT 1.0 bin ich
allerdings auch so sehr zufrieden. Allerdings hat es fuer die
Windows-Depotverwaltung in den zwei Jahren, in denen ich mit ihr
arbeite, noch kein Update gegeben. Du kannst den Autor ja mal darauf
ansprechen.


E-Mail:
2167624678-6717@e-fevajf.nh
oder
TNtasyilv@z-wxkwnq.uk