: >dass die derzeit überhaupt jemand verkauft.
: >:-)
: >
: >Naja, auf jeden Fall profitieren sie vom starken $.

: Hallo!

: Weshalb unterbewertet? Hast Du Zahlen?

Das war eher ein Scherz, siehe Smiley.
Das KGV auf den nächstjährigen Gewinn ist mit 1:22 eher
niedrig. Allerdings ist es bis dahin noch weit.
In diesem Jahr wird der Ertrag eher 
leicht über den Schätzungen liegen.
Nach gängigen(d.h. nichtjapanischen) Masstaeben ist Walzel allerdings nicht 
billig.
Angesicht der schwachen Wall Street dürfte sich abwarten
lohnen.

Gruss
-Jonas