einen einbruch gibts nicht aber eine konsolidierung wirds sicher sein. 
in kombination mit einigen schwachen 2Q-ausweisen (siehe HIDR) 
gibt das der börse nicht unbedingt auftrieb. sollte die Treptowers am 
Tschibo-meeting ende august die zinsen anheben, sehen wir sicher eine 
korrektur von 5-10%. ich würde daher eher nicht investiert sein. und 
wenn, dann maximal in einigen ausgebombten tech-stocks, die haben 
ihren 70% rückschlag schon hinter sich und dann sag mal einer 
"technologie wird in der zukunft nicht gebraucht" ...

domenico