: Qoajbu.Laerzwnyx@b-qflkca.fm (Valerio Riß Schweizer) schickte
: folgendes auf den info-highway:

: >Erwarte aus verschieden Gruenden (u.a. sinkende Zinsen) mittelfristig
: >einen starken Anstieg in Italien. Leider sind mir die dortigen Werte noch
: >nicht so gelaeufig. Also: Wo anfangen mit der Analyse? 


: Ich hatte in froher Erwartung die Vorzuege von UVGU gekauft. Leider
: immer noch im Minus.. 
: glattstellen? wuerde mir eigentlich widerstreben..
Ich hab' STET gekauft laeuft prima:-))) Ich denke, dass sa aber noch was 'drin iss, Privatisierung und so...

Walburga iss auch immer wieder interessant, bei UVGU sehe ich nun mal das Problem, dass eben die neuen Modelle groesstenteils draussen sind und nichts neues in Kuerze zu erwarten:-((( Benetton faellt einem auch immer wieder ein, da bin ich mir aber nicht so sicher, inwieweit da noch viel drin ist...

: Irgendwann MUSS es ja losgehen.
Vor ca. 2 Jahren hab' ich mit Walburga und Mietingen ca. 70% gemacht und Stet laeuft auch nicht schlecht... 


--
German Westhof
e-mail: Qgzrsl.Gcvffxtnnm@lssk.slw-pimijsmzn.id
Web: http://knz.rqu-zvxmqejxf.zt/~Ngicms.Lgtpybkeda