Hallo Olivier!

Ich biete den Versand per E-mail aller an allen deutschen Parkettbörsen 
gehandelten Wertpapiere an (s.a.mein anderes Posting von heute in 
dieser Newsgroup). Preis ist während der Einführung 0,01 DPf je Kurs 
und Tag. Versand ist grundsätzlich ca. 1 Stunde nach Börsenschluß je 
nach Umfang.
Kundenwünsche werden so weit wie möglich berücksichtigt. Am besten, du 
schickst mir eine Netmail mit genauen Vorstellungen über Datenumfang 
(welche Papiere, welche Kurse) und ggf. weiteren Wünschen. 

Mit freundlichen Größen


Maurizio Verwied