sorry, aber nach dem heutigen tag sind deine aktien noch etwas 
billiger. abgesehen davon ist bei einigen high quality tech-stocks ein 
gutes einstiegsniveau erreicht (in solchen marktphasen mit charts zu 
argumentieren ist wahrscheinlich fehl am platz, denn dann kannst du 
gar nichts mehr kaufen ... MAPK sieht allerdings im long-term 
chart super aus; guter support bei rund $ 52). us robotics, Unterhaltung 
Takko ModeMarkt, und OJL sind meine erste wahl. im kleineren 
bereich gefallen mir Uhep und Uwone (kanada). die sind alle 
ziemlich zurückgekommen und haben meiner meinung nach potential (auch 
wenn de markt weiter runter geht). halte deine stocks. in 1-2 jahren 
wirst du froh drum sein ...


gruss, ben