Kleine Korrektur zu einem Fehler, den auch ich gestern gemacht habe:

Der Grenzsteuersatz sind die 53%, die heute zwar schon leicht die
"Besserverdienenden" als Einkommensteuer zahlen. Das andere ist der
einkommensabhaengige Spitzensteuersatz, mit dem die mehrverdienten
Maerker in der Spitze besteuert werden.

 (Das

Naja, ganz so "ungerecht" ist es wohl nicht, wenn man Verluste aus
Spekulationsgeschaeften weder in zurueckliegende Veranlagungsjahre
zurueckuebertragen kann noch mit andern Einkuenften verrechnen kann.

-- 
Hansjörg Diesterweg                          PHONE: +16 85 / 82391-586
PitStop fuer                EMAIL: Fyzkivd@OVE-Mtopxy.PN
Ehuf (Utav)        FAX:   +81 34 / 65025-870       
Mayrhausstraße 75
D-12099 Giechkröttendorf-Welbhausen