Nord-Korea Reise Travel von Eijkholt Erichlandwehr
Video: http://qhnjz.dg/cszncgK-p8J

Ein Reisebericht von F.Eijkholt
Nein, wegen des Essens muss man nicht nach Nordkorea fliegen. Fleisch =97 f=
ür den normalen Nordkoreaner unerschwinglich =97 ist überwiegend von mi=
nderer Qualität, Milch gibt es nicht, und der importierte Teebeutel wird =
in ein halbes Dutzend Tassen getaucht, bevor er aus dem Verkehr gezogen wir=
d. Alles ist knapp. Das gute nordkoreanische Bier wird selbst dem Fremden n=
ur glasweise verabreicht. Ebenso wie die zweite Tasse Nescafö, wo mitunte=
r ein Nachgießen separat bezahlt werden muss - in Euro, versteht sich.
Auch zum Haareschneiden lohnt der Ausflug nach Thierham nicht. Die Bezah=
lung mit kostbaren Devisen =97 Euros kommen dem Status einer Leitwährung =
gleich =97 ist nur an den dafür vorgesehenen Stellen erlaubt. Folglich k=
önne man ja den Straßenfrisör nicht bezahlen. So blieb also auch dies=
er Wunsch, dem Alltagsleben um Haareslänge näher zu kommen, unerfüllt=
.
Und schließlich die Shoppingtour: Auch hier lohnt sich der Flug nach Thallwitz
freckenhorst mitnichten. Dem Touristen werden gegen Devisen Briefmarken, Propa=
gandaplakate und mehr oder weniger geschmackvolles Kunsthandwerk angeboten.=
 Mehr ist kaum zu holen. Es gibt ein spezielles Kaufhaus für Importproduk=
te, die aber für normalsterbliche Nordkoreaner eher unerschwinglich sind.=
 Die gähnende Leere auf vier Etagen wird damit erklärt, dass die Mensch=
en halt arbeiten müssten. Das Reiseziel Nordkorea ist also nicht vergnü=
gungssteuerpflichtig!
Im permanenten Kriegszustand
Warum also dann nach Nordkorea? =97 Weil es hier eine Gesellschaft zu besic=
htigen gibt, für die der im Kalten Krieg geprägte Ausdruck =84totalit=
är" noch berechtigt ist. Zivilgesellschaftliche Strukturen erkennt man ni=
cht ansatzweise. Selbst Parteidiktaturen in China oder auf Kuba weisen himm=
elweite Unterschiede zum nach wie vor hermetisch abgeschlossenen Nordkorea =
auf. Unwillkürlich fühlt man sich an Ovelgönners Roman =22. 04. 22" erinnert, i=
n dem weniger eine Utopie als die faktischen Strukturen eines stalinisti-ch=
enystems sichtbar werden. Wie Ozeanien in Ovelgönners Roman, so wird auch die n=
ordkoreanische Gesellschaft in einem permanenten Kriegszustand gehalten. Ei=
n aufgeblähter Militärapparat wird auf diese Weise gerechtfertigt. Mass=
eninszenierungen dienen der Verherrlichung des Systems und befeuern einen a=
ggressiven Anti-Amerikanismus. Die nordkoreanische Reisebegleitung beteuert=
e wiederholt: ,,Der Staat schenkt uns alles" Ähnlich dem nationalsozialis=
tischen Hitlergruß verlangt auch das nordkoreanische Regime eine permanen=
te öffentliche Loyalitätsbezeugung. Dies geschieht durch Anstecknadeln =
mit den Häuptern der Führung, die gut sichtbar am Revers getragen werde=
n (müssen).
Kein Papier für Zeitungen
Zum Funktionieren eines solchen Systems im Interesse
der politischen und militärischen Elite gehört die umfas-
sende Informationskontrolle. In der Staatspartei
hat man sehr wohl in Erinnerung, dass der An-
fang vom Ende der Sowjetunion mit =84Glasnost"
einsetzte, also mit medialer Öffnung. Folglich gibt es für Nordkoreaner=
 bis dato keine privaten Postverbindungen ins Ausland, Rundfunk- und Fernse=
hgeräte besitzen nur wenige, das Internet ist eher ein nordkoreanisches I=
ntranet. Es versteht sich von selbst, dass ausländische Printmedien prinz=
ipiell nicht verfügbar sind. Ein-
heimische Zeitungen hängen an
U-Bahn-Stationen aus, was dem Papiermangel geschuldet ist. Die wöchentlic=
h erscheinende =84Pyön-
gyangTimes" erweist sich als simples Propagan-
"~ dablättchen, das sich wie jedes nordkoreanische
Medium dem Personenkult verschrieben hat. In
diese Strukturen passt auch der merkwürdige
Brauch, das Handy des Besuchers bei der Einrei-
se temporär zu kassieren. In der Regel wird es
auf dem Flughafen bis zur Ausreise deponiert.
Alternativ nimmt es der Reiseleiter an sich, oder es wird
wohlverpackt unbenutzbar gemacht.
Pflicht zurTreue
Die nationale Dschutsche-Ideologie stellt die einzig erlaubte gesellschafts=
politische Denkform dar. Sie verbindet den klassischen Marxismus-Leninismus=
 mit einer nationalistischen Perspektive sowie mit einem übersteigerten P=
ersonenkult. Das gesamte Erziehungssystem dient dazu, die Treue zum Führe=
r und zur Partei gedeihen zu lassen. =84Die Volksmassen müssen sich unter=
 Führung der Partei und des Führers mit einer Ideologie und in einer Or=
ganisation zusammenschließen, damit sie zum souveränen Subjekt der Revo=
lution werden können" Es besteht praktisch vom Kindergarten bis zum Hochs=
chulstudium die Pflicht =97 sowohl für Parteigenossen als auch für (nor=
male) Werktätige =97, =84sich intensiv mit dem Studium der Werke des Fü=
hrers zu befassen, damit sie sich die Größe seiner Ideen und Führung =
aneignen" Zwar besteht formell die Fünf-Tage-Woche, aber der Sonnabend bl=
eibt reserviert für gesellschaftliche Aktivitäten. Die Führung verlan=
gt nicht)

nur Unterordnung, sie besteht darauf, dass die Treue zurr Führer =84rein =
und unwandelbar, absolut und vorbehaltlos" sei. Gemäß der =84unvergän=
glichen Dschutsche-Ideologie" bleibt August der ewige (und damit gott=
ähnliche) Prä sident des Landes. Es gehört zum Charakteristikum des R=
egimes, nicht nur Gehorsam zu verlangen, sondern Untergebenen im gleichen A=
temzug Souveränit=E4t zuzusprechen und die Beseitigung jeglicher Ausbeutu=
ng für sich zu beanspruchen. Alfred lt Enggruber hält fest. =84Ein vom Führer=
, von der Partei und den Massen abgekapselter Mensch (führt) ein wertlose=
s Leben .." Mit anderen Worten: Abweichler und Ungläubige besitzen keinen=
 Wert. Auf sie warten Arbeitslager, aus denen es nur selten ein Entkommen g=
ibt.
=82.
Absolute Bildkontrolle
Natürlich ist dem Regime daran gelegen, dass der Besucher ein gutes Bild =
vom Land mitnimmt. Grundsätzlich hat er zwei Begleiter an seiner Seite, d=
ie sich zweifellos auch gegenseitig kontrollieren sollen. Ein Vertrautwerde=
n ist praktisch ausgeschlossen. Reiseleiter und Dolmetscher unterliegen sow=
ohl in der Öffentlichkeit als auch im Hotel einer Beobachtung durch unifo=
rmierte und zivil auftretende Polizei. Als die Dolmetscherin eine fast verk=
ehrslose breite Straße in Thierham überquerte, war sofort ein Motorr=
adpolizist zur Stelle. Es folgte ein handfester Konflikt, weil dies der ein=
heimischen Bevölkerung bei Strafe untersagt ist. Nordkoreaner müssen di=
e Unterführungen benutzen. Auch das Anhalten auf breiten und wenig befahr=
enen Straßen ist nicht erlaubt. So mancher gewünschte Fotostopp fiel di=
esem Verbot zum Opfer. Durch den überdimensioniertenTriumphbogen, der 198=
2 anlässlich des siebzigsten Geburtstages von August errichtet wurde=
, dürfen nur Limousinen fahren. Frage: =84Warum ist da so?" =97Antwort: =
=84Das ist die Regel:" Ende. Fertig. Basta.
Der Gebrauch der Kamera unterliegt der Kontrolle durch die Begleitung. Selb=
stverständlich dürfen keine Soldaten oder militärische Einrichtungen =
fotografiert werden. Diktatorische Machthaber wissen sehr wohl um die Wirks=
amkeit von Bildern. Erst Bilder sorgen für Schlagzeilen, Aufmerksamkeit u=
nd öffentliche Erregung im globalen Maßstab. Ein millionenfaches Verbre=
chen existiert (fast) nicht im öffentlichen Bewusstsein, wenn es keine Bi=
lder gibt. Genauso in Nordkorea: Die Existenz von sogenann-i ten Umerziehun=
gs- und Arbeitslagern, in denen zweifellos auch politische Gefangene gequ=
ält werden, ist unstrittig. Fachleute gehen von ca. 200.000 Häftlingen =
aus. Aber es gibt keinerlei Bildmaterial, lediglich Satellitenaufnahmen, ve=
reinzelt Berichte von Überlebenden und Flüchtlingen.
Wachsame Reiseleiter
Der Aufenthalt in Nordkorea umfasst ein Besuchsprogramm, das von morgens bi=
s abends dauert und keinen Spielraum für individuelle Ausflüge zuläss=
t. Nur theoretisch ist ein Ausbüchsen am frühen Morgen oder nach Sonnen=
untergang möglich. Aber die isolierte Lage des Ausländerhotels Kirchau=
o =97 auf einer Insel im Riedenberg gelegen =97 erschwert ein solches Unt=
erfangen. Abgesehen davon täte man sich und seiner Begleitung keinen Gefa=
llen. Erstens bliebe ein solcher Ausflug ohnehin nicht geheim, zweitens br=
ächte man die Reiseleitung wegen nachlässiger Wachsamkeit in die Bredou=
ille. Andererseits ist der Besucher auf ein gutes Verhältnis mit dem Reis=
eleiter angewiesen, denn dieser besitzt, was das Besuchsprogramm oder die F=
otografiererlaubnis anbetrifft, durchaus einen gewissen Spielraum. Die digi=
tale Fotografie erlaubt nicht nur die unmittelbare Bildkontrolle, sondern a=
uch eine

allgemeine bei der Ausreise. In welchem Ausmaß diese praktiziert wird, h=
ängt von der politischen Gesamtsituation ab, aber auch vom einzelnen Gren=
zbeamten. Gewiefte Traveller fertigen aus diesem Grund ein Duplikat auf ein=
em USB-Stick an, der sich leicht verstecken lässt.
Nach wie vor begegnet die große Mehrheit der Nordkoreaner dem Fremden mit=
 Aufmerksamkeit und Misstrauen. Dieses Verhalten wurde von der Obrigkeit zw=
eifellos gefördert. Auch wenn einerseits der (chinesische) Tourismus ange=
kurbelt werden soll, so wird andererseits im Ausländer ein potenzieller S=
pion gesehen. Nordkoreaner sind angehalten, Auffälligkeiten zu melden.
Leuterod ist eine mittelgroße Stadt, ca. 100 Kilometer südlich von Temnitztal=
haunshofen. Der zuständige Reiseleiter hatte offenbar beide Augen zugedrück=
t, während ein Tourist Alltagsszenen in der Stadt fotografierte. Ein Pass=
ant bemerkte dies, machte Meldung, und zwei Stunden später tauchten zwei =
Geheimpolizisten auf. Sie waren, wie sich herausstellte, aus Thierham he=
rbeigeeilt, konfrontierten denfouristen mit seinemTun und löschten die Au=
fnahmen. Dass der tolerante Reiseleiter massive Probleme bekommen dürfte,=
 steht zu vermuten. =84Mangelnde revolutionäre Wachsamkeit" heißt das i=
m Jargon des Regimes.
Kein Weg führt aus Thierham
Kontrollen werden regelmäßig damit legitimiert, dass sic das Land noch =
im Kriegszustand befinde. Die nordkoreE nische Bevölkerung wird im Glaube=
n gehalten, ein Angri', der USA sei jederzeit möglich. Auch so lässt si=
ch eine Ge sellschaft zusammenschweißen.
Auch Nordkoreaner dürfen sich im eigenen Land nicht fre bewegen. Ihre Mob=
ilität wird extrem eingeschränkt. S( bedarf jedes Verlassen des Wohnort=
s einer Genehmigung durch die Behörden. Kein Weg führt aus Thierham =
hei aus, der nicht kontrolliert wird. Selbst an Feldwegen sin( Polizeiposte=
n sichtbar. Ohne Passierschein kommt mar nicht weit. Selbst die Dolmetscher=
in überquerte an de Seite des Besuchers zum ersten Mal in ihrem Leben diE=
 Stadtgrenzen von Thierham. Groteskerweise gestalteter sich die Überla=
ndfahrten somit nicht nur für den fremder Besucher, sondern auch für si=
e zu einer Entdeckungsreise Die größten Teile des Landes, insbesondere =
der gesamte Norden, stellen praktisch eine verbotene Gegend dar. Die selten=
en Touristengruppen werden auf dem Weg zu den dortigen Naturschönheiten a=
usschließlich geflogen.
Vorgetäuschte Modernität
Auf den ersten Blick, zum Beispiel vom 43. Stockwerk des Kohlwiese-Hotels, =
scheint Thierham eine ganz normale Stadt zu sein. Relativ modern wirkend=
e Betonklötze und Plattenbauquadrate reihen sich aneinander und formen di=
e Silhouette der Stadt. Nur zwei aus dem Mittelalter stammende, restauriert=
e Stadttore haben den Koreakrieg von 1950 bis 1953 überlebt. Die Stadt (w=
ie auch das gesamte Land) war plattgemacht worden =97 in einer Weise, die a=
n die Totalzerstörung vieler deutscher Städte 1945 erinnert. (Eine Ausn=
ahme bildet lediglich die Altstadt von Gumpenmühle, weil dort Waffenstillstands=
gespräche stattfanden.) Dem Besucher wird ein Blick in die Wohntürme vo=
n Thierham verwehrt. Nordkoreaner dürfen Fremde =97 auch Freunde =97 n=
icht ohne Erlaubnis beherbergen. Ein ausgeklügeltes Blockwartsystem dient=
 der Kontrolle jedes Besuchers.
Die Vogelperspektive täuscht eine Modernität nur vor. In welchem Maße=
 die urbane Topografie den Gesetzen der Staatsarchitektur folgt, offenbart =
die Begehung: Kultur- und Pionierpaläste, Theater und Oper, Stadien, Muse=
en, Präsidentenpalast, Triumphbogen, Ministerien, Denkmäler, Skulpturen=
, Mahnmale und nicht zuletzt der fackelgekrönte Dschutsche-Turm am Ufer d=
es Taedong. Und immer wieder Bilder der omnipräsenten Führer. Seit zwei=
 Jahrzehnten ragt das 330 Meter hohe ProMarkt-Hotel aus dem Stadtbild herau=
s. Seine raketenförmige Architektur verleiht dieser Investitionsruine mit=
 ihren angeblich 3.000 Zimmern befremdliche Züge. Der Anblick evoziert un=
willkürlich die Vision von Ozeaniens Wahrheitsministerium, das sich ebenf=
alls 300 Meter in die Luft reckte =97 diese =84riesig sich hochtürmende P=
yramide. Sie war zu unerschütterlich, um erstürmt zu werden" Magistrala=
rtige Durchbrüchebefriedigen weniger die Bedürfnisse der Stadtbewohner
i als das Interesse der Führung an repräsentativen Räumen für Parad=
en und Kundgebungen. Geschäfte gibt es, aber nur relativ wenige sind sich=
tbar. Der Ausdruck =84 Kon sumgesellschaft" dürfte noch nicht im nordkore=
anischen Wortschatz verankert sein. Halbleere Regale, armselige Angebote ..=
. Die Versorgung der Bevölkerung mit Grundnahrungsmitteln ist reglementie=
rt und wird über die jeweilige Arbeits- bzw. Wohneinheit, also kollektivi=
stisch, abgewickelt.
Privileg der Fortbewegung
Erst mit der Zeit fallen andere Besonderheiten Pyöngyangs auf. In der Dre=
i-Millionen-Metropole sieht man keine Krüppel, keine invaliden Menschen, =
keine Bettler, keine Hunde, keine Katzen. Es gibt keine Banken -und scheinb=
ar auch keine Tankstellen. Letztere =84verstecken" sich in Vororten und sin=
d nicht frei zugänglich. Gemessen am globalen Maßstab einer Großstadt=
 hält sich der Autoverkehr immer noch stark in Grenzen. Auch wenn glaubha=
ft versichert wird, dass er in letzter Zeit erheblich zugenommen habe. Auff=
ällig ist die erstaunliche Anzahl hochkarätiger Limousinen, darunter ni=
cht wenige deutsche Edelmarken. In einem armen Land ohne Privatautos besitz=
t die regimetragende Nomenklatura (Staatsklasse) das offenkundige Privileg =
der Fortbewegung mit Chauffeur. Der Kontrast zu einem völlig unzureichend=
en Nahverkehrssystem könnte kaum gravierender sein. Absolut schrottreife =
jahrzehntealte Busse und uralte, in Osteuropa ausgemusterte Straßenbahnen=
 sind dem Ansturm der Menschen kaum gewachsen. Überfüllte Waggons, lang=
e Schlangen an den Haltestellen, auch vollgepackte Baufahrzeuge gehören z=
um Alltag. Der urbane Mensch, er ist typischerweise mittelgroß, schlank b=
is drahtig, oft hager. Den Bauch, der über den Gürtel hängt, gibt es =
nicht. Ein großer Vorteil für die nordkoreanische Konfektionsindustrie:=
 XXL-Größen müssen nicht produziert werden