Hi Berend,

wenn Du eine Aktie innerhalb eines halben Jahres 
nach dem Erwerb wieder verkaufst, handelt es 
sich um ein Spekulationsgeschaeft und Du musst den 
Kursgewinn versteuern. Allerdings gibt es zwei 
Auswege:

Erstens hat man eine Freigrenze von DM 1000.-, 
d.h., wenn man einen Gewinn bis DM 1000 macht, 
braucht man ihn nicht zu versteuern (Aber Vorsicht: 
Schon bei 1001.- DM Gewinn musst Du die gesamten DM 
1001.- versteuern und nicht nur die zusaetzlich 
verdiente Mark, es handelt sich naemlich um eine 
Freigrenze und nicht um einen Freibetrag).

Zweitens vermute ich einfach mal, dass Du als 
Minderjaehriger auf ein "Jahreseinkommen" kommst, 
bei dem Du sowieso nichts versteuern brauchst, bzw. 
am Jahresende die gezahlten Steuern wieder vom 
Finanzamt zurueckbekommt.

Gruss

Luciano