Hallo,

ich beoabchte derzeitig mit schrecken, das KHD (Motoren/Anlagenbau) weiter  
sinkt. Derzeitig hat sie schon den Tiefstwert von 6 DM erreicht!!
Warum?? Was ist denn passiert? Ich dachte das Unternehmen hätte einen  
drohenden Konkurs abgewandt!!
Ich interessiere micht derzeitig deswegen dafür, weil ich von Frischkauf einige  
Aktien halte, und eigentlich auf Gewinn gehofft habe, da die Prognose  
eigentlich positiv ausgefallen ist.


Ciao,

Francisco Orthner


---
Francisco Orthner
e-mail : wifeblwr@sckwnxq.rkulfly.at


## CrossPoint v3.02 ##