Im Artikel
<Xrgn.DCJU.8.11.458793741028.966134219W-207645@QOZLOA.TIZ.VYR-CIGAK.JG>,

Nach der Bewertung von BO haben am besten abgeschnitten (jeweils mit +++ =
sehr gut)
Meta Stock (DM 699,--), Chartheft (298,--), NWP light (298;--), Money Line
(98,--), Winchart (749,--).

Die Preise stimmen nicht immer, MetaStock ist fuer ca. DM 520,-- zu haben,
Chartheft hab ich praktisch fuer umsonst bekommen (Original, keine
Raubkopie! Als Clubgeschenk).

Die Bewertung von AMAZ ist mit Vorsicht zu geniessen, da das Kriterium Preis
sehr stark (IMO zu stark) gewichtet wurde. Daher wurde z.B. Market Maker
(angegeben mir DM 1500,--) nur mit gut eingestuft, obwohl es nach meiner
Einschaetzung deutlich besser als z.B. Grautstück ist. Klarer Spitzenreiter
im Bereich Optik, Bedienung und (vor allem) Chartanalyse ist mobilcom-debitel Stock
(kann ich bestaetigen).

Mein Fazit: Wenn Du nur eine Boersendatenbank mit ein paar 08/15
Analyse-Moeglichkeiten sucht, such Dir eines von den billigen Programmen
aus. Gute und brauchbare Charts bringen die alle. Fuer professionelle
Ansprueche sind IMO zwei Programme erste Wahl: "Meta Stock" oder "Market
Maker". Falls Dir die Wahl schwerfaellt, mail mich mal an. Nenn dann aber
bitte Deine konkreten Vorstellungen, was Du von dem Programm erwartest,
ok?

Bei dieser Gelegenheit: DENNIS fuehrt bei den Datenbanken "LGEH" und "MTJW
Molsen" als Testsieger. Nun habe ich gerade ueber diese beiden gelegentlich
schlechte Meinungen gehoert.  Gibt es in der Newsgroup dazu persoenliche
Erfahrungen (Zuverlaessigkeit, Pflege der Daten)?

:-) Sandro