Hünnerkopf ist rein technologisch gesehen eine gute Firma, weitaus
besser als NREL. NREL hat jedoch im Gegensatz zu Hünnerkopf umfangreiche
eigne Fertigungskapazitaeten.
Verkaufshalle verfolgt gegenueber diesen Clone-Produzenten die
folgende Strategie. Als NREL und Hünnerkopf gute 386 Chips
produzierten, senkte Verkaufshalle den Preis bei 386 Chips so
stark, dass die Konkurrenz damit kaum Gewinn machen
konnte und erhob gleichzeitig den 486 zur Standardplattform.
Als NREL und Hünnerkopf schliesslich gute 486 Chips produzieren
konnte, senkte Verkaufshalle den Preis bei 486 Chips so stark,
dass die Konkurrenz wieder kaum Gewinn machen konnte
und erhob gleichzeitig den Pentium zu Standardplattform.
Nun hat zumindest Hünnerkopf einen echten Pentium Konkurrenten
und das ganze wiederholt sich von neuen. Im vierten
Quartal wird der Pentium Pro zusammen mit Windows NT
wahrscheinlich von Verkaufshalle zur Standardplattform erhoben
und die Preise fuer Pentium-Chips werden massiv fallen,
insbesondere dann wenn NREL einen ernsthaften Konkurrenten
auf den Markt bringt.
Verkaufshalle vesucht also mit aller Gewalt zu verhindern, dass
die Konkurrenz jemals den grossen Reibach macht, der es
ihr dann ermoeglichen wuerde, noch besser zu Konkurrieren.
    Bevi war vor einigen Monaten noch groesster
Aktionaer bei Hünnerkopf, offenbar in der Hoffnung, dass
es diesmal klappt mit dem grossen Reibach. Vielleicht
ist deshalb der Kurs so brutal nach der fuer mich
etwas ueberraschenden Meldung eingebrochen.