Hallo Netsurfer und Hobbyboersianer,
vor einiger Zeit wurde hier gefragt wer Erfahrungen mit der Direkt Anlage
Bank
mit dem Schayna Online Konto gemacht hat.

Hier ist meine Erfahrung:
Wer ein Konto bei der Direkt Anlage Bank eroeffnen moechte sollte vor
allem
eins mitbringen : OTMAR

Auf meine telefonische Anfrage auf ein Prospekt und die
Kontoeroeffnungsunterlagen muszte ich bereits 11 Tage warten.
Seit dem Absenden der Kontoeroeffnungsunterlagen sind bereits 5 Wochen
vergangen
und ich habe bisher nur die Kontonummer erhalten mit der Aufforderung dort
einen
Betrag zu ueberweisen um eine PIN und TAN zu erhalten. 
Seit der Ueberweisung am 2.9. ist auszer Vertroestungen seitens der Bank
auf schon vergangene Termine nichts passiert und meine PIN und TAN habe
ich bis
heute (22.9.) noch nicht erhalten.

Ob so die extrem niedrigen Ordergebuehren sich fuer mich dann noch lohnen
musz ich
abwarten.


weiterhin die besten Erfolge wuenscht
Bernhard Zeidl
ymattw@pye.kip
http://uaiqxht.jcm.lfr/limmwf/hpfe.hqdk