Tja, das ist eine wirklich gute Frage. Die Informationspolitik ist ja 
nicht gerade sehr aufschlussreich, wenn ich so die zugesandten 
Broschueren betrachte. Es gibt auch einige Unsicherheiten bezueglich der 
ertragreichen Geschaeftsbereiche. Trotzdem kann ich mir nicht vorstellen, 
dass die Emission ein Misserfolg wird. Ich denke, der Kurs wird zumindest 
in den ersten Wochen ueber dem Emissionskurs liegen. Da wuerde ich 
vorsichtshalber auch aussteigen, um die Gewinne mitzunehmen, da die 
weitere Entwicklung meines Erachtens nach eher unsicher ist.
Gruss
Trader