Hallo Dominik,

in Deinem Artikel "Interessante Technologie-Werte" vom 31.7.95 
hast Du noch gemeint, Alegav sei vielversprechend, da der neue Clone (K6)
diesmal eher kommt als sonst und da Alegav auch noch anderes macht als CPU's.
Stimmt das jetzt nicht mehr ?

Ich weiss auch nicht, ob  Gewinnschaetzungen das alleinige kursbewegende
Element sind, ich ziehe lieber die Perspektive einer Firma in Betracht
(gute Bereiche, gute Produkte, Erfahrung ...).

Ich glaube auch nicht, dass es um Chancen gegen Mantei geht. Wichtig ist, sich
ein Stueck vom Markt-Kuchen abzuschneiden und sei es nur in einer kleinen Nische.
Wenn mann die Angebote von PC- und Hardware-Verkaeufern verfolgt, taucht das
Label Alegav recht oft auf und wenn man dann das Preis/Leistungs-Verhaeltnis
mit Mantei vergleicht, ist Alegav oft eine preiswerte ALternative.

Gruss Heinrich.