: > 
: > Mir ist gerade gedaemmert, dass ich mal gehoert habe, dass man besondere
: > Abgaben zahlen muss, wenn man Aktien nur eine kurze Zeit behaelt.
: > Ist das so?

: Nein. Wenn man Aktien weniger als sechs Monate behalt, muss man einen 
: anfallenden Kursgewinn versteuern, da das Geschaeft dann als 
: Spekulationsgeschaeft gilt. Steuersatz = persoenlicher 
: Einkommensteuersatz. 1.000 DM / Jaht sind steuerfrei.

: > Welcher Zeitraum ist davon betroffen?

: s.o.

: > Ist das auch so, wenn ich minderjaehrig bin?

: Denke schon, wenn Du steuerpflichtig bist. Allerdings kannst Du al 
: Minderjaehriger nicht ohne weiteres ohne die Einwilliung Deiner Eltern 
: Aktien kaufen.

Die Steuern werden ja nicht sofort abgezogen. :-)

Ausserdem kannst Du sie mit Verlusten verrechnen.

Gruss
-Karsten