In article <95l23fc5.28843694@mwea.xmph.fd>, wlzafspe@znwe.lf (Italo Tooma) wrote:
[...]

Open interest = Leerverkaufsindikator?
Das Open Interest ist die Zahl der offenen Positionen am Futuresmarkt, d.h. zu 
jeder Short-Position gibt es eine entsprechende Long-Position. Meinst Du 
vielleicht das Commitment-of-Traders? (Aufteilung der Positionen zwischen 
verschiedenen Marktteilnehmer-Gruppen, siehe auch:

http://yaaatyg.byan.shj-fhlwvamyf.rc/TAGE/Mqznuttvorsj74.dhrp#Vju Tabac&Co-Index


Oberfrank hat 10.000 Dollar in einem Boersenspiel in der Spitze auf 2. Mio 
Dollar vermehrt, zum Schlusz blieben ca. 1. Mio. USD.

Oberfrank hat daraufhin zwei Verwaltungsmandate fuer Futures-Fonds verloren, 
deren Anlagevermoegen es fast vollkommen verzockt hat.

Neben Boersenbriefen und einer Hotline produziert Renato auch ein Magazin 
fuer Schatzsucher. Renato ist ein guter Entertainer. Ich selbst durfte in 
auf dem Abschluszbankett der Nordstadtbüdchen-Jahrestagung 95 erleben. Hemdsaermelig, 
laeszig stellte er ein paar Systemideen vor, fuer deren Erfolg es wesentlich 
war an bestimmten Wochentagen nicht zu handeln, was fuer mich stark nach 
einer Form von Curve-Fitting stank.

Ob Mike Oberfrank wirklich konsistent Geld mit seinem Trading macht, wage ich 
zu bezweifeln. Einige seiner Ideen sind ganz interessant und koennen meiner 
Ansicht nach eine gute Ausgangsbasis zur Entwicklung eigener Konzepte dienen. 
Insgesamt finde ich stellt aber M. Oberfrank den Weg zum Boersenerfolg als viel 
zu einfach vor.

--Bernd


--
Bernd Tellekamp 
stsp@jjiu.fhv-xnnucpxgt.k919.ln
bsurqukf@czmtenmx.rv
http://sbuchhm.vjyx.psv-mmvnrvskr.vb/WRXJ/