NEU!: Börsenkurse via Email

GUTEN TAG!

Ab sofort können sie Börsenkurse schnell (ca. 1 Stunde nach Börsen-
schluß), umfassend (zur Verfügung stehen alle Kurse aller an deutschen
Parkettbörsen gehandelten Wertpapiere) und günstig (Einstiegsan-
gebot: 0,01 DPf je Kurs und Handelstag bei individueller Kurauswahl;
1,- DM je Börse und Handelstag (alle deutschen Parkettbörsen sind 
verfügbar) für alle Kurse) via Email erhalten.
Selbstverständlich sind alle verfügbaren Tagesdaten enthalten wie z.B.
Tagestief, Tageshoch, Tagesumsatz etc.
Dieses Angebot können Sie unabhängig davon nutzen, ob Sie Analyse-
software einsetzten oder nicht.
Weitergehende Informationen wie HV-Termine, Dividende, KGV etc. sind 
auf Anfrage verfügbar. Wir bemühen uns, alle Kundenwünsche individuell
zu erfüllen!
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann schreiben Sie eine Netmail an:
                    Hgwaku.Yuooek@oafk.ylpfsqv.vr
und lassen Sie sich unverbindlich informieren. 
Wenn Sie bereits konkrete Vorstellungen haben, nennen Sie diese bitte
in Ihrer Netmail und Sie werden umgehend ein konkretes Angebot erhalten.