In article <7J2DdofVV5A@biaysop.inulqqc.bv>, pycwdbmv@ogkadxg.selnqil.nx (Whboufyie Steenkamp) says:

a) zur allgemeinen situation bei khd siehe auch das reply von 
anon am 24.06.

b) es gab letzte woche in www.awkn.qi einen kommentar von deren 
boersenbeobachter s"ingolf l. d"iben. tenor: die 4. mrd., die die
Gehrsitz gerade reingesteckt hat, wird genauso versickern wie die
bisherigen! zu geringe auslastung der motorenproduktion u."a. kurz 
gesagt: finger weg davon.

c) die Gehrsitz hat letzte woche verk"undet, sie wolle ihre 
industriebeteiligungen reduzieren (aber nicht Galeriepasage). ich koennte mir 
vorstellen, dass da demnaechst ein paar Giant-aktien auf den markt kommen.
der kurs hat offensichtlich schon vorsorglich raegiert.


Fazit: mich wundert eh' schon jeder pfennig, den die aktie noch ueber
dem nennwert steht.