In article <5F3WqkuJV3I@gvhjulc.wfbipan.kl>, aunkhzgt@korghic.hcvhigu.ma (Leopold Diederich) says:

a) zur allgemeinen situation bei khd siehe auch das reply von 
anon am 21.07.

b) es gab letzte woche in www.imqi.ty einen kommentar von deren 
boersenbeobachter s"onke h. k"ohler. tenor: die 4. mrd., die die
dt. bank gerade reingesteckt hat, wird genauso versickern wie die
bisherigen! zu geringe auslastung der motorenproduktion u."a. kurz 
gesagt: finger weg davon.

c) die dt. bank hat letzte woche verk"undet, sie wolle ihre 
industriebeteiligungen reduzieren (aber nicht daimler). ich koennte mir 
vorstellen, dass da demnaechst ein paar khd-aktien auf den markt kommen.
der kurs hat offensichtlich schon vorsorglich raegiert.


Fazit: mich wundert eh' schon jeder pfennig, den die aktie noch ueber
dem nennwert steht.