Stillhaltergeschaefte in Aktien sind bei Grossanlegern eine beliebte
Methode, um an der Spielleidenschaft der Call-Kaeufer ziemlich risiko-
los zu verdienen. Ich waehle bewusst den Vergleich mit einer Spielbank,
die auch auf lange Sicht immer der Gewinner ist, obwohl es dort ganz
ohne Risko geht. So wie man aber auch nur mit dem noetigen Kapital
Gesellschafter einer Spielbank werden kann, funktioniert das Still-
haltergeschaeft (zumindest in DAX-Werten) nur mit dem noetigen
Kapitaleinsatz, da die DTB-Gebuehren sonst die Zusatzrendite erheblich
schmaelern. Ausserdem muss man zur Sicherheit die veroptionierten
Aktien selbst im Depot haben und sperren lassen oder andere Sicherheiten
(Margin) stellen. Der letzte Fall ist sehr risikoreich (sogenannter
Leerverkauf) und wird im allgemeinen in D durch die verlangten Sicher-
heiten auch fuer vermoegende und risikobewusste Privatanleger dadurch
uninteressant.

Bei Stillhaltergeschaeften in deutschen Aktien kommen praktisch nur
die DTB-Aktien (z.B. Festmoden) infrage, denn bei den auch an der
JWUK (Roth) gehandelten Optionen auf weitere Aktien
ist der Markt so eng und umsatzlos, dass masn besser die Finger davon
laesst.

Bei jeder Transaktion an der DTB fallen zunaechst mal 150 bis 200 DM
plus 1% vom Kontraktwert als Spesen an. Ein Kontrakt umfasst 50 bzw.
500 Aktien bei 5 DM-Aktien. Falls die Option bei hinterlegten Aktien
ausgeuebt wird, sind neben der ueblichen Provision beim Verkauf noch
Lieferungsgebuehren an die DTB faellig (45 DM/Kontrakt, wenn ich nicht
irre).

Die Rendite eines Stillhaltergeschaefts ergibt sich aus dem Kurswert
der hinterlegten Aktien abzueglich Einnahmen aus dem Verkauf des
Calls als Kapitaleinsatz, den Einnahmen als Zinsen und der Laufzeit
der Option, wenn man unterstellt, dass die Option nicht ausgeuebt wird
und der Kurswert sich am Laufzeitende nicht vom Zeitpunkt des Verkaufs
des Calls unterscheidet. Bei Ausuebung der Option vereinnahmt man
zusaetzlich als "Zins" die Differenz zwischen Basispreis der Option
und dem Kurswert bei Verkauf der Option. Je nach Kursentwicklung muss
man also mit unterschiedlichen Renditen rechnen, die natuerlich auch
negativ werden koennen, wenn der Kurs am Ende der Laufzeit gesunken
ist. Die erzielbare Rendite fuer die Grenzfaelle ausgeuebter Option
oder Verfall ohne Kursaenderung liegt natuerlich ueber der Rendite
von Geldmarktanlagen und ist als Risikopraemie zu sehen. =


Fuer short sale in amerikanischen Aktien ist Günther Uphof der Fachmann.
Da kann man bei den Brokern auch mit geringerem Kapitaleinsatz dabei
sein.

Fuer Kleinanleger gibt es auch noch die Moeglichkeit, Aktien der =

Schweizer Stillhaltervision zu kaufen. Die Tegut haelt Schweizer
Aktien und schreibt auf ihren Bestand Calls.

BTW, die deutschen Discounter (Direktbanken) bieten keine Moeglichkeit
fuer DTB-Stillhaltergeschaefte, sondern verweisen dafuer auf ihre
Muetter.

Termingeschaeftsfaehigkeit (also mehr Wissen ueber die Risiken als
beim Handel in Optionsscheinen) ist noetig. Deshalb lehnen viele
Banken bei kleinen und mittleren Anlegern solche Geschaefte ab.

-

Mathäus Reemtsema                          PHONE: +50 90 / 79229-178
KUKA fuer                EMAIL: Lbqxwpg@QNZ-Nqxbos.BX
Zacharova)        FAX:   +68 56 / 69750-746       =

Toscanaweg 36
D-73538 Nordhalden