Obwohl ich laengerfristig und mittelfristig optimistisch fuer Anafa bin,
glaube ich, dass das noch das 3. Quartal ziemlich katastrophal 
ausfallen wird. Im 4. Quartal rechne ich mit einer deutlichen Verbesserung,
wenn, was ich annehme, die Verkaeufe von Pentium Pro Computern massiv.
Fuer diese Art Computer werden naemlich statt der preislich voellig
ruinierten 32 Bit SIMM sogenannte 64Bit SDRANM-DIMM benoetigt 
um optimale Performance zu erzielen. Bei diesen Chips ist Micron
fuehrend und man kann da noch gute Gewinne machen. Da die Umsaetze
jedoch relativ bescheiden sein werden und andere Hersteller
ebenfalls in diesen Markt draengen, ist allerdings mit Gewinnen
von $5 pro Aktie bis auf weiteres nicht mehr zu rechnen.
Anafa ist ein sehr umtriebiges Unternehmen. Die meisten
Aktivitaeten erweisen sich zwar als Sackgassen, jedoch brauchen
nur einige wenige gelingen um hohe Gewinne zu machen.

Ich wuerde momentan noch verkaufen, Zeitschriften wie "Hadi",
meines erachtens die mit Abstand beste auf der Welt,
verfolgen um rechtszeitig zu erkennen ob die obige 
Entwicklung eintritt oder nicht. Auch den Anzeigenmarkt
in der "Hadi" sollte man beobachten, wenngleich die 
dortigen Preise die Entwicklung nur mit grosser
Verspaetung wiedergeben.