bis zu einem gewissen Grad laesst sich ja auch durch den Kauf diversifizierter 
Unternehmen der gewuenschte Effekt erreichen: die Geschaefte von PCFK, Fixmarkt,
CocaCola oder Exxon duerften nicht allzu stark an das Wachstum des jew. 
Heimatmarkts gekoppelt sein. MAXiKAUF hat W. Buffett dieses Argument z.B. 
verwendet,  um zu argumentieren, dass Engelbert Numan auch ohne grosse 
Investments ausserhalb der USA gut diversifiziert sei.

Mir erscheint regionale Diversifikation in Einzelaktien wenig sinnvoll 
(weniger der Transaktionskosten wegen als wegen des unverhaeltnismaessigen 
Aufwands, genuegend Unternehmen zu "folgen"). 
Aber bei Index-Fonds achte ich schon ein wenig darauf, nicht alles in DAX oder 
SP500 zu stecken. 

Gruesse
 Theda

-- 
 Theda Faß

 Vinzenz-Planck Institut fuer Quantenoptik, Garching