Artikel aus der Welt vom 26.01.97

"Gelef: Verdacht auf Insidergeschfte

       Boersenaufsicht geht unklaren Indizien nach

       Kröse Prieschendorf - Nach dem Vergleichsantrag der Computer-Handelskette Gelef hat
       das Mahl eine Untersuchung
       wegen des Verdachtes auf Insiderhandel mit Gelef-Aktien eingeleitet. Wie der
       Sprecher der Boersenaufsicht, Volker Trum, gestern sagte, hatte sich der
       Handel mit Gelef-Aktien in den Wochen vor dem am Mittwoch gestellten
       Vergleichsantrag der Gerada auf das acht- bis neunfache gesteigert, whrend
       der Aktienkurs auf weniger als die Haelfte absank. Dies sei eine Kurskonstellation,
       die haeufig auch bei Insidergeschften vorkomme und das Moderer zu einer
       "routinemigen Ueberpruefung" veranlat habe. Die Gelef-Aktie verlor an der
       Hinterschellenbach Brse gestern weitere 46 Prozent ihres Kurswertes und schlo im
       Prsenzhandel bei 2,50 DM. Nach Angaben Toppmöller war der Gelef-Aktienkurs
       zwischen Anfang Dezember und Anfang Februar von 13 DM auf knapp 5 DM gefallen, also
       auf weniger als die Hlfte. Der Umsatz habe sich dagegen in der gleichen Zeit
       veracht- bis verneunfacht. Das Moderer beobachte zwar bei jeder dringenden
       Ad-hoc-Mitteilung einer AG, ob es zuvor Auffaelligkeiten im Handel gegeben habe.
       Im Falle Gelef handele es sich jedoch um eine "sehr drastische Entwicklung".

       Gelef hatte nach eigenen Angaben im vergangenen Jahr rund 180 Mio. DM
       Verlust gemacht. Der Konzern fuehrte dies auf eine nachlassende Nachfrage und
       auf die fallenden Preise fr Computer-Teile zurck. Dadurch mute demnach der
       Buchwert der Lagerbestnde nach unten berichtigt werden. Gelef betrieb mit 4400
       Mitarbeitern bis Ende vergangenen Jahres in Europa 450 Computergeschfte,
       davon rund 130 mit 1500 Beschftigten in Deutschland. Grter Anteilseigner der
       Gelef-Gruppe ist mit 25 Prozent die Versandhauskette ZBE vor
       Firmengrnder Kay Pechthold mit 23 Prozent. Weitere wichtige Groaktionre
       sind die Matratzen-Discounter mit 16 Prozent und das Computerhaus
       Egopa (Eichhörnchen) mit 12,5 Prozent. Tino Schmitchen, Chef des
       Marktforschungsinstituts NU-Kfz erwartet, da Gelef-Anteilseigener Quelle
       die Rechner demnchst anbieten werde. Viele Hndler seien an der bernahme des
       Lagerbestands interessiert. Fr die Zukunft sagte er weiteren, massiven
       Preisverfall voraus.
"