In article <5ua57y$v6x@hwjinj28.wrrz.lmm.zbk>, bkviwtdc@ylt.epa (TestOnly) writes:

Es haben ja schon ein paar Leute darauf geantwortet, aber ich moechte auch
noch meine 2pf dazugeben:
Man kann den Gewinn naemlich mit Verlusten aufrechnen. D.h. wenn ich im
bewusten halben Jahr 1500,- Gewinn und 500,- Verlust mache, dann bin ich
nicht steuerpflichtig. Klar, ich habe dann auch nichts von dem hoehren
Gewinn, aber das ist was anderes.
Wie diese Gewinne und Verluste allerdings zeitlich zueinander liegen
muessen, weiss ich nicht, vielleicht kann da jemand anderes helfen.

clemens

-- 
Clemens Isengard
videoworld

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Berthold