Hallo JULIUS!

Warum die Restlaufzeit in den Preis von Optionsscheinen
eingeht finde ich ja noch recht verständlich, quasi als
(Un-)Sicherheit den strike auch wirklich zu erreichen,
aber wie kann die Volatilität den Preis beeinflussen?

Wie kann ein Dax-Put z.B. steigen, wenn auch der Dax steigt?
Warum vollziehen die Optionsscheine die Schwankungen der
underlyings mit ablaufender Restlaufzeit und relativer Nähe
zum strike nicht einfach mit höherer Amplitude nach?

Ist ja im Moment recht spannend, da der V-Dax von historischen
Tiefs zurückkommt und man günstig absichern könnte....

Gruss
Uwe.