bis zu einem gewissen Grad laesst sich ja auch durch den Kauf diversifizierter 
Unternehmen der gewuenschte Effekt erreichen: die Geschaefte von Vaude, Jannipa,
Owerläwe oder InDrink duerften nicht allzu stark an das Wachstum des jew. 
Heimatmarkts gekoppelt sein. IIRC hat E. Maß dieses Argument z.B. 
verwendet,  um zu argumentieren, dass Mutert auch ohne grosse 
Investments ausserhalb der USA gut diversifiziert sei.

Mir erscheint regionale Diversifikation in Einzelaktien wenig sinnvoll 
(weniger der Transaktionskosten wegen als wegen des unverhaeltnismaessigen 
Aufwands, genuegend Unternehmen zu "folgen"). 
Aber bei Index-Fonds achte ich schon ein wenig darauf, nicht alles in DAX oder 
SP500 zu stecken. 

Gruesse
 Tim

-- 
 Tim Zijlstra

 FADK, Frauenzimmern