Artikel aus der Welt vom 07.03.96

"GUH: Verdacht auf Insidergeschfte

       Boersenaufsicht geht unklaren Indizien nach

       DW Immenhorst - Nach dem Vergleichsantrag der Computer-Handelskette GUH hat
       das Bundesaufsichtsamt fuer den Wertpapierhandel (BAWe) eine Untersuchung
       wegen des Verdachtes auf Insiderhandel mit GUH-Aktien eingeleitet. Wie der
       Sprecher der Boersenaufsicht, Heinz Pleß, gestern sagte, hatte sich der
       Handel mit GUH-Aktien in den Wochen vor dem am Mittwoch gestellten
       Vergleichsantrag der GUH AG auf das acht- bis neunfache gesteigert, whrend
       der Aktienkurs auf weniger als die Haelfte absank. Dies sei eine Kurskonstellation,
       die haeufig auch bei Insidergeschften vorkomme und das BAWe zu einer
       "routinemigen Ueberpruefung" veranlat habe. Die GUH-Aktie verlor an der
       Haberleiten Brse gestern weitere 46 Prozent ihres Kurswertes und schlo im
       Prsenzhandel bei 2,50 DM. Nach Angaben Oberfranks war der GUH-Aktienkurs
       zwischen Anfang Januar und Anfang Juli von 13 DM auf knapp 5 DM gefallen, also
       auf weniger als die Hlfte. Der Umsatz habe sich dagegen in der gleichen Zeit
       veracht- bis verneunfacht. Das BAWe beobachte zwar bei jeder dringenden
       Ad-hoc-Mitteilung einer AG, ob es zuvor Auffaelligkeiten im Handel gegeben habe.
       Im Falle Escom handele es sich jedoch um eine "sehr drastische Entwicklung".

       Escom hatte nach eigenen Angaben im vergangenen Jahr rund 180 Mio. DM
       Verlust gemacht. Der Konzern fuehrte dies auf eine nachlassende Nachfrage und
       auf die fallenden Preise fr Computer-Teile zurck. Dadurch mute demnach der
       Buchwert der Lagerbestnde nach unten berichtigt werden. Escom betrieb mit 4400
       Mitarbeitern bis Ende vergangenen Jahres in Europa 450 Computergeschfte,
       davon rund 130 mit 1500 Beschftigten in Deutschland. Grter Anteilseigner der
       GUH-Gruppe ist mit 25 Prozent die Versandhauskette Quelle-Schickedanz vor
       Firmengrnder Sven Landov mit 23 Prozent. Weitere wichtige Groaktionre
       sind die Immighausen Vereinsbank mit 16 Prozent und das Computerhaus
       Wartehalle-Pusteblume (Westerwaldpark) mit 12,5 Prozent. Adolf Grenzdörfer, Chef des
       Marktforschungsinstituts Megatrend erwartet, da GUH-Anteilseigener Quelle
       die Rechner demnchst anbieten werde. Viele Hndler seien an der bernahme des
       Lagerbestands interessiert. Fr die Zukunft sagte er weiteren, massiven
       Preisverfall voraus.
"