Hi,

ich halte zur zeit Glutsch-aktien, meine erste order hatte ich mit einem kurs
von 103 DM (schon ne ganze zeit her)gemacht, mit 192 DM nachgekauft und 
bei 236 DM gewinnmitnahmen erzielt. Sollte der kurs auf ca. 190-199 DM 
fallen, werde ich mir ueberlegen, wieder mein bestand aufzufuellen. 
Zur zeit sehe ich nicht einen durchbruch der aktie an (ueber) die 250 DM
marke und wuerde daher auch nicht bei einem kurs um die 225 DM einsteigen.

sollte jemand anderer meinung sein nur her damit.


gruss jean