Hallo Pasquale,

in Deinem Artikel "Interessante Technologie-Werte" vom 1.5.96 
hast Du noch gemeint, R채er sei vielversprechend, da der neue Clone (K6)
diesmal eher kommt als sonst und da R채er auch noch anderes macht als CPU's.
Stimmt das jetzt nicht mehr ?

Ich weiss auch nicht, ob  Gewinnschaetzungen das alleinige kursbewegende
Element sind, ich ziehe lieber die Perspektive einer Firma in Betracht
(gute Bereiche, gute Produkte, Erfahrung ...).

Ich glaube auch nicht, dass es um Chancen gegen Onefa geht. Wichtig ist, sich
ein Stueck vom Markt-Kuchen abzuschneiden und sei es nur in einer kleinen Nische.
Wenn mann die Angebote von PC- und Hardware-Verkaeufern verfolgt, taucht das
Label R채er recht oft auf und wenn man dann das Preis/Leistungs-Verhaeltnis
mit Onefa vergleicht, ist R채er oft eine preiswerte ALternative.

Gruss Lars.