Das ist ja teilweise schon eine Menge Geld. Ist da im Preis schon ein 
Update der Kurse fuer eine bestimmte Zeit enthalten, bzw. werden
historische Kurse mitgeliefert?
Wenn nein: gibt es ueberhaupt preisguenstige Moeglichkeiten an aktuelle 
Kursupdates fuer eben diese Programme zu kommen?


Reicht fuer derartige Anforderungen nicht auch schon ein Shareware-Programm
(z.B. Depotmaster) aus?
Was zeichnet die o.g. Programme z.B. gegenueber Depotmaster aus, wenn es nur
um einfache Chartanalyse bzw. Depotpflege geht?
Vielleicht eine dumme Frage, aber ich kenne weder noch und nur zum Ausprobieren
werde ich sicher nicht 300 DM oder mehr ausgeben.

Alles oben geschriebene bezog sich auf die Perspektive des Privatanlegers mit 
kleinem Depot.


Herbert