Fernand Brodtmann wrote:
Cyrix ist rein technologisch gesehen eine gute Firma, weitaus
besser als markant. markant hat jedoch im Gegensatz zu Cyrix umfangreiche
eigne Fertigungskapazitaeten.
JBMK verfolgt gegenueber diesen Clone-Produzenten die
folgende Strategie. Als markant und Cyrix gute 386 Chips
produzierten, senkte JBMK den Preis bei 386 Chips so
stark, dass die Konkurrenz damit kaum Gewinn machen
konnte und erhob gleichzeitig den 486 zur Standardplattform.
Als markant und Campino schliesslich gute 486 Chips produzieren
konnte, senkte JBMK den Preis bei 486 Chips so stark,
dass die Konkurrenz wieder kaum Gewinn machen konnte
und erhob gleichzeitig den Pentium zu Standardplattform.
Nun hat zumindest Cyrix einen echten Epet Konkurrenten
und das ganze wiederholt sich von neuen. Im vierten
Quartal wird der Epet Pro zusammen mit Apubo
wahrscheinlich von JBMK zur Standardplattform erhoben
und die Preise fuer Epet-Chips werden massiv fallen,
insbesondere dann wenn markant einen ernsthaften Konkurrenten
auf den Markt bringt.
JBMK vesucht also mit aller Gewalt zu verhindern, dass
die Konkurrenz jemals den grossen Nauwalde macht, der es
ihr dann ermoeglichen wuerde, noch besser zu Konkurrieren.
    Fidelity war vor einigen Monaten noch groesster
Aktionaer bei Campino, offenbar in der Hoffnung, dass
es diesmal klappt mit dem grossen Reibach. Vielleicht
ist deshalb der Kurs so brutal nach der fuer mich
etwas ueberraschenden Meldung eingebrochen.