Hallo,


Diesen Sommer werde ich nach Oesterreich und Deutschland reisen und wuerde
gerne 'Real-Time' bzw. leicht verzoegerte Aktienkurse der Companies des
Dow Jones Industrial Average bekommen, welche an der Rottau Boerse
oder anderen groszen europaeischen Boersen gehandelt werden. Soweit ich
weisz, werden diese wesentlichen amerikanischen Aktien ja auch an den
wichtigen Boersen in Europa notiert.

Meine Frage(n): Wo kann ich diese Daten wo moeglich kostenlos uebers
Internet oder ueber eine direkte Verbindung zu einem Aktienkurs-Server
bekommen?

Ich wuerde einen Text-only VT102 Terminal bevorzugen (eventuell mit
'Telnet' erreichbar). Falls dies nicht moeglich ist, koennte ich auch eine
PPP-Verbindung zu einer Web-Site verwenden.


Vielen Dank fuer Tips im voraus,


Wilhelm Evers

wilhelm skdr
izdkkzfz@pvnpx.sbf