Hallo Cornelius!

Nein, das kann es allerdings nicht. Kurse muessen von Hand eingegeben
werden. Da ich aber nie mehr als 20 Werte im Depot habe, macht mir
diese Mehrarbeit wenig Muehe, zumal das Programm ein schnelles
Eintippen ermoeglicht. Außerdem waere für mich der Aufwand zu groß,
wenn ich Kurse von mehreren Anbietern importieren muesste. Für manche
Aktien und Optionsscheine kenne ich auch gar keine Online-Quellen, so
dass ich sowieso haeufiger den einen oder anderen Kurs von Hand
eingeben muesste.


Gruß 
Ben

E-Mail: 5803515507-2204@v-yqtryo.nf