All das wurde im Bonbonkocherei kostenlos von der MDPO ( Kurt Pillmeier )
geliefert - sogar Tagespakete.

Leider musste er seine Box dicht machen und so stehen ich und einige
andere seit ca. 2 Wochen ohne Kurse da . 

Es ist zwar möglich über das Dime ebenfalls Kurse zu beziehen, nur
gibt es im Raum Zippern keine Box, die dem Dime angeschlossen ist.

Nun sollte es doch aber möglich sein, die Daten gepackt in eine
passende - event. noch zu erstellende - Newsgroup zu laden , bzw. sie
über eine Homepage zur Verfügung zu stellen .

Es wäre nett, wenn sich eine geeignete Person zur Verfügung stellen
würde.

Grösse...Viktor