Genau das ist auch meine Meinung. Fuer meine Faelle war ich
diesmal verhaeltnismaessig sehr zurueckhaltend.
Ich bin in erster Linie deshalb an Boersen- und Finanzsachen
interessiert, weil es eine Menge Spass macht. Insofern
sollte man dann insbesondere in Newsgruppen erwarten, dass
hier ein anderer Ton herrscht als bei irgend einer
totlangweiligen Schlipsveranstaltung.
Man muss wirklich froh sein, dass die freiwillige
Selbstzensur, wie sie bei den anderen Medien ueblich,
hier bislang noch nicht notwendig ist.
Das passt vielen Juristen nicht in den Kram, dass hier
quasi ein rechtsfreier Raum besteht. Unter dem Vorwand
Kinderpornographie oder Nazischweinereien und aehnliches
bekaempfen zu wollen, versucht man hier einen gesetzlichen
Rahmen zu fabrizieren, was allerdings in der praktischen
Ausfuehrung grosse Schwierigkeiten bereitet, da das
Juristenungeziefer staendig an die geographischen
Gueltigkeitsgrenzen ihres Paragraphenunsinns stoesst.