Du sollte suaber quotieren. Durch loeschen von Zeilen, kannst
Du Deine eklatanten Widersprueche nicht beseitigen
Wieder eine sehr unsaubere Quotierung. Man lese bitte meine
vorhergehende Meldung um zu erkennen was der Kontext war.
So billig kommst Du nicht davon.
Der Markanteil wird massiv gegen Ende des Jahres. Es duerften 
hier mehr solche DRAM-Module abgesetzt werden als solche die auf
64MBit Chips. Die duerften erst gegen Ende 1996 den Markt
erobern. Ich hab bislang noch ueberhaupt keine solchen gesehen.