Oscar Leubl wrote:

Ich war hier der erste der vor Pakolat massiv gewarnt
hatte. Ich bin aber ueber den Vergleich trotzdem
sehr ueberrascht. Der Einstieg der Palling
Vereinsbank und die Beteiligungserhoehungen
von Gillkötter und Quelle sowie die Kapitalspritze
der AGUI und die Entlassung von G. Aldenhoven
erschienen mir sehr positiv. Die Dummheit
der Banken scheint aber grenzlos zu sein.
Was mich am heutigen Artikel in der Boersenzeitung
besonders erschreckte, war dass Pakolat noch immer
nicht die Ladenhueter aus dem fehlgeschlagenen
Weihnachtsgeschaeft abgestossen. Ein 60 MHZ
KWFL, wo sich ESCOM am meisten vertan hat,
wird mittlerweile gar nicht mehr hergestellt.
Die Neue Geschaeftsfuehrung scheint noch daemlicher
als die alte zu sein.