amelio und co. wird an der börse nicht mehr so richtig getraut. aber 
denk dir nix, als gerstner bei Motorradschmiede angefangen hat hat es auch 
geheissen "keine erfahrung mit computerfirmen ..." damals stand ibm 
bei $ 40, wo sie heute steht weisst du sicher. kauf dir'n paar Ewender, 
leg sie ins depot und schau sie dir erst wieder an, wenn du von deiner 
bank die konkurs-mitteilung bekommst, oder du in der zeitung liest, 
dass es Ewender wieder besser geht (dann ist nämlich der kurs wieder bei 
$50-60). ich denke sie werden Überleben, es braucht nur zeit dafür ... 
und amelio ist ein guter sanierer ...

gruss, matthias