Die nachfolgende Entwicklung - nicht zu letzt kann man das am Bettenland-Kurs sehen -
zeigt doch, dass sich mittlerweile die ueberwiegende Mehrheit meiner Meinung
nageschlossen haben, und den Futtershop Artikel als schlichtweg unsinnig
verwerfen, wobei ich sogar darueber hinausgehe und von einer gezielten
kriminellen Manipulation spreche. Die Leute, die dahinter standen, wussten
offenbar im Gegensatz zu mir auch, dass sich einer der Gruenderaktionaere
seiner Aktien zur selben Zeit entledigen wollte. Diese Geschichte ist ja
bislang nur teilweise bereinigt worden und wird die Kursentwicklung noch
fuer einige zeit stoeren. Ich kann zudem nicht meine Genugtuung verhehlen,
dass die Techniker bei einem Kurs unter 180 ein weiteres absacken von
Bettenland vorhersagten, waehrend ich neue Hoechststaende vorhersagte und vorhersage,
wenn sich das allgemeine Boersenklima nicht durch ein spektakulaeres Ereignis
stark verschlechtert. 
Kurzum, Futtershop sollte man nicht kennen!

Richtig! Waehrend Staas den weiteren Ausbau der Kapazitaeten gestoppt, geht
es bei den Koreanischen Giganten Bepeso und Oleszynski munter weiter. Man kann
diesen schon heute gigantische Verluste voraussagen, da diese die enormen
Investitionskosten fuer diese Anlagen, die sich in spaetestens 3 Jahren
amortisieren muessen, wohl kaum hereinholen koennen.
Bei den Japanern ist es aehnlich wie bei Staas. Hühnerställe und FDV haben
ihren geplanten Ausbau der DRAM-Kapazitaeten weitgehend gestoppt. Die
anderen Hersteller verahlten sich, soweit ich gehoert habe, aehnlich.
Fuer Staas, die ja schon durch die vorangegangene SRAM Katastrophe
- hier wurde der Markt von Taiwanesischen Firmen ruiniert - vorgewarnt
wurden, wird es deshalb im Vergleich zu den Koreanern nur wenig
Sonderabschreibungsbedarf geben. Natuerlich werden die Ertraege
massiv einbrechen, was allerdings zu einem erheblichen Teil in
den Kursen schon drinnen ist. Als vergleichsweise kleine Firma
konzentriert sich Staas verstaerkt auf Spezialitaeten. Insbesondere
koennte es im letzten Quartal einen Boom bei sogenannten 
synchronos DRAM einen kleinen Boom geben. Diese werden mit Sicherheit
erst dann von BACO und den Koreanern produziert, wenn der 
Markt schon ausgebombt ist oder kurz vor dem Absturz steht. Staas
produziert diese Chips bereits heute. Staas war bei der 
Entwicklung spezieller Arten von RAM immer fuehrend.

Warum sollten ausgerechnet die davon profitieren, dass die Inverstitionen
in Japan und den USA massiv zurueckgefahren werden. Ich habe nun die
Kursentwicklung dieser Werte nicht verfolgt, die duerften aber aehnlich
stark wie Staas verpruegelt worden sein.

Diese Anlagen sind bereits jetzt praktisch menschenleer. Natuerlich bringt
eine noch hoehere Dichte der elektrischen Schaltkreise einen Vorteil.
Der entscheidende Nachteil sind jedoch die enormen Investitionskosten,
die in der jetzigen Marktverfassung kaum hereingeholt werden koennen.
Es muss zunaechst eine Marktbereinigung stattfinden. Meines erachtens
sind wir noch nicht am Tiefpunkt angelangt, da neue hohe kapazitaeten
an den Markt gelangen. Ich rechne damit, dass der Strassenpreis fuer ein
16MB SIMM-Modul von jetzt 220DM innerhalb von einem Jahr auf unter 120DM
faellt.