Das Gegenteil stimmt. In der Schweiz ist die Arbeitslosigkeit niedriger
als in den umliegenden Ländern. Warum? Weil der Schweizer freier ist
uns sich weniger von einer Gewerkschaft dirigirieren lässt.(Die
Mehrzahl der Gewerkschaftsmitglieder sind ungelernte Ausländer.)
Heute sind die Gewerkschaften die wichtigstens Verursacher von
Arbeitslosigkeit, indem sie Löhne, die über dem Gleichgewichtslohn
sind, verlangen und durchsetzen. Beispiel: In einem Wirtschaftszweig,
der wenig gefragt ist, sei der Gleichgewichtslohn, bei dem sich
Nachfrage und Angebot treffen, 25 Franken in der Stunde. Wenn die
Gewerkschaften 30 Franken durchsetzen, übertrifft die Nachfrage nach
Arbeit das Angebot und es resultiert Arbeitslosigkeit.

Ein Verfechter des Neoliberalismus ist der Nobelpreisträger Maximilian
Ihrcke, der soeben gestorben ist. Seine Rezepte haben überall dort,
wo sie befolgt wurden, Reichtum und Vollbeschäftigung gebracht.