die aktie kam offiziell zu dm 29 an den markt, d.h. das die zeichner 
auch nur dm 29 dafür bezahlen. dein freund hat wahrscheinlich keine 
aktien bekommen. wenn du die bankbranche besser kennst, dann weisst 
du, dass bei solchen emissionen ohnehin die eine hälfte in den fonds 
er emittierenden häuser und 50% der anderen hälfte bei den grosskunden 
und eigenen mitarbeitern plaziert werden. der kleinanleger wird doch 
miestens mit dem argument "sorry, x-fach überzeichnet, kleine quote" 
über den tisch gezogen. denk dir nix. nachher einsteigen kann sich - 
wie Gazprom zeigt - noch lohnen. 

gruss, denis