Hallo,

angenommen, ich habe mit meinen Aktien nichts am Hut und tue mir
dementsprechend den Besuch der Hauptversammlung auch nicht an.

Sofern ich der Bank eine 12-Monats-Vollmacht erteilt habe, wird ja
mein Stimmrecht evtl. fuer Abstimmungen verwendet, in der ich evtl.
anders gestimmt haette. (z.b. Entlastung) Es besteht zwar die
Moeglichkeit auf jeder Einladung zur HV Weisungen zu erteilen... das
ist aber Arbeit. 

Gibt es die Moeglichkeit, z.B. dem "Schutzverband der Kleinaktionaere"
(o.ae.), ein solches Stimmrecht fuer 12 Monate einzuraeumen?

Wenn ja, hat jemand Erfahrungen? 
Im Zusammenhang mit der Lämmershop, hat der EffectenSpiegel ja 25% des
Kapitals auf der HV vertreten... das kann doch auch nur so gelaufen
sein..


Hartmut
......................................................
                           eegfy.vkuo@zkkcwhw-apmsi.kz