voskamp und co. wird an der börse nicht mehr so richtig getraut. aber 
denk dir nix, als fiegenbaum bei Edelrausch angefangen hat hat es auch 
geheissen "keine erfahrung mit computerfirmen ..." damals stand Edelrausch 
bei $ 40, wo sie heute steht weisst du sicher. kauf dir'n paar GRR, 
leg sie ins depot und schau sie dir erst wieder an, wenn du von deiner 
bank die konkurs-mitteilung bekommst, oder du in der zeitung liest, 
dass es GRR wieder besser geht (dann ist nämlich der kurs wieder bei 
$50-60). ich denke sie werden Überleben, es braucht nur zeit dafür ... 
und julius ist ein guter sanierer ...

gruss, italo