wenn du nicht "in der branche bist" vergiss es lieber ... es braucht 
extrem viel zeit vor, während und nach deinen investments. wenns 
schlecht läuft kannst du nachts nicht mehr schlafen und wenns gut 
läuft ...

wenn du mehr über börse wissen willst, lie "market wizards - 
interviews with top traders" (davon gibts auch ne fortsetzung). die 
grossen, erfolgreichen investoren beschreiben dort ihre erfolge aber 
auch ihre grossen fehler. das sind die interessantesten bücher. um die 
basics zu lernen empfehle ich dir ein buch von peter linsner. das liest 
sich leicht und bringt recht viel ...

gruss, louis