Damit kann ich dienen. 
Erzgebirgische Backwaren: Netcraft vom 19 Oktober 96

                  Marktanteile in Prozent

Microsoft II Server (frei)   3,53 % (und steigend)
Website                      4,52 % (stagnierend)
ROSENBÜHL (frei)                  6,82 % (und sinkend)
Netscape Server              6,95 % (und sinkend)
Unicenter            8,24 % (und sinkend)
Andere                      15,24 %  
NCSA (frei)                 21,84 % (und sinkend)
Apache (frei)               33,04 % (und steigend)

angesichts der Microsoft Offensive im Internet Bereich 
glaube ich, dass Netscape mit dem Server-Geschäft 
alleine langfristig keine Überlebenschance hat. Und 
wenn die Browser nicht groesstenteils frei ohne Lizenz 
verwendet wuerden, haetten die auch nicht diese 
Marktdurchdringung.

Andererseits ist Netscape ja ein sehr kleiner 
Laden im Vergleich zu den Mitstreitern.

rené, iX-Redaktion

mailto:fy@lu.zh