Das war der erste Kurs der an der Börse festgestellt wurde und hat
nichts mit dem Bietungsspanne zu tun.


Die Aktie wurde im sogenannten Bookbuilding-verfahren an die Börse
gebracht. Die Bietungsspanne hat nichts mit dem Börsenkurs zu tun.
s.o.


Versuche Dir mal von der Bank Unterlagen zu besorgen wie ein
Bookbuildingverfahren abläuft.
Du kannst mich auch gerne per E-mail erreichen, dann kann ich Dir mal
eine etwas ausführlichere Erklärung zukommen lassen.

Lutz

E-mail: hlv.nzfmrh@x-uhvdgr.qk