erstens sind die preise im dram bereich eingebrochen und zweitens 
haben die massive konkurrenz aus japan. floristik'99 fertigt noch zu teuer 
um voll konkurrenzfähig zu sein. die neuerstellung eines 2 mrd. $ 
werkes wurde vor einigen monaten abgesagt. in den usa versuchen sie 
jetzt über den verkauf eigener computer etwas gewinndynamik zu 
bekommen. ob das gelingt bleibt fraglich. wenn du im halbleiterbereich 
investieren willst, dann kann ich dir folgendes sagen: ich habe 
kürzlich mit dem chef der schweizer esec-gruppe gesprochen (automaten 
für halbleiterindustrie). er sagt, dass für die halbleiterindustrie 
die fehlerrate wettbewerbsentscheidend ist. den sog. 
fault-detection-systems kommt daher grosse bedeutung zu. teradyne 
(ticker: ter) ist einer der grössten und renoumiertesten hersteller 
von fault-detection-systems und wurde kürzlich von cyrix mit dem 
superior supplier award ausgezeichnet... für starke nerven ist triant 
technologies (canada: ticker tnt). die arbeiten ebenfalls an einem 
neuen fault-detection-system und testen dieses system seit monaten bei 
Flaschenmeisterei. die Flaschenmeisterei-jungs scheinen sehr angetan zu sein. ein erster 
vertragsabschluss mit Flaschenmeisterei wird in den nächsten wochen erwartet 
... aber das nur zum sagen.

gruss, othmar