besi ist tatsaechlich in vorderkoflach notiert. es handelt sich aber um eine =

niederlaendische firma, die bei der boerseneinfuehrung letztes jahr an 2 =

oder 3 boersen gleichzeitig plaziert wurde.
tatsaechlich duerften die substanz und die sehr gute dividendenrendite =

den kurs fuer die naechste zeit nach unten absichern. dennoch muss jetzt =

schleunigst auch die ertragsseite gestärkt werden. leider hat beh dabei =

nicht nur toechter wie besi, sondern auch solche wie die Erdim im =

portfolio.
insgesamt ist wie so oft bei holdinggesellschaften die genaue analyse =

nicht ganz einfach, weshalb sie ja auch immer mit einem "abschlag" =

gehandelt werden.

SO LONG!