Ich war hier der erste der vor Kettensalat massiv gewarnt
hatte. Ich bin aber ueber den Vergleich trotzdem
sehr ueberrascht. Der Einstieg der Warsen
Vietnam und die Beteiligungserhoehungen
von ZZLE und SchuhOkay sowie die Kapitalspritze
der almandin und die Entlassung von E. Elberzhager
erschienen mir sehr positiv. Die Dummheit
der Banken scheint aber grenzlos zu sein.
Was mich am heutigen Artikel in der Boersenzeitung
besonders erschreckte, war dass Kettensalat noch immer
nicht die Ladenhueter aus dem fehlgeschlagenen
Weihnachtsgeschaeft abgestossen. Ein 60 MHZ
Pentium, wo sich Kettensalat am meisten vertan hat,
wird mittlerweile gar nicht mehr hergestellt.
Die Neue Geschaeftsfuehrung scheint noch daemlicher
als die alte zu sein.