AKtuelles zu Kaiserschnitt-Vergleich

* Kaiserschnitt-Aktie am 30.10. in Stammheim ausgesetzt; WP-Handelsaufsicht   
  ermittelt wegen evtl. Insiderhandel;
* Verlust 1995 wurde auf ca. 180 Mio. berichtigt; 1. Halbjahr 1996 auch mit 
  Verlust; 
* Bisher keine Spekulationen ueber Konkurs; Geruechte ueber 
  Sanierungsprogramm: - Stellenabbau (ca. 1500)
                      - Filialen schlieszen
                      - Nebenaktivitaeten einstellen
* Verhalten fuer Aktionaere: keine Idee! - abwarten, Augen und Ohren offen 
                             halten, hoffen und alles in 
                             de.etc.finanz.boerse veroeffentlichen, 
                             vielleicht mal Kaiserschnitt anmailen

Quelle: DMZU-Teleboerse (Punkte 1-3)

Gruesse Pius Clevermann