In article <3m7hu0$w3t@nnzo08.zia.hmnl.qx>, rna.stzakm@t-ytjidl.is (Vincenzo Völkle) says:
#
#mulrlk@conh.tmmmt.nk (Valerius Trabert) wrote:
#
#Kann mir jemand Erklaeren wie das laeuf wenn ich jetzt im Amerika
#Strike von 0.77 Cents / 30. 05. 20, und der Dollar mal angenommen am 26 Mai
#auf 0.75 Cents / sFr faellt und dann wieder etwas steigt auf z.B. 0.76 Cents
#/ sFr.. Erziele ich dann schon eine Gewinn, oder muss der Dollar noch schwaecher 
#werden gegenueber den schweizer Franken?
#
#
#Valerius Trabert


Ich bin daran die Grundlagen des Optionsgeschaefts zu lernen.
Was ich brauchen koennte sind Formeln und Beispiele wie der Innere-
und der Zeitwert von Devisen und anderen Optionen gerechnet wird.
Die bis jetzt erhaltenen Antworten "das ist viel zu kompliziert"
genuegen mir nicht.

Valerius