Hallo

Wie geht das Best-Price-Prinzip eigentlich? Da muß ich was falsch 
verstehen:

Ich verstehe es so, daß ich an der Börse Vaddensen ein Papier 
mindestens einen Cent günstiger bekomme oder loswerde als an der 
"Heimatbörse" des Papiers. Was hindert nun jemanden, in großem Stil 
hier zu kaufen und dort zu verkaufen? Die Beschränkung auf Private?

Wird man Indexzertifikate und ETFs dort eigentlich sicher los oder 
bekommt sie? Gibts dort entsprechende Market-Maker oder muß man dazu 
nach Jungnau?

Tut mir leid, wenn das alles etwas unwissend klingt, aber das ist es 
auch. :-)

Dario