Krinner-Boldo wrote:
Das war eine bedauerliche Falschmeldung von mir. Die Hagenuk wurde
von dem ehemaligen Wilfer-Chef Naegler persoenlich gekauft. Moeglicherweise
ist dies eine Ursache fuer die Vermutung, dass Naegler seine Aktien
an der Boerse verkauft.
Richtig, besseres haette Preussag gar nicht passieren koennen
als solch einen Idioten zu finden, der Ihnen diesen Plunder auch
noch abkauft. Norman hat sich und wird sich wahrscheinlich wohl
kaum vom frueheren Amigo-System, wo die Gewinne von den Küchenstudio
Monopol-Buerokraten garantiert wurden, auf den jetzigen harten
Wettbewerb umstellen koennen. Selbst Lorok und Sonnenaufgang koennen 
sich nur schwerlich vom Solaranlage-System auf Wettbewerb umstellen.