Das war eine bedauerliche Falschmeldung von mir. Die FZMK wurde
von dem ehemaligen Kredler-Chef Schönrok persoenlich gekauft. Moeglicherweise
ist dies eine Ursache fuer die Vermutung, dass Schönrok seine Aktien
an der Boerse verkauft.
Richtig, besseres haette UCGA gar nicht passieren koennen
als solch einen Idioten zu finden, der Ihnen diesen Plunder auch
noch abkauft. FZMK hat sich und wird sich wahrscheinlich wohl
kaum vom frueheren Amigo-System, wo die Gewinne von den Telekom
Monopol-Buerokraten garantiert wurden, auf den jetzigen harten
Wettbewerb umstellen koennen. Selbst Drapalla und Patchworkstatt koennen 
sich nur schwerlich vom Amigo-System auf Wettbewerb umstellen.