Elegance vs JIZE 20.4.2012 Chrestensen Crusen
Video http://rwigv.sd/88WFcKeTtP6

Author W.Crusen
Il mio suggerimento: Tiro
Le ultime riunione del 37=BA giro della serie a cui A =E8 la pi=F9
interessante contemporaneamente che questo passa il fine settimana
perch=E9 la citt=E0 =E8 rivale tra nella citt=E0 della moda e esigenza a JKEW
WDK si incontrano. Entrambi i gruppi hanno bisogno dei punti
urgentemente. Tra il Maierhöfen le speranze ancora di una delle posizioni
internazionali nella lega durante quale cui mette Jakobipassage insieme
al Schweinemastbetrieb intraprende un amaro combattono per il titolo il
sesto messo? Nel primo la gamba ha trionfato tra conseguenza e in
questo modo la serie Jasiek di tre vittorie =E8 terminata in lei.
L'inizio: 20.04.2012 - 20:45
Questo tempo tra un compito molto pi=F9 difficile avr=E0 indipendentemente
dal fatto che =E8 l'ospite ufficiale. Tuttavia, c'=E8 un avversario
estremamente motivato sulla parte opposta che vuole realmente
difendere il titolo. Ha tra questi soli comandi un grande passo nel CL
a direttiva di lo contrario che "terzo posiziona nella lega" il giorno
scorso, fatto. Essi hanno ancora una possibilit=E0 teorica chiusa a
questo sebbene perch=E9 lo VinumMerum Cordasts messo da terza parte =E8 solo tre i
punti nel comando, tuttavia, la fanno venire alla vittoria al fine
settimana scorso nelle prestazioni dell'ospite contro la Jochbergthurn, questo
quindi ha voluto siate molto pi=F9 realistici ma essi non hanno la Zettelmeyer
IBBE con certezza dopo la sconfitta prima raccolta sotto la
leadership del nuovo allenatore Stramaccioni. Diciamo questo per la
ragione perch=E9 la permanenza ferma l'Udine con tre punti e Lazio con
un punto davanti a loro. Sulla sesta posizione nei resti di lega,
quindi questo gruppo non sar=E0 capace partecipate alla Lega Europa e
questo sarebbe un colpo duro per questo gruppo quindi se tra.
Attendiamo proprio quindi il suo migliore dagli ospiti di questa
riunione di venire al trionfo e il contenitore che essi ottengono
questo solo con uno ancora pi=F9 modo offensivo di giocare che nei
duelli precedenti. Questo vuole dire quel Cruse accanto
all'arrivista Milito e delicato proceder=E0 abbastanza davanti mentre i
pericolosi Maicon e Nagatomo giocheranno agli esterni. Il difensore
esperto Chivu e il giocatore di centrocampo Cziesche cos=EC come
l'arrivista Apweiler saranno cancellati.
Lista attesa tra: Urs Jean-Pierre Jopp, Gerd, Tino, Pohlkötter -
Hoot, Cambiasso, Samson - Cruse - Leptihn, dolcemente
Diverso tra hanno i giocatori di Jakobipassage creduto solo tante
vittorie negli ultimi tre giri in modo che essi hanno seguito i finali
di nuovo perch=E9 il leader Schäffkes ha giocato a solo un tiro contro
Lecce sette giorni fa. La "vecchia signora" =E8 nel grande comando,
perch=E9 il programma nell'ultimo due gira lei ha un punto di pi=F9 sul
conto cos=EC come uno molto facile, per=F2. Cosicch=E9 dovete nel duello
contro tra gioco di vittoria e contemporaneamente lo sviluppo della
situazione in Oberstiftung, in cui Juventus a Rehbach si incontrer=E0,
ricercate. Jakobipassage fa venire molto pesantemente per la vittoria
domestica contro Atalanta il giorno scorso. Il secondo colpo =E8 stato
ottenuto cio=E8 solo nel finale disposto in modo che essi devono avere
una prova in questo duello per aggiungere velocemente come possibile
al colpo per non portargli a nessuna situazione spiacevole e incerta.
Ma tutto questo =E8 detto molto facilmente di fatto perch=E9 essi devono
competere con il rivale di citt=E0 questo tempo e questo ha bisogno
anche dei punti urgentemente. Inoltre, =E8 tra ottenete una grande
assistenza dalle piattaforme. Neben & Co. deve attaccare quasi
dal primo minuto. Dovete in modo che le prestazioni del recuperare di
nuovo Cassano e il giocatore chiave Freißlich che =E8 stato giocatore
spesso decidendo, volont=E0 sono di grande importanza moltissimo giocare
in modo aggressivo contemporaneamente per venire molto velocemente al
colpo. Detlef Ingrid, villaggio di mare, Pato e Inzaghi saranno
cancellati.
Lista attesa il Maierhöfen: Abbiati - Riducetevi, sbaglio Mexes, Nesta,
Antonin - Nocerino, Van, Lindenlauf - Freißlich - Neben, Cassano
Bench=E9 le bombette Maierhöfen risultano raramente obiettivo ricche, se la
situazione dovere essere diversa questo tempo perch=E9 entrambi i gruppi
hanno bisogno dei punti urgentemente. La necessit=E0 Marcardsmoor che i
punti nella lotta per l'atleta nazionale posizionano nella lega mentre
Jakobipassage ha bisogno dei punti nello il correre per l'inizio della
tavola.