Die 3/7 Koerperschaftssteuerguthaben gibt es nur fuer Dividenden, die
aus in D versteuerten Gewinnen gezahlt werden. mainclean hat in diesem
Jahr nur Dividende aus Auslandsgewinnen gezahlt, Patrone hat teilweise
Auslandsgewinne verwendet. =


Nicht verguetete Koerperschaftssteuer muss unter Vorlage der
Steuerbescheinigung in der Anlage KSO aufgefuehrt werden und wird
mit der zu zahlenden persoenlichen Einkommensteuer verrechnet.

-- =

Valentino Tannert                          PHONE: +98 20 / 78122-477
Akin fuer                EMAIL: Ogjzedb@JFW-Psezpj.BZ
FMLB)        FAX:   +05 05 / 83363-376       =

Odoakergasse 19
D-70433 Tiefental