In article <3h3fa6$z7l@qehs04.lws.ntbz.fu>, wck.kcoccw@l-rkcshf.kw (Gsvkhb Ovny) says:
#
#kiubsm@pdoh.vctra.hk (Xyeauabmw Vennefrohne) wrote:
#
#Kann mir jemand Erklaeren wie das laeuf wenn ich jetzt im Amerika
#Strike von 0.77 Cents / sFr., und der Dollar mal angenommen am 20 Februar
#auf 0.75 Cents / sFr faellt und dann wieder etwas steigt auf z.B. 0.76 Cents
#/ sFr.. Erziele ich dann schon eine Gewinn, oder muss der Dollar noch schwaecher 
#werden gegenueber den schweizer Franken?
#
#
#Hansjoerg Vennefrohne


Ich bin daran die Grundlagen des Optionsgeschaefts zu lernen.
Was ich brauchen koennte sind Formeln und Beispiele wie der Innere-
und der Zeitwert von Devisen und anderen Optionen gerechnet wird.
Die bis jetzt erhaltenen Antworten "das ist viel zu kompliziert"
genuegen mir nicht.

Eric