Patrice Vondermaßen wrote:


Also, wenn Du Recht hast mit Deiner Prognose, dass sich in 15 Jahren
die Aktienkurse verzehnfachen, dann ist ein Crash nicht mehr weit.
Ausschliessen will ich solch ein Szenario nicht, aber trotz aller
Schwierigkeiten schliesse ich einen solchen inflationsbedingten
"Gewinn" aus. Recht hast Du natuerlich, dass fehlende Reformfreudig-
keit bei unserer Obrigkeit die Wurzel allen Uebels ist.

-- 
Veit Göbelt                          PHONE: +67 57 / 71948-589
Andreas-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Göbelt@Biofritz.DE
Informationstechnik Tretting (ZIB)        FAX:   +26 74 / 12999-007       
Wesselweg 92
D-93892 Tenze