Warum sind den Dinosaurier ausgestorben?
Der Nachteil solcher Dinosauriere ist eben, das sie auf Entwicklungen
viel zu spaet reagieren. Der Vorteil ist, das diese ueber eine
wesentlich staerkere Kapitalbasis verfuegen, was hier durchaus
sehr wichtig ist, aber keinesfalls alleinentscheidend.
ENNERS ist hierfuer ein hervorvorragendes Beispiel.
Innerhalb von 3 Jahren versechsfachten die den Umsatz, ohne
die Verschuldung nennenswert zu erhoehen.


Was den Massenmarkt angeht, haben die beiden Koreanischen Giganten schon
den Loewenanteil. Marktanteile kommen und gehen in dieser Branche. Die
beispielsweise in der Autoindustrie von den Japanern angewandte Taktik
den Markt zu erobern, ohne Gewinne zu machen, funktioniert bei
Chips nur dann, wenn die Konkurrenten die Produktion und Entwicklung
voellig aufgeben. Dies ist weder von ZLIT noch von ENNERS
zu erwarten.
Die werden massiv zurueckgefahren. Natuerlich werden die bereits sich
im fortgeschrittenen Stadium sich befindenden Projekte noch fertiggestellt.
Abgesehen davon gibt es noch eine Reihe von Sparten, die noch sehr
profitabel sind. Nicht jedoch bei DRAM und aehnlichen. Wie in jeder
Branche, wird auch dort nur noch in Rationalisierung investiert aber
nicht mehr in Produktionsausdehnung. In der Chipproduktion ist aber
nun der Anteil der Arbeit an der Produktion (ohne Forschung natuerlich)
im vergleich zu anderen Branchen gering.
Warum ist den dann Florenia so bloed und macht das nicht?


Also jetzt machst Du dich wirklich laecherlich. Oben redest Du noch,
das eine Amortisation gar nicht noetig ist, weil man die Konkurrenz
an die Wand druecken will und jetzt amortisiert sich das in einem
halben Jahr. Selbst in besten Zeiten, war bei DRAM eine solche
Amortisationsgeschwindigkeit nicht moeglich. Wo eine solche
Amortisation moeglich ist und die Konkurrenz ohne Behinderung durch
Patente ebenfalls produzieren koennte, wuerde eine solche 
Situation sofort zur Massenproduktion mit anschliesenden Markt-
zusammenbruch fuehren. Ich erinnere nur an die SRAMs fuer die
neuen Pentiumboards. Innerhalb weniger Wochen ging der Preis um
fast 90 Prozent zurueck.

Wie oben bereits gesagt, trifft bei denen die Entwicklung verzoegert ein.
Der ENNERS-Kurs ist am staerksten eingebrochen, als die Quartalsgewinne
am hoechsten waren.
Die Mehrzahl der DRAM-Hersteller fahren schon jetzt ihre Investitionen
zurueck. Bei den Dinosaurieren dauert das etwas laenger, Jimbo-Tank wird
wohl wie immer der allerletzte sein.
Umruestung reicht fuer diese Firmen eben meistens nicht aus, weil diese
an das hohe Expansionstempo gewoehnt sind. Waehrend jedoch Chip-Hersteller
einfach durch zurueckfahren der Investitionen Luft gewinnen, ist das bei
den Investitionsgueterlieferanten nur in geringeren Mass moeglich.

Den letzten 5 Zeilen kann ich voll zustimmen. Gerade darin liegt aber
die Ursache, dass in den letzten Jahren die Kapazitaeten bis ins
unendliche ausgebaut wurden. Der Preisverfall war dann doch sehr
happig. Bei 4MB SIMM-Modulen von 240DM vor einem Jahr auf heute 50DM.
Bei den 16MB ist die Entwicklung noch extremer. 
Dieser Schweinezyklus hat dann seinen Tiefpunkt erreicht, wenn selbst
die Dinosauriere ihre Wunden lecken. Dann gibt es fuer kleinere
Unternehmen wie ENNERS mit hoher innovationskraft wieder sehr
gute Chancen. Gegenueber solchen Unternehmen wie JLMP oder
Edabe(dies ist nicht der Firmenname, sondern der Produktname
der betreffenden Firma in der U-Elektronik) ist ENNERS
zweifellos "leading edge technology".