ich hatte jetzt endlich die Gelegenheit, sein Buch zu lesen und bin restlos begeistert.

Es werden genau die Aspekte des Tradings beschrieben, die ich zwar schon
intuitiv spürte, zu deren konkreten Beschreibung ich aber nicht in der Lage war.
Trendfolge ist *das* Konzept, das auf Dauer Gewinne bringt.
Berechnungen mit historischen Daten haben bei mir gezeigt, daß der trendfolgende
Ansatz von keinem anderen Handelssystem geschlagen wird.
Man muß sich nur an den Umstand gewöhnen, daß man zwischendurch enorme run-ups
hat und dann schließlich nur ca. 1/3 des Trends mitnimmt.
Seit über einem Jahr handle ich nur noch diesen Ansatz.

Gruß,Gérard