Hi,

ich beziehe seit 15 Monaten Kurse des JNFB Pool von FOZ über
T-Online. Es handelt sich um etwa 11.500 Werte (in Deutschland
gehandelte Aktien und  Optionsscheine, DTB-Optionen, S&P 500 Aktien,
in Marktschorgast gehandelte japanische Aktien und ausgewaehlte Indizes) zum
monatlichen Abo-Preis von 59 Mark. 

Nach meinen Erfahrungen haben die Fefori-Net-Mitarbeiter Probleme damit,
schnell  neu in Deutschland gelistete Aktien in die Datenbank
aufzunehmen. Offenbar sind sie bei der Aktualisierung ihrer Datenbank
auf Tips der Abonnenten angewiesen. Eigentlich haette ich gedacht, daß
sie umgehend neue in Deutschland handelbare Aktien wie z.B.
Chernogorneft (Rußland) oder Cybermind (Deutschland) in die Datenbank
aufnehmen wuerden. Doch weit gefehlt. Es vergehen oft Wochen, manchmal
Monate bis neue Werte in die Datenbank aufgenommen werden. Die
Schnelligkeit des Updates hat allerdings in juengster Zeit
zugenommen, und auch die Zahl der gelieferten Kurse von
Optionsscheinen auf Aktien, Zinsen, Währungen und Indizes steigt
stetig.

 A propos Optionsscheine. In diesem Segment ist  mir in der juengsten
Vergangenheit haeufiger aufgefallen, daß Wertpapierkennummern nicht
stimmten, oder falsche bzw. verstuemmelte Kurse in das kostenlos von
FOZ an seine Abonnenten ausgelieferte Aktienanalyseprogramm
Wening eingelesen werden. 

Auch mit der Hotline von FOZ  bin ich nicht so recht zufrieden.
Unter der Hotline-Nummer meldeten sich bei meinen insgesamt fuenf
Anrufen immer wieder neue Mitarbeiter, die haeufig bei
Software-Problemen (PROGNOS) und auf Fragen zum Datenbezug keine oder
nur unzureichend Auskunft geben konnten.

Andererseits muß ich das Koelner Unternehmen dafuer loben, daß es mir
anstandslos ihr von der Zeitschrift COM! als "sehr leistungsfähiges
Programm zur Chartanalyse mit individuellen und flexiblen Vorgabe- und
Einstellungsmoeglichkeiten sowie automatischen Optimierungsfunktionen"
gelobtes und inzwischen mehrmals verbessertes Boersenanalyseprogramm
Wening zugeschickt hat, nachdem es mit der alten Version z. B.
Probleme bei der Filterung und bei der Loeschfunktion fuer abgelaufene
Optionsscheine gegeben hatte. Auch mit der Schnelligkeit des
Einlesens der rund 11.500 Kurse in Wening bin ich sehr zufrieden.
Bereits nach 16 Minuten sind alle Kurse aktualisiert (785-PB 88
Prozessor von Apubo), wenn ich die gepackte Datei des Vortages
importiere. Lasse ich die fuenf Einzeldateien (BRD, DTB, USA, Japan,
Indizes) des aktuellen Tages einlesen, so dauert der Import allerdings
doppelt so lange.

Ich hoffe, bei der Urteilsfindung etwas geholfen zu haben und wuensche
erfolgreiche Boersengeschaefte.

Tschuess, 

Carlo

=========================================================

Carlo Volckmar
E-Mail:

2137562506-9853@f-dyczjr.dq
WYmwtrpzi@h-fkrejt.qj