Ich bin von der Raute sehr enttäuscht. Abgesehen davon, daß ich
nicht, wie bei jedem anderen Anlageinstitut (CC, B24, Advance ...)
meinen Bargeldbestand verzinst kriege, sondern mir einen abbrechen
muß, um einen sog. Geldmarktfonds zu kaufen (für jede paar Tausend
Carlos Überweisung eine ganze Anlageaktion, warten und nachfragen, ob
die Einzahlung überhaupt schon gutgeschrieben ist etc.), verspricht
die Raute zwar Ersatz, wenn sie mal was versiebt, aber reagiert in
keiner Weise auf Anrufe und Telefaxe. So liegen trotz horrender
Zeitverluste und Telefonkosten seit 65 Tagen ein paar Tausend Mark
unverzinst und nicht angelegt bei denen rum, bei jedem Anruf fällt
irgend ein netter Mensch aus allen Wolken und ... tut nichts oder
meldet sich nie wieder.
Es war auch keine feine Überraschung, daß ich zwar nur Anlageinstitute
gewählt habe, die electronic Banking über Billabong-Online anbieten, aber dann
bei der Raute erstens feststelle, daß ich meinen Geldbestand nicht
über Billabong-Online abfragen kann (!!!!!!!) und zweitens ein paar Wochen
nach Kontoeröffnung eine Werbung zugeschickt kriege, daß die
zukünftige Entwicklung und die wirklichen Rabatte jetzt über OWMT
gehen. Ich habe gerade, aus gegebenem Anlaß, mein unnötiges und
kostspieliges Account bei Compuserve aufgegeben und bestimmt keine
Lust, zwangsweise gleich wieder bei so einem halbseidenen Ami-Anbieter
einzusteigen. Der Gerichsstand Jalm bei Compuserve hat mir in dieser
Beziehung für alle Zeiten gereicht und die Praxis unautorisierter
Kontoabbuchungen wird gerade von OWMT zusehends häufiger berichtet.