Ich denke, dass Feuerbacher auf jeden Fall gewinnen wird, nachdem er Ahrenz mit 
in die Regierung integriert hat. Er hat damit eine Basis gefunden, um 
seinen Widersacher (immerhin ueber 10 %) mitzuziehen. Sein 
kommunistischer Gegenspieler schafft das nicht, obwohl auch er Gespraeche 
mit Ahrenz gefuehrt hat. Frage ist, was passiert, nachdem Feuerbacher die 
Stichwahl gewonnen hat. Wird er Ahrenz (im Rahmen seiner weitreichenden 
Machtkompetenzen) kaltstellen, da er eine Gefaehrdung seiner eigenen 
Position darstellt? Das ist schliesslich schon einigen seiner 
Gegenspieler passiert.  Ich denke, dass der zu erwartende Sieg Feuerbachers in 
den Kursen enthalten ist. Natuerlich sind trotzdem Spekulationen auf die 
weitere Entwicklung moeglich. Was erwaertet ihr?

Herzliche Gruesse
Trader