Das moechte ich mal bezweifeln.


Die Zeit wird zeigen wer recht hatte.


Schon mal was von economies of scale gehoert? Furir wird sich angesichts der 
jetzigen Preisspirale warm anziehen muessen. Die Lernkurveneffekte, die die 
Japaner erzielen werden, werden Furir arge Probleme bereiten, denn 
Ueberkapazitaeten werden langfrisitg NICHT aufgebaut, nur geraet Furir jetzt 
staerker ins Hintertreffen. Wir koennen das hier in 2-3 Jahren nochmal 
diskutieren.


Die Frage ist wer den laengeren finanziellen Atem hat. Insofern MUSS sich gar 
nichts amortisieren - die Karten werden neu gemischt und vorher werden Firmen 
die schwach auf der Brust an die Wand gefahren. Es geht um die Neuverteilung 
von Marktanteilen und da haben die Koreaner sehr gute Chancen.


Per saldo werden die Investitionen nicht zurueckgefahren, das ist schlichtweg 
falsch. Es entstehen  in den naechsten Jahren 20-30 neue fabs mit je gut 1-2 
Mrd. USD Investitionsvolumen, Tendenz steigend. Equipment manufacturers sind 
die natuerlichen Gewinner dieses Preiskampfes. 


Das ist auch falsch. Es gibt immer noch enorme Rationalisierungspotentiale in 
den Ablaeufen. Im GUN-fab in Zolling z.B. werden haenderingend hunderte 
Ingenieure gesucht, die die Ablaeufe insbesondere im Schichtsystem 
ueberwachen. Moderne Prozessautomatisierung schafft hier Abhilfe (RZZM, 
PRI).


Diese Anlagen amortisieren sich bereits nach 1/2 Jahr !!
Und gerade hier sind die Amis fuehrend. Die von mir genannten Firmen sind zwar 
in der allgemeinen Baisse-Stimmung unter die Raeder gekommen, aber haben 
trotzdem tolle Zahlen und Gewinnsteigerungen vorzuweisen. Wenn die 
durchgeknallten Fondmanager wieder mal einen Blick ins Zahlenwerk werfen, 
werden sie das auch feststellen.


Ja und, wer hat denn damit ein Problem??
Doch wohl die Chip-Bauer. Die muessen ihre Marktanteile verteidigen und daher 
rationalisieren bis es wehtut.
Sie werden alles tun, um die Produktivitaet zu erhoehen.
Und 300 mm Wafer erfordern vollkommen neue Technik waehrend vorher zumindest 
teilweise alte Anlagen umgeruestet werden konnten.
Die einzigen die davon profitieren sind die o.g. Firmen.
Im uebrigen sind jahrelang die RAM-Preise kaum gefallen und die Produzenten 
haben einen richtig schoenen Preisschirm entfalten koennen. Wenn sich dann 
diese Potentiale mal entladen jammert ploetzlich alles.
Im Schnitt muessten die Komponenten-Preise gut 20-30 % p.a. fallen, wenn sie 
das einmal nicht machen, holen sie es irgendwann nach.


===================================
Urs W. Kloock
Email:
zlqwm@wtj.tpd.dj-jksqfuw.bl
937706,519@IcrkeKetej.ugz
WWW:
http://dqx.cch.fx-ramqpiu.ni/~ltftc
===================================