Sal Gebhard
Das ganze hat eher was mit Psychologie zu tun. Ich beobachte den 
japanischen Markt schon sehr lange und hab halt auch den Ausverkauf 
erlebt. Es sind nach wie vor die Ausländer, die den Markt treiben.
Zwar kommen langsam auch die Japaner zurück ( Pensionsfonds etc. ),
die Stimmung ist aber so, daß Inländer Gewinne mitnehmen auch mit der 
Angst, daß steigende Zinsen die Kurse verhageln könnten.
Letztlich wird sich aber, wie Du es gesehen hast, der Markt 
konjunkturbelebt  von den Zinsängste befreien und nach oben gehen.
Gruss
Orlando
ps. bin kein WiWi, und ehrlich gesagt, stand Deine Kritik auch in keinem 
Zusammenhang mit meiner News, aber nichts für ungut.