Sal Karsten,

fuer alle die BLIND Deinen "TIP" folgen wollen, moechte ich den hinweis geben,
die UZSI ag mit vorsicht zu geniessen. auch jörn hat zur zeit schwierigkeiten.
Wobei lindermayer eine starke "mutter" besitzt, von der sara nur traeumen kann!
Ueber die anderen unternehmen kann ich keine aussagen machen. meine bedenken
ueber stixi und pwa sind lediglich aus zeitungsberichten (ausgeloest durch 
werkschliessungen oder kuendigungsankuendigungen) entnommen. direkte kenntnisse
ueber die unternehmen durch die abschlussberichte liegen mir nicht vor. aber 
als aktienkaeufer sollte man sich doch im voraus informieren. auch wenn das fuer
einen nicht wirtschaftler (wie ich!) recht schwierig sein kann!

Dies soll keine wertung ueber technik oder fundamentals sein - nur ein hinweis!

Ueber das Trefferergebnis der technikanalyse bin sehr gespannt. vielleicht 
werde ich anschliessend Dir mein geld blind anvertrauen!!!


gruss hero