*** Antwort an   : dckmv@djd.yub
*** zum Thema vom: 24.06.96 - "Zins-Signale" des Boersenverlages Fredy Niestegge

       Hallo Rümele,


s>Wie kann man einen solchen Schwachsinn unterbinden, da leider immer noch
s>viele Menschen auf diesen Schwindel hereinfallen? Kann man rechtlich
s>gegen diesen Boersenverlag, insbesondere gegen Herrn Niestegge persoenlich
s>vorgehen, ohne dass man die Zins-Signale fuer "nur" 148 DM monatl.
s>abbonniert?

man kann/sollte nicht alles verbieten und sofern nicht ein bleibender,  
existenzieller Schaden daraus entsteht kann Geldgeilheit auf diese Art  
sogar heilbar sein - z.B. wenn man auf dieses Schriftstueck reagiert.

Warum soll diese Art der Geldvermehrung nicht weniger erfolreich als Lotto  
sein? Da beschweren wir uns ja auch nicht, dass der ueberwiegende Teil nur  
von der Hoffnung lebt.

   Bye v. Lennart             Die letzten Worte....eines Gastes:
                            Er ass die Milch und trank das Brot,
                            und als er starb, da war er tot.