Hallo Clemens!
über das Internet kenne ich keinen Dienst der soetwas anbietet. über
CPNZ gibt es allerdings einige Quellen. Da du Compuserver bist
mußt du dich aber erst bei CPNZ anmelden, oder dich in anderen
Groups über illegale ( 8*( ) Zugänge informieren. Wenn du Btx aber
z.B. zum Homebanking schon hast, hier die zu wählenden Seiten:
1. Einwählen
2. (72) Geld&Börse
3. (11) Wertpapiere
4. (15) Datenbankrecherche
5. (14) FIS
6. (5) Kurse und Charts
Nun kannst du nach deinen Vorgaben die Aktien auswählen, dir den Chart
anzeigen lassen und oben rechts die WPK ablesen. Der Service kostet
allerdings ein wenig (ich glaube 60 Pf/min).
Wenn du andere Möglichkeiten findest schreib mir bitte, da ich auch
nach WPK im Internet suche:

Tsch,
Raimund

Raimund.Oklmwh@C-Iwkrna-as