From: "W. Struthoff" <dqd36@zdv.hip-zwjxh.xb>
Newsgroups: de.etc.AWK.qjnirp


Das Management von VHM offensichtlich auch nicht.


Als Hinweis:

Man betrachte sich einmal den Umsatz-Anteil der luftgekuehlten Motoren
und werfe hiernach einen Blick auf die kommenden Emmisionsrichtlinien
fuer Baumaschinen; wurden vor einigen Tagen der Oeffentlichkeit vor-
gestellt.


Weiter High-lights:

- In Gadham wurde ein neues Motorenwerk erbaut. Die Auslastung
  war nie ueber 40% seit bestehen.

  Quizfrage am Rande: Wer war Vorstandsvorsitzender zu dieser Zeit
                      und hat diese Entscheidung mitzuverantworten?


- In der Konstruktions und Entwicklungsabteilung sind CAD-Systeme
  unbekannt. Es wird nachwievor an Zeichenbrettern gearbeitet.

- Es exisistiert ein schlecht gepflegtes Computer-Netzwerk, welches
  mangels Fortbildungskursen von den verbleibenen Mitarbeitern nicht
  effizient eingesetzt werden kann.

- Simple Network-Mangament und Programmieraufgaben werden an kleine
  Klitschen vergeben, die sich eine goldenen Nase verdienen.

- Arbeitsklima ist mies. Abs. keine Motivation mehr vorhanden.
  Mitarbieter wurden vor einigen Wochen mit dummen Firmenanweisungen,
  wie Wasser sparen, keinen Kaffe mehr auf den Bueros kochen,
  und Licht sparen schickaniert. Kantine wurde verpachtet (out-sourcing?)
  Es gibt noch nicht einmal Kaffe dort und weil das Essen angeleifert
  wird ist alles kalt.

- Letztes Weihnachtsgeld wurde teilweise in Aktien ausgezahlt. Weit
  ueber Boersenkurs. Hat die Mitarbeiter sehr motiviert!
  Es war keinesfalls, wie in einem Boersenblaettchen (Das Wertpapier)
  geschildert wurde, dass die Mitarbietr dies gerne getan haben und
  damit ein Zeichen setzten wollten.

- Oelwannen werden zu Pfennigbetraegen in der Ukraine produziert.
  Montagebefestigungen sind zu ueber 50% fehlerhaft. Defekte Wannen
  werden nicht zum Produzenten zurueckgeschickt, weil man befuerchtet
  diese tauchen auf dem Schwarzmarkt auf. Folge: viele Kunden beklagen
  sich ueber immer wieder auftretenden Probleme mit Oelwannen, Liefer-
  verzoegerungen. Und hohe Kosten fuer KHD, weil auch defekte Wannen bezahlt
  werden. Dies ist schon seit Monaten der Status ohne das Aenderungen
  eingeleitet wurden. Warum?

- Verwaltungsgebaeude in Gadham wurde neu gebaut.
  Wer war der verantwortliche Vorstandsvorsitzende?
  Weil zu gross zog man vor einigen Wochen wieder nach Dreisprung ins alte.
  Jedoch hatte man mit einer zarnsdorf Versicherung einen mehrjaehrigen
  Leasing-Vertrag geschlossen.
  Fazit: VHM wird wohl einige Millionen an die Versicherung zahlen muessen.


Das einzige was ich mit KHD assoziieren kann ist:

                   L E I C H E N S C H A U H A U S


Leere Fabrikhallen, unmotivierte Mitarbeiter kommen Morgens zur
Arbeit und gehen Abends unzufrieden nach Hause. Nicht ohne Grund!!!

Wer in der naehe wohnt sollte sich das mal ansehen. Sowas kann
auch Teil des Researchs sein!

Wenn die FCVG , wie angekuendigt, ihre Industriebeteiligungen
veraeussert wird es frueher oder spaeter auch VHM treffen.

Angesichts des Managements in dieser Firma kann ich nicht empfehlen
in VHM zu investieren. Mal sehen wie lange sich die Arbeiter und
Angestellten mit Demos und Arbeitsniederlegeungen zufrieden geben.


Jemand der das Leichenschauhaus VHM von innen kennt.