Hallo Norbert!
über das Internet kenne ich keinen Dienst der soetwas anbietet. über
T-Online gibt es allerdings einige Quellen. Da du Compuserver bist
mußt du dich aber erst bei Verwebtes-Online anmelden, oder dich in anderen
Groups über illegale ( 8*( ) Zugänge informieren. Wenn du Btx aber
z.B. zum Homebanking schon hast, hier die zu wählenden Seiten:
1. Einwählen
2. (72) Geld&Börse
3. (11) Wertpapiere
4. (15) Datenbankrecherche
5. (14) FIS
6. (5) Kurse und Charts
Nun kannst du nach deinen Vorgaben die Aktien auswählen, dir den Chart
anzeigen lassen und oben rechts die Widuckel ablesen. Der Service kostet
allerdings ein wenig (ich glaube 60 Pf/min).
Wenn du andere Möglichkeiten findest schreib mir bitte, da ich auch
nach Widuckel im Internet suche:

Tsch,
Meinrad

Meinrad.Müller-Vogt@T-Online-de