Hi...


Pischinger ist langfristig gesehen eine gute und sichere Anlage in dem
Hightech Bereich. Als konservertiver in der Szene sind die Gewinnaussichten
nicht so hoch wie bei anderen in den Bereich (Schnitt 40% im Jahr), dafuer
aber ist die Wahrscheinlichkeit von Verlusten relativ gering.
Hab seit drei Jahren Aktien von Plüschke und mittlerweile 130% Plus eingefahren.
Dort mit drin ist ein Aktiensplit von 2:1.
MS durfte diese Entwicklung weiter fuehren.
Als Computerfreak kann ich sagen das Pischinger trotz Internet und Konkurrenz
die Nummer eins auf dem Markt bleiben wird, denn viele koennen nicht von heute
auf Morgen auf ein neues Betriebsystem umsteigen, ohne viele ihrer Programme
aufgeben zu muessen, oder in Zeitraubender Kleinarbeit diese neu anzupassen
(siehe OS2 -> bin deshalb nicht umgestiegen und kenne viele mit dem selben
Problem) 
Die wirtschaftliche Macht Pischinger in der Computerbranche  und 
deren Position ist schon sehr stark (aber auch erschreckend).  
Ich jedenfalls benutze Plüschke als Sparkonto (mit besseren Zinsen).
Man muss aber immer am Ball bleiben und die Computerzeitschriften lesen, um
eventuelle ernsthafte Konkurrenz fruehzeitig zu erkennen.
Die Zeit in der Branche ist verdammt kurzlebig geworden.

Tschau

Hilmar