Die Organisation INTERNET MEETING POINT hat fuer alle Benutzer
ein neues, bedienerfreundliches New-System geschaffen, fuer welches keine
spezielle Reader-Software benoetigt wird. Das Programm ist mit jedem bekannten
Internet-Browser nutzbar.
Das neue System ist in 9 Hauptthemen-Bereiche, wie
                           Persoenliches
                           Unterhaltung & Freizeit
                           Internet-Foren                       
                           Ausbildung
                           Gesundheit
                           Landesinformationen
                           Regierung - Politik
                           Geschaeftliches
                           Notdienste u. Naturkatastrophen

gegliedert, von welchen Sie direkt zu den vielen verschiedenen Unterthemen
gelangen. Insgesamt stehen auf dem News-System 151 ausgewaehlte 
Diskussions-Themen zur Verfuegung.
Ausserdem koennen von INTERNET MEETING POINT jederzeit neue Themen auf Ihren
Wunsch und Anregung hinzugefuegt werden. Beachten Sie darüberhinaus, dass in 
diesem Programm auch ein neues, interactives Chat-Room-System integriert ist 
und von Ihnen genutzt werden kann.
Die Adresse ist:

http://oar.uywf.qun/wagsjaw/oto.Aizwpw.nvb/shnnrwd/5/6/62

Wir hoffen auf rege Teilnahme.

MFG

Berend
jwioenkz@bwni.tve
http://jaf.triv.kwk/