Am 28 Aug 1996 21:26:00 +0200 quälte uns excwencu@wlrlmhk.pmoeapd.xa
(Cornelius Nickchen) mit folgendem:


Ich denke, Du verwechselst Devisen und Sorten. Wenn Du Devisen handeln
willst, solltest Du Dir mal Fremdwährungsanleihen (FWA) ansehen. Diese
Anleihen werden von u.a. von namhaften Emittenden (akroform
Ettikon, etc.) ausgegeben und bieten somit eine sehr gute Bonität.
Die Umrechnung von Aus$ in DM und zurück erfolgt zu den jeweils
gültigen Devisenkursen (also mit einem Spread von ca.0,8 - 1,0 %). 
Der Vorteil dieser FWA ist, daß Du auf Dein Geld auch Zinsen erhälst
(natürlich in Aus$). Diese Zinszahlungen werden (umgerechnet) zum
Ausschüttungstermin in DM ausgezahlt. 

Vorteile: - geringer Spread bei Devisenkurs Umrechnung
	  - laufende Zinszahlungen
	  - Kursgewinne bei sinkenden Zinsen in Australien

Nachteile:- ungewisse Entwicklung des Aus$
	   - Kursverluste der Anleihen bei steigenden Zinsen in Australien
	     (kann ausgeschlossen werden, wenn die FWA bis zum Laufzeitende
 	     gehalten werden)
	  - Bonitätsrisiko (variert je nach Emittend)
	     (bei Emittenden mit exzellenter Bonität (AAA) so gut wie
	     ausgeschlossen)
	  - relativ hohe Depotkosten (ca. 4%o, da Verwahrart meist
	    Wertpapierrechnung)