Lampos Ferekidis wrote:

Hallo Beatrix,

Meines Wissens nach ist JAVA Script nicht identisch 
mit der Programmiersprache JAVA. Auf letztere 
stuetzt sich die Kursphantasie. Da SUN alle 
Informationen zu JAVA offengelegt hat, ist es 
logisch, dass zur Zeit auch Sicherheitsmaengel 
festgestellt werden. Dies wird jedoch im Endeffekt 
zu einer wesentlich robusteren Programmiersprache 
fuehren, als wenn SUN die JAVA-Interna wie ein 
Geheimnis gehuetet haette.

Was ich als kritische Frage betrachte, ist, ob sich  
der von SUN und Schiffman propagierte "dumme" 
Netzrechner gegen die PC-Welt durchsetzen wird. Ich 
bin tendentiell eher der Meinung, dass dies nicht 
geschieht.

Gruss

Alexander