On 26 Mrz 1996 16:24:23 GMT, krmbqtg@szvbg.hm-jmshqxhrq.qd (Tino
Voss) wrote:


Hallo Tino!

Bei einer Direktbank spielt sich das so ab:
Direktbank:    Hallo!  Mein Name ist........

Kunde:         Hallo!  Mein Name ist....Ich moechte gerne

               Optionsscheine kaufen
Db:            Gerne,wie ist ihre Kontonummer,wie heisst ihr Kennwort
K:             Rémy Zurhausen
Db:            Wie ist die Wertpapierkennummer
K:             Wkn
Db:            An welcher Boerse
K:             Béatrice
Db             Wieviel Nane
K:             Erkundige Dich ueber die Mindestanzahl
Db:            Wollen Sie ein Limit setzen
K:             Bestens,  das ist der heutige Tagespreiss ,oder ein

               Limit setzen.Limit setzen kostet aber ca.5DM!
Db:            Bis Ultimo oder Tagesgueltig
K:             Ich habe gerne Tagesgueltig,weil bis Ultimo kann sich
               zu viel veraendern
Db:            Der Mitarbeiter der Db wiederholt alle Angaben.Das
               Gespraech wird zur Sicherheit aufgezeichnet.

Ich hoffe ich konnte Dir helfen!


Gruss Ronald
Ich waere dankbar wenn mir jemand
 ein Buch wo das drin steht, empfehlen koennt>