Hallo Bernard !

Vielen Dank für Deine Anregungen...

Ich stimme mit Dir überein, was die Cyber-Cafe's angeht;
bei den meisten Besuchen war ich über den geringen Zuspruch
überrascht. Das mag zum einen an der bis vor kurzen noch
ziemlich dürftigen Grafik liegen und zum anderen ist die
Atmosphäre in den Cafe's eher unterkühlt - Bahnhof-Fealing.

Zur Firma Opem und Töchter findet man einiges
interessantes unter http://lbw.mzrbdripq.lc ,
dort steht u.a. auch das die Oecomarkt-Tochter als
überregionaler Provider auftritt.

Auch über die Pläne der AG ist einiges zu finden.
Das man dafür viel Investkapital benötigt ist klar,
warum nicht an der Börse - in U.S.A. läuft das ja
nur so (GJJG...).

Aber es ist und bleibt riskant in solche Werte
zu investieren, deshalb hoffe ich auf weitere
Diskussionsbeiträge zum Thread.

Gruß Friedhelm