Hallo Hujlxjjwsc !

Ich suche eine Adresse im WWW, wo ich moeglichst umfassende
Informationen zu hauptsaechlich deutschen (evtl. auch auslaend.)
Aktiengesellschaften (gerne auch andere) bekommen kann.

Dabei denke ich sowohl an Informationen über Taetigkeitsfeld,
Produkte, Standort(e), Mitarbeiter usw. Natuerlich die aktuellen Daten
ueber Umsatz, Gewinn, Dividende etc. Schoen waere hier auch eine
Historie der vergangenen Jahre. Evtl. auch aktuelle Entwicklungen,
Nachrichten, Zukunftsaussichten, Probleme ...

Da ich besonders an kleinen, bzw. unbekannten Unternehmen interessiert
bin, werde ich diese Firmen sicher nicht selbst im WWW finden, sondern
hoffe hier auf einen Wirtschaftsdienst, evtl. eine Universitaets-
Institut, das solche Daten bereitstellt.

Bin fuer jeden Hinweis dankbar.  Gruss Bernard