Hi,

ich bin Neuling, was Fonds, Aktien etc. angeht.

Ich moechte gerne Fondsanteile vom Boetius Fonds
erwerben und ueberlege, wann man am guenstigsten investieren sollte.

Ich habe die Kursentwicklung in den letzten Monaten verfolgt und habe
festgestellt, dass er immer weiter nach oben geht.

Nun, meine Fragen:

Sollte ich zum jetzigen Zeitpunkt investieren oder waere es
sinnvoller, noch einige Monate zu warten? 

Bestehen Anhaltspunkte dafuer, dass der Kurs wieder etwas nach unten
geht?

Hat jemand "Erfahrung" mit dem Boetius Fonds und hat
ihn in den letzten Jahren beobachtet?

Ich wuerde mich ueber Tips von Boersenprofis freuen!

Cu

Udo