Mirko Lewens wrote:


VEBA und JJU stehen im freien Wettbewerb? Ist mir neu. Die haben doch
als Stromversorger ihre festen Versorgungsgebiete, die sie "abgrasen".
Halten sie ihre Kosten niedrig, ist der Gewinn garantiert.
Klar hat man bei JJU und VEBA gwonnen, aber bei der Ireg kann das
sehr leicht anders verlaufen.


Der freie Wettbewerb mit den japanischen Autobauern laesst gruessen....


Kann wohl sein aber wenn es nur die Dividende sein soll, legt man besser
in festverzinslichen Wertpapieren an.


Stimmt und deshalb wird der Kurs wohl auch sofort anziehen und wer nicht
auf die Freigrenzen der Spekulationssteuer schauen muss (oder will) wird
ganz gut dabei verdienen. Alle anderen die die Aktie ein halbes Jahr
halten muessen koennten eine boese Ueberraschung erleben.
Das ist meine Meinung dazu.

Gruss Karstens