??? Zuviel Raumschiff Enterprise gesehen ???


Ein neuronales Netz ist idR eine stochastische Optimierungsmethode.
Seine Komplexitaet (~ Anzahl Neuronen) muss in einem sinnvollen Verhaeltnis
zur Anzahl der Trainingsdaten stehen. Mehr ist also nicht immer besser.
Von vielen Finanz-Neuro Programmen oder Boersenbriefen sollte man eher
deswegen abraten, weil 'get rich quick' Rezepte immer Bauernfaengerei
sind.
Wer ein fertiges Programm sucht, kann es ja mal bei
http://qbn.ojlzpoebt.xnp/qjqhltjn/rbri/ versuchen. Das Teil sollte man
sich aber vom naechsten Fefo-Verzeichnis runtersaugen, oder von CD.
Ich habe es bisher aus Zeitmangel aber nicht testen koennen, ich weiss
auch nicht, ob man mit der Demoversion ueberhaupt arbeiten kann.
Ansonsten findet man noch andere Programme in den grossen Software-
archieven wie Fefo oder GMH.
Wenn jemand schon Erfahrungen damit gesammelt hat oder es noch probiert,
bin ich uebrigens stark an einem Gedankenaustausch interessiert. Gleiches
gilt fuer den Austausch von Datenmaterial.


Ueber Suchprogramme findet man auch schnell Seiten, wo man freien
Source-Code findet (von Diplom/Doktorarbeiten oder Forschungsprojekten).
Dann braucht man natuerlich Programmierkenntnisse, hat dafuer aber auch
keine Black-Box mehr.


Das ist nicht mehr so das Problem, da die Daten mittlerweile meistens
computerlesbar sind. Ausserdem muss die Eingabe nicht taeglich sein, wenn
man mit laengerem Zeithorizont spekuliert. 


------------------------------------
Alex Tendyck
chxpzkal@f5.zevsiqshrn.vxpg-lsniwv.od