Hallo.

Ich habe in letzter Zeit mehrfach festgestellt, dass mich meine
Hausbank bei Neuemisionen nich immer versorgen kann.
Oft sind neue Aktien nicht zu bekommen weil meine Bank nicht
im Konsortium ist.
Wer kann mir Tips geben, wie ich auch an Aktien anderer
AG's komme ? 
Möglichst sollte der Broker auch vor einem Auftrag
beratend wirken.
Können diese Geschäft dann auch über das Depot meine
Hausbank und dessen Konto abgewickelt werden ?
Danke

Gruß
Werner Claves

e-Mail: Gjehg-Skkcczhu@h-ptjcdq.tx