Hallo Uda, Du alter Sack!

Was ist los, schwillt dir der Kamm vor Wut? Freut mich! :)))


BIBBER... LOOOOL


Du darfst den Namen ruhig öffentlich nennen, ich erlaube es dir. Aber
du Dummbatz weißt ihn nicht und willst es nicht zugeben.


LOOOOOOOOL - Du bist vielleicht eine Riesenpfeife!


Da mußt du dich hinwenden, wenn du wissen willst, wer ich bin. Herr
Mirjam Renschler in Gülzowshof gibt dir sicher gerne Auskunft. Du hast ja
so große Beziehungen. Viel Erfolg!

Und falls du Bettnässer damit keinen Erfolg hast, wovon bei dir mit
Sicherheit auszugehen ist, kannst du es ja auch mit meinem jetzigen
Provider in Korea probieren. :))))

Tausend feuchte Küsse,
-entfernt-