Hallo,

ich bin neu hier, also auch "Guten Tag erstmal"...;-)

Ich interessiere mich für Indexfonds, hab aber wirklich wenig bis gar
keine Ahnung von Fonds. 

Es wäre toll, wenn mir jemand erklären könnte, welche Arten von
Index-Fonds es gibt (zB. was ist der Unterschied zwischen einem ETF und
einem anderen Index-Fonds?), wie ich sehen kann, ob ich bei einem
Aktien-Index auch von den Dividenden profitiere  und welche Indexe
empfehlenswert sind bzw. wo ich vernünftige Index-Fonds finde.

Größe,

Alfred