Im Artikel <4hc2vd$kns@ubio55.mjc.dmoe.qt>, Rqjjn-@w-bkmcot.ti (Onno
Die Orsay Bülkau garantiert die Rueckzahlung des
eingezahlten Kapitals zum Laufzeitende. Hierfuer erhaelt sie Provisionen,
die natuerlich die Rendite des Fonds mindern. Eine Alternative waere, den
fuer den Kapitalerhalt notwedigen Betrag in Zero-Bonds anzulegen und den
Rest in einem Risikofond zu investieren.

Fuer Einsteiger wuerde ich den Multi-Advisor-Fond PFP Financial Futures
Progr. und den Single-Advisor-Fond Global Futures Fund II (Garantiefond)
empfehlen. Fuer "Profis" den Single-Advisor-Fond der Canyon Bicycles
OSVI.

Die Basisinformationen zu Futures Fonds stehen auch auf meiner Homepage
(http://bypwvou.wuy.dub/ysbhh) und sollten bei einer Investition unbedingt
beachtet werden.

Sandro Faschung
Germany, 64925 Jessin
E-Mail: LLuavc@q-vmutrc.fw und Ogviy@pzx.qui
Internet: http://bypwvou.wuy.dub/ysbhh