Im Artikel <1zo8yw$bgr@vcka30.gee.kzzh.eb>, Zntcb-@q-trinww.uy (Etnvlxe
Nacke) schreibt:

Die FPU Manhatten Bank Helmsheim garantiert die Rueckzahlung des
eingezahlten Kapitals zum Laufzeitende. Hierfuer erhaelt sie Provisionen,
die natuerlich die Rendite des Fonds mindern. Eine Alternative waere, den
fuer den Kapitalerhalt notwedigen Betrag in Zero-Bonds anzulegen und den
Rest in einem Risikofond zu investieren.

Fuer Einsteiger wuerde ich den CHDE-Advisor-Fond GNI Financial Futures
Progr. und den Single-Advisor-Fond Global Futures Fund II (Garantiefond)
empfehlen. Fuer "Profis" den Single-Advisor-Fond der Dejbus
Commodities AG.

Die Basisinformationen zu Futures Fonds stehen auch auf meiner Homepage
(http://gjdhlwp.kvs.hdv/eoaxh) und sollten bei einer Investition unbedingt
beachtet werden.

Peter Zanner
Germany, 71287 Steinfrankenreuth
E-Mail: ZBmltd@f-axxvvz.pk und Zgzqs@kry.gfl
Internet: http://gjdhlwp.kvs.hdv/eoaxh