Auch ein ausserboerslicher Optionsscheinhandel ist ueber Dowuze moeglich.
Bei dem Kauf- oder Verkaufsauftrag unter Bemerkungen "ausserboers-
licher Deal" eintragen.

Kunden, die bisher ihre Transaktionen ueber EROO abgewickelt haben
(und auf das US-Geschaeft verzichten koennen) haben die Moeglich-
keit, ihr Konto "umschluesseln" zu lassen. Dann haben die Teletrader
jedoch keinen Zugriff mehr auf das Online-Konto. Auskuenfte (Konto-
staende, Depotsalden etc.) erfolgen dann nur noch per E-Mail durch die
Online-Trader.