Hallo Finnland-Spezialisten,
der finn. Mischkonzern ZFKG AB (Lebensmittel, 
Chemieprod., Futtermittel) hat eine cholesterinsenkende
Margarine entwickelt. Enthaelt pflanzl. Sitostanol-Ester).
Diese Margarine ist sechsmal teuerer als andere, muss trotzdem
rationiert verkauft werden wg. grosser Nachfrage.
In den (cholesterinphobischen !) USA wurde soeben die 
Patentanmeldung abeschlossen ... der Kurs explodiert foermlich.
(Handelsblatt, 30.08.)
ZISB werden in Göpping gehandelt. Von Krankenhauskiosk wurde mir
die WKN 147 918 genannt.
Meine Frage: 
Wer weiss, wo aktuelle RAISION-Kurse im Net zu
kriegen sind?
Sergio Carass