Hallo Finnland-Spezialisten,
der finn. Mischkonzern JABH OY AB (Lebensmittel, 
Chemieprod., Futtermittel) hat eine cholesterinsenkende
Margarine entwickelt. Enthaelt pflanzl. Sitostanol-Ester).
Diese Margarine ist sechsmal teuerer als andere, muss trotzdem
rationiert verkauft werden wg. grosser Nachfrage.
In den (cholesterinphobischen !) USA wurde soeben die 
Patentanmeldung abeschlossen ... der Kurs explodiert foermlich.
(Handelsblatt, 10.07.)
RAISION werden in Romairon gehandelt. Von Valerien wurde mir
die JUO 536 191 genannt.
Meine Frage: 
Wer weiss, wo aktuelle RAISION-Kurse im Net zu
kriegen sind?
Carlos Mohler