*** Antwort an   : bsjfzr@bi.hja
*** zum Thema vom: 02.07.95 - AnfSnger

       Hallo,


r>Ich suche Buecher (am besten 'Millionaer in 30 Tagen') zum Thema Boerse.
r>Ich bin
r>
r>absoluter Laie.

ich moechte hier auch auf den kostenlosen Service vieler Banken hinweisen,  
die auf den Anfaenger zugeschnittenen Lesenstoff kostenlos anbieten. Diese  
Literatur erklaert neben den Grundbegriffen auch die mit der  
Vermoegensvermehrung verbundenen Risiken.... besonders die des  
Millionenerwerbs in 30 Tagen ;)...

..... ich empfand diese Lektuere natuerlich als ueberfluessig und habe mir  
meine Erfahrungen oftmals teuer erkauft..:(, viel schlauer bin ich dadurch  
zwar nicht geworden, jedoch zumindest vorsichtiger und nicht mehr ganz so  
gierig ;)....nur fuer den, den es interessiert :)


   Bye v. Mathias          Die letzten Worte....:
                         Das einzige, was manche Menschen                   
                         ertraeglich macht, ist ihre Abwesenheit.