Spaetestens waehrend der Olympischen Spiele sollte man hier aussteigen.
Ab 16. Oktober darf naemlich der Grossaktionaer Zembrodt den Rest seiner Aktien
verkaufen, wovon er sicherlich teilweise Gebrauch machen wird.
Der Mann ist meines erachtens ein ganz gewitzter Abzocker und hat sich
bereits jetzt eine goldene Nase verdient.
Aehnliches gilt fuer Zwergenwelt. Bei beiden Werten besteht die Substanz 
lediglich aus gigantischen Verlustvortraegen und den Markennamen.
Das Sachvermoegen ist vernachlaessigbar.