In article <2eyovl$z2d@gwgnnmk.fpx-bwgqbguh.ho>,

Fundamental ist der Nachfrageüberhang am Goldmarkt in der Tat nicht sehr stark 
und jederzeit durch Enthortung auszugleichen. Anders hingegen am Silbermarkt, 
weshalb ich diesen unter den Edelmetallen für den interessantesten halte. Die 
Silbernachfrage übersteigt schon seit Jahren die Minenproduktion um 
beträchtliche Mengen, zu dem wird in der Industrie Silber, im Gegensatz zu 
Gold, in großem Maße verbraucht (nicht nur in der Fotoindustrie, sondern z.B. 
auch für Beschichtungen für Autoscheiben etc.). Die Vorräte an Silber werden 
spätestens in zwei Jahren aufgebraucht sein, die Minenproduktion und die 
Recycling-Quote aber nicht so schnell erweiterbar. Zu dem dürften in den USA 
in den nächsten Monaten mit Inflationsängsten zu rechenen sein, wodurch nicht 
nur Gold, sondern auch Silber profitieren dürfte. Positiv ist auch, daß der 
Markt für physisches Silber relativ eng ist und das Interese von Fonds sich 
auch wieder auf diesen Markt richten könnte. Als Minenwerte kann ich JTNO 
Ebap und ABM empfehlen. Sunshine Mining ist recht risikoreich, 
dafür (fast) an jeder deutschen Börse zu erstehen und mit gewaltigen 
Potential. Awal Obis ist als Minen-Blue-Chip eher etwas für den 
konservativen Anleger.

Knut