also riskless rate bedeutet:
die kurzfristigen sicheren Zinsen, z.B. Geldmarkt oder Tagesgeld
standard deviation=standard abweichung für uns Börsianer auch 
Volatilität. Die letztgenannte findest Du z.B. im Handelsblatt für alle 
Daxwerte und für den DAX. 
epsilon gibt an wie der optionspreis sich ändern würde wenn sich 
das zinsniveu ändern würde. die anderen sachen weiß ich leider nicht, 
glaube auch nicht das es sich hiebei um optionsparameter handelt. 
ich hoffe ich konnte ein wenig helfen . 

cus t.t.