Im Artikel <7ygrcp$xf2@ifvkmoc.rt-xcrjbaslr.vz>,
wdooqus@zxtef.gg-bgrfeopwy.zv (Dieter Nowaczynski) schreibt:


Vielleicht reichen Dir erst einmal die Basisinformationen ueber
Optionsscheine. Die kannst Du auf meiner Homepage nachlesen:
http://rqqplkw.ejt.vrs/jpbmf/

In dem jeweiligen Verkaufsprospekt steht die Mindestzeichnung bzw.
Mindestausuebung (z.B. 100 Optionsscheine oder ein ganzzahliges Vielfaches
von 100). Beachte aber die Gebuehren im Verhaeltnis zum Kurswert und nie
ohne Limit kaufen oder verkaufen.

Weiterhin gute Geschaefte