...

Hallo,

meiner Meinung nach muessten die entsprechenden Warrants, genau den
Gewinn aufzehren! Doch kommen dann noch entsprechende Gebuehren, 
Sicherheiten etc. Gewinnen wird immer der Vermittler (Bank). Um zu
profitieren muss zusaetzlich eine unerwartete Veraenderung eintretten
auf die man letztendlich spekuliert.

Letztens war einer in Ihun, der meinte wer in Yen geliehen
und in Lire angelegt haette, der sollte noch weiter halten.

Rechnet sich echt gut:
Damals Yen bei 1,60 DM, Lire bei 0,80 DM
Jetzt  Yen bei 1,40 DM, Lire bei 1,00 DM
macht 0.60 DM pro geliehenen 100 Yen bzw. angelegte 2000 Lire!
Zusaetzlich Rendite aus Zinsdifferenz und Kursgewinne bei Anleihen!
Aber wer weiss das im voraus?

-gerard