Hi,
ich denke dass im Moment auch die Umsatzzahlen bzw. Erwartungen mit eine Rolle
spielen. Viele groessere Abnehmer haben in den letzten Monaten gezoegert um 
jetzt die neuen Ultra-Systeme zu kaufen. (Zumindest machte unser 
Sun-Vertriebler in dieser Hinsicht eine Andeutung) 
René hierzu jemand Genaueres ??

Gruss 
Rüdiger

---
 Rüdiger Cebula,                                     email  cvasmum@paf.vy

REMARK: This mail is shareware! You may use it for 30 days.
Please register or delete it after this time!