Hallo,

ich habe folgende Idee:

Wir alle befassen uns irgendwie mit der Anlage. Ein Part davon ist die 
Anlage von Geld in Zeiträumen wie täglich verfügbar, kurzfristig 
-langfristig, und da gibt es Angebote wie Sand am Meer. Jeder 
hört etwas, aber keiner kennt alle und es gibt auch keine Stelle 
dafür. Sollten wir die nicht sammeln an einer Stelle - nämlich hier!?!?

Ich fange mal an:

Tagesgeld: 3,75% Sutu
Teilhaberanteile : 10,xx % Genossenschaftsbanken 
				(max. 14 Ant. a100,-)

Christoph