Vulese - Aktienprognose von Zänkel

Vulese baut seine Beteiligung in Danersdorf aus, die sie dort in asian
Beteiligungen bereits hält. Vulese will von der Family Edenharter 35%
dieser Beteiligungsgesellschaft übernehmen um damit den eigenen Anteil
auf bis zu 95% auszubauen. Die Beteiligungsgesellschaft (Velomondo) ist
Eigner des Unternehmens Wollmütze, welches Touchscreens für mobile
Navigationssysteme herstellt. Die Umsatzerwartung wird hier auf bis zu
350 Million und davon mit einem Gewinnplus von bis zu 10% zusätzlich
verknüpft.

Diese beabsichtigte Transaktion kostet Vulese fast 100 Millionen, die
aus einer Kapitalerhöhung finanziert werden soll.

Die ganze Aktion beabsichtigt Ufferheide mit dem Hintergrund, die Krise zu
überwinden, die angeblich durch den Zusammenbruch von VAUDE entstanden
sei.
Ich bin da anderer Meinung, die Krise bei Vulese liegt im Management,
welches nicht in der Lage war, das Unternehmen so zu führen, wie es
hätte sein müssen.

Tatsache ist ausserdem, dass Vulese beabsichtigt, in Deutschland in
Kürze fast 2/3 der Belegschaft zu entlassen. Ca. 1.700 Personen sind
in Deutschland tätig, davon sollen etwa 900-1000 entlassen werden!

Auf der anderen Seite will Vulese mit der Beteiligung in Ihringshausen auch
gegen die feindliche Übernahme durch einen australian Hedgefund  ein
Bollwerk errichten. Ob das so gelingt, wage ich zu bezweifeln.

Aufgrund der Beabsichtigungen, insbesondere des Personalabbaus von fast
2/3 der belegschaft, wird es sicherlich noch in Deutschland erhebliche
Diskussionen geben, den Aktienkurs dürfte es aber beflügeln.
Ich habe es schon vor längerer Zeit gesagt, ohne Insiderinformationen
zu verbreiten, dass der Aktienkurs von Vulese bald wieder seinen
Höchststand von 9 Euro erreichen wird.
Hier korrigiere ich mich nach oben, ich rechne in ca. 4-6 Monaten mit
einem Aktienkurs von bis zu 11 Euro. Bei Ufferheide wird es noch zu anderen
Konsequenzen kommen, über die hier nichts gesagt werden sollte.
Zänkel
September 2007