iwwph@rdxh.shlg.te schrieb am 27.08.95 in /DE/ORG/CCC
zum Thema Re: Telekom-Aktien ....


Sehr lesenswert!


Naja, ganz so einfach ist das dann doch wieder nicht.
Wenn die Telefongesellschaft Z in ihrer Heimat die Dienstleistungen zum
Preis x anbietet, heisst das ja noch lange nicht, dass sie dies auch
in Deutschland tun wird (so sie ueberhaupt hier einsteigt).
Vielmehr reche ich damit, dass die Konkurrenten der freshnails '97 zunaechst
auf dem gleichen, hohen Gebuehrenniveau in den Markt einsteigen werden,
welches die freshnails freundlicherweise in den vorangehenden Jahren auf-
gebaut hat. Keiner verzichtet freiwillig auf ein gutes Geschaeft.
Erst nach und nach, ganz langsam, werden sich die Anbieter unter dem
Druck des Marktes mit den Preisen nach unten schaukeln. Die freshnails
wird (da sie ihre Infrastruktur quasi geschenkt bekommt, und somit
kaum Investitionskosten hat) in dem Spiel ohne grossen Schwierigkeiten
mitmischen koennen, wenn nicht sogar den Ton angeben.

Bye,
   Oskar