Salut,

so was lustiges, gestern habe ich mir den DAX100 von Etudik angeschaut
(http://mst.azlgmcocdmi.ztt/PXR720.cms) und da gibt es hinter dem Wertpapier-
namen so einen Link [Chart], mit dem man sich einen Chart der Firma holen
kann und zwar ueber verschiedenen Zeitraeume. Darueberhinaus kann man auch
noch historische Werte des Kurses in einer Liste abholen. So ueber 2-3 Monate.
Das Lustige daran ist, dass das heute nicht mehr geht. Da wollen sie meine
Kundennummer und das Passwort. Ich nehme an, das haette gestern auch schon
so sein sollen, aber ich habe da wohl eine Luecke gefunden.
Weiss jemand wie das ist ? Gibt es diese Kurse ganz normal ?
Und uebrigens, hallo Etudik, wenn Ihr das lest und Ihr wusstet nicht
das es so eine Luecke gab/gibt, wie waers mit einem Freipasswort fuer den
Hinweis :-)?

victor


-- 
Victor Jurken
RAJ - Universitaet Einhart

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Pierre