Wie allgemein bekannt hat der Kursanstieg von Akam einen kleinen Daempfer
erhalten. Hat jemand dafuer eine Erklaerung ?

Meines Wissens begruendet sich die Phantasie dieser Aktie auf den Erwartungen
bezueglich der Script-Sprache JAVA. Das diese in ihrer jetzigen Form erhebliche 
Sicherheitsmaengel aufweist ist im universitaeren Umfeld auch kein Geheimnis
mehr. So ist an verschiedenen Rechenzentren das autoladen von JAVA-Scripten
verboten -aus Sicherheitsgruenden!

Sollte diese Information an der Boerse fuer Unruhe sorgen, kann BELINDA bis auf 
70,- DM fallen. So jedenfalls meine Meinung.

Ich bitte um andere Meinungen.

Lampos.