In message <7uyk51$na7@bxnz91.hsq.plpu.xm> - Rntavc.Ntctmiwma@p-kgctpa.hi
(Christof Kamphorst Jun 1997 21:36:05 GMT writes:
:>
:>Lohnt es sich sein Escom-Paket zum jetzigen Preis(sofern die Beschreibung
:>Preis noch zutrifft) aufzustocken???

Tja, Escom ist schon sehr dankbar zum Zocken! Und beim Kurs von 6.70 scheint
man kaum was falsch machen zu koennen. Aber das ist im Augenblick wirklich
reine Zockerei, das Papier scheint jedem Halt verloren zu haben.

Zu Escom selbst - hier stellt sich die Frage, ob es gelingt, die Firma zu
konsolidieren, angesichts der juengsten Umsatzeinbussen im low-end
Computermarkt. Soweit ich weiss, wurden verlustträchtige Bereiche inzwischen
abgestossen, aber ich fuerchte, die Planungen beruhen wohl auf erheblich
höhere Umsatzerwartungen.... Der neue Vorstandsvorsitzende geniesst einen
zweifelhaften Ruf, er soll Commodore bereits ruiniert haben (das habe ich hier
gelesen, kann die Info nur weitergeben).

Fuer ein langfristiges engagement muesste man also ueberpruefen, ob Escom
genug Substanz hat, um eine gewisse Durststrecke zu ueberstehen, oder ob die
Firma nicht u.U. einstuerzt wie ein Kartenhaus. Das kann ich nicht beurteilen,
denn dazu fehlen mir die Informationen.

Rein intuitiv scheint mir der aktuelle Kurssturz etwas uebertrieben, Escom
konkurriert da ja bereits mit Konkursfirmen wie Fokker oder Vulkan - und davon
scheint Escom mir doch recht weit entfernt zu sein. Aber, wie bereits gesagt,
das ist nur eine Vermutung, fuer einen Kauftip fehlen mir die Infos....

Falls Du einsteigst - viel Erfolg!


Ciao


Ewald Jongschlager


--------------------------
email to   dnsdn85@due.voo
--------------------------