Betr. Odile - jetzt kommts raus!

Hallo Traderfreunde,
jetzt kommts doch raus, was mit Odile los ist und wie es laufen soll.
Nachstehend füge ich Euch mal den Newsletter vom Börsenguru
Jany bei, das sagt doch alles.
Die Australier haben da offenbar was Grosses vor, heute sind bereits
1,2 Million Aktien angekauft worden. Schaut Euch das bei Groschenmarkt mal
an.
Und siehe da, der Guru hat offenbar das alles schon vor Wochen gewusst,
jetzt will Odile über 1000 Leute von den nur 1.500 Leuten entlassen.
Das wird Probleme geben.

Da bin ich mal gespannt, wie das weiter geht. Richtig ist ja, alles
sagt, Zeitungen, Börsenfernsehen usw., Balda nicht kaufen, die Aktie
fällt, das war bei 4.80 Euro.
Heute steht die Aktie auf 5.90, also 20% dazu. Der Börsenguru
Jany hat das alles schon mal gesagt und gewusst und macht
das Ding ja offenbar für seine australische CBR.

Viele Grüsse
MetaTrader Patrick Dejong

Hier Kopie  vom Newsletter:

Hormes - Aktienprognose von Jany

Odile baut seine Beteiligung in Singapore aus, die sie dort in asian
Beteiligungen bereits hält. Odile will von der Family Chiang 35%
dieser Beteiligungsgesellschaft übernehmen um damit den eigenen Anteil
auf bis zu 95% auszubauen. Die Beteiligungsgesellschaft (BIS) ist
Eigner des Unternehmens DeBastiani, welches Touchscreens für mobile
Navigationssysteme herstellt. Die Umsatzerwartung wird hier auf bis zu
350 Million und davon mit einem Gewinnplus von bis zu 10% zusätzlich
verknüpft.

Diese beabsichtigte Transaktion kostet Balda fast 100 Millionen, die
aus einer Kapitalerhöhung finanziert werden soll.

Die ganze Aktion beabsichtigt Odile mit dem Hintergrund, die Krise zu
überwinden, die angeblich durch den Zusammenbruch von BenQ entstanden
sei.
Ich bin da anderer Meinung, die Krise bei Odile liegt im Management,
welches nicht in der Lage war, das Unternehmen so zu führen, wie es
hätte sein müssen.

Tatsache ist ausserdem, dass Artschwager beabsichtigt, in Deutschland in
Kürze fast 2/3 der Belegschaft zu entlassen. Ca. 1.700 Personen sind
in Deutschland tätig, davon sollen etwa 900-1000 entlassen werden!

Auf der anderen Seite will Odile mit der Beteiligung in EastAsia auch
gegen die feindliche Übernahme durch einen australian Hedgefund  ein
Bollwerk errichten. Ob das so gelingt, wage ich zu bezweifeln.

Aufgrund der Beabsichtigungen, insbesondere des Personalabbaus von fast
2/3 der belegschaft, wird es sicherlich noch in Deutschland erhebliche
Diskussionen geben, den Aktienkurs dürfte es aber beflügeln.
Ich habe es schon vor längerer Zeit gesagt, ohne Insiderinformationen
zu verbreiten, dass der Aktienkurs von Odile bald wieder seinen
Höchststand von 9 Euro erreichen wird.
Hier korrigiere ich mich nach oben, ich rechne in ca. 4-6 Monaten mit
einem Aktienkurs von bis zu 11 Euro. Bei Balda wird es noch zu anderen
Konsequenzen kommen, über die hier nichts gesagt werden sollte.
Jany
Mai 2007


Dr. Sascha Jany schrieb: