Hallo Volkert,

da auch Deine selbsteingegebenen Daten wie alle anderen Daten
gespeichert werden, werden auch diese Daten uebernommen.

Stabilitaet ist immer relativ. Die Datenbank laeuft auf Btrieve, das
von Natur aus recht stabil ist. Der grosse Vorteil ist, dass bei
eventuellen Fehlern die Datenbank wieder rekonstruiert werden kann.

Natuerlich ist die Daily.DB gewaltig, die Alternative ware, die Daily
nach verschiedenen Kriterien aufzuteilen, etwa nach einzelnen WPs,
nach WP-Arten oder nach Jahren. Dies alles haette aber den Nachteil,
dass man mehr HD-Zugriffe braucht als jetzt - was sich negativ auf die
Perfomance auswirkt. Das soll ja auch nicht sein.

Wir diskutieren uns allerdings die Koepfe heiss, wie wir das am besten
machen. Sicherlich wird es eine gute Loesung werden.

Viele Gruesse

Sven