Gibt es von jemand Erfahrungen ueber eine moeglichkeit zum 
automatischen download ausgewaehlter deutscher Aktienkurse. 
Natuerlich sollten die Kurse kostenlos zur Verfuegung gestellt 
werden, wie z.B. bei Compuserve (Gquotes). Auch file-download 
waehre okay.
Danach sollen die Daten dann mit einem Shareware-Programm 
verarbeitet werden, zur Chartdarstellung und vielleicht 
Depotverwaltung.
Leider konnte ich bis jetzt keine Software finden, die ASCII 
Files ohne Trennzeichen liest.

Danke!

Ha-Carola

-- 
Ha-Carola

(E-mail to 064046.265@qshymzfmse.hua)