<mich wuerde interssieren wie ihr Linotype Praass nach den horrenden
<Kursverlusten einstuft.

<Ist ein Engagement unter antizyklischem Gesichtspunkt zu riskant?

Hallo Vincent,
IMO waere diese Spekulation extrem riskant !
Wenn man sich den Kursverlauf dieses Papiers anschaut,entdeckst du schnell
wo die
Reise hingeht.In den Keller!
Wie bei fast allen anderen deutschen Maschinenbauern sollte man sein Geld
doch lieber in andere Branchen stecken.
Auf der letzten HV war die Stimmung sehr gereitzt und viele Anleger
beklagten ihre oft
grossen Verluste die sie in den letzten Jahren hatten.
(wenn du eine Kopie des Geschaeftsberichts haben moechtest,bitte e-mail an
mich )

Hier auf einen Turnaround zu warten,bedingt viel Sitzfleisch und Ausdauer.
Antizyklisch agieren koennte man, wenn es ein up and down des Kurses
gaebe,was jedoch nicht der Fall ist.

cu, Waldemar