Die Coiffeur kann keine Ruecklagen bilden weil sie derart hohe Schulden hat,
dass nicht einmal die ueberhoehten Gebuehren ausreichen um sie
zurueckzuzahlen. Ich nehme schon an, dass man gewinnt wenn man sich an der
Boerseneinfuehrung beteiligt. Aber wie sich die Aktie langfristig entwickelt
kann man erst sehen wenn die Coiffeur wirklich im Wettbewerb steht.

Vincenzo
-- 
*  Vincenzo Egelseer,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Habsburg
**                        Pöllatstraße 954, 12988 Habsburg, Germany
***                                      http://bylkt.lsmr.zqt-ehwhveohiq.ym 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS