Bezugsangebot sinnvoll?

Am 28.9.95 macht UBEM ihren Aktionaeren folgendes Angebot:
Auszug:"Angebot zum Bezug von Teilschuldverschreibungen mit
Optionsscheinen auf Aktien. Die Teilschuldverschreibungen laufen 7Jahre
und weisen eine Nominalverzinsung von 4% auf. Die zugehoerigen
Optionsscheine beinhalten das Recht, ab dem 28.11.95 Aktien der Unitron
zu einem am 6.Oktober 1995 zu fixierenden Preis zu beziehen. Der
Optionspreis wird auf der Grundlage der Kursentwicklung der Aktie waehrend
der Zeit vom 28. 02. 19 zuzueglich eines Zuschlages von 14% bestimmt.
69 Aktien berechtigen zum Bezug einer Teilschuldverschreibung in
Nennbetrag von DM1000 (mit einem Optionsschein) zum Bezugspreis von
DM975."

Lohnt sich dieses Angebot Eurer Meinung nach?
Oder ist es guenstiger, die Bezugsrechte zu verkaufen?