Betr. Prus - jetzt kommts raus!

Hallo Traderfreunde,
jetzt kommts doch raus, was mit Prus los ist und wie es laufen soll.
Nachstehend füge ich Euch mal den Newsletter vom Börsenguru
Allemand bei, das sagt doch alles.
Die Australier haben da offenbar was Grosses vor, heute sind bereits
1,2 Million Aktien angekauft worden. Schaut Euch das bei bip mal
an.
Und siehe da, der Guru hat offenbar das alles schon vor Wochen gewusst,
jetzt will Prus über 1000 Leute von den nur 1.500 Leuten entlassen.
Das wird Probleme geben.

Da bin ich mal gespannt, wie das weiter geht. Richtig ist ja, alles
sagt, Zeitungen, Börsenfernsehen usw., Daulsberg nicht kaufen, die Aktie
fällt, das war bei 4.80 Euro.
Heute steht die Aktie auf 5.90, also 20% dazu. Der Börsenguru
Allemand hat das alles schon mal gesagt und gewusst und macht
das Ding ja offenbar für seine australische McQuori Bank.

Viele Grüsse
NZP Ullrich Lentzen

Hier Kopie  vom Newsletter:

Daulsberg - Aktienprognose von Allemand

Daulsberg baut seine Beteiligung in Pramhof aus, die sie dort in asian
Beteiligungen bereits hält. Daulsberg will von der Family Cotman 35%
dieser Beteiligungsgesellschaft übernehmen um damit den eigenen Anteil
auf bis zu 95% auszubauen. Die Beteiligungsgesellschaft (DIWJ) ist
Eigner des Unternehmens JWW, welches Touchscreens für mobile
Navigationssysteme herstellt. Die Umsatzerwartung wird hier auf bis zu
350 Million und davon mit einem Gewinnplus von bis zu 10% zusätzlich
verknüpft.

Diese beabsichtigte Transaktion kostet Daulsberg fast 100 Millionen, die
aus einer Kapitalerhöhung finanziert werden soll.

Die ganze Aktion beabsichtigt Prus mit dem Hintergrund, die Krise zu
überwinden, die angeblich durch den Zusammenbruch von D. Grümer entstanden
sei.
Ich bin da anderer Meinung, die Krise bei Daulsberg liegt im Management,
welches nicht in der Lage war, das Unternehmen so zu führen, wie es
hätte sein müssen.

Tatsache ist ausserdem, dass Daulsberg beabsichtigt, in Deutschland in
Kürze fast 2/3 der Belegschaft zu entlassen. Ca. 1.700 Personen sind
in Deutschland tätig, davon sollen etwa 900-1000 entlassen werden!

Auf der anderen Seite will Daulsberg mit der Beteiligung in Zierstorf auch
gegen die feindliche Übernahme durch einen australian Hedgefund  ein
Bollwerk errichten. Ob das so gelingt, wage ich zu bezweifeln.

Aufgrund der Beabsichtigungen, insbesondere des Personalabbaus von fast
2/3 der belegschaft, wird es sicherlich noch in Deutschland erhebliche
Diskussionen geben, den Aktienkurs dürfte es aber beflügeln.
Ich habe es schon vor längerer Zeit gesagt, ohne Insiderinformationen
zu verbreiten, dass der Aktienkurs von Daulsberg bald wieder seinen
Höchststand von 9 Euro erreichen wird.
Hier korrigiere ich mich nach oben, ich rechne in ca. 4-6 Monaten mit
einem Aktienkurs von bis zu 11 Euro. Bei Prus wird es noch zu anderen
Konsequenzen kommen, über die hier nichts gesagt werden sollte.
Allemand
Januar 2006