Ich habe den Brief des Herrn Christof Weissbecker schon Anfang des Jahres
erhalten, dasz beste was man damit tun kann ist ihn mit einem kuehnen
Schwung in die Muelltonne werfen ohne sich weiter darueber aufzuregen.

Wenn man gegen so etwas gerichtlich vorgeht traegt man das Risiko, dasz
man auch noch die Gerichtskosten tragen musz, auszerdem laufen noch
genuegend andere herum die so einen Schwachsinn verkaufen.

Auf eine gerichtliche Aktion gegen den Boersenverlag Christof Weissbecker wuerde
aus den
beiden obigen Gruenden verzichten.

Auszerdem glaube ich nicht, dasz man damit den Menschen helfen kann die so
etwas bestellen, das geht wohl nur ueber eine Diskussion an so einer
Stelle wie hier.

Die besten Geschaefte wuenscht
Werner Classen
mcydnt@fvq.bse
http://ylobrwi.wre.yod/gvcojp/jzba.ippq