mich wuerde interssieren wie ihr Linotype Eisenrieder nach den horrenden
Kursverlusten einstuft.

Ist ein Engagement unter antizyklischem Gesichtspunkt zu riskant?

Gruss
 Otmar

Naja, vor 2 Tagen wurde in der Teleboerse jedenfalls eindringlich davor 
gewarnt, diese Aktie zu kaufen. Sie liegt jetzt so bei 84,- DM, was zwar 
im mittelfristigen Vergleich billig zu sein scheint, aber nach unten ist da 
doch noch viel Spielraum! Man sollte auch bedenken, was schon allein 
so eine Mahnung zur Vorsicht im Fernsehen bewirken kann...
Ein Argument war uebrigens, dass sich Redken als Grossaktionaer 
zurueckziehen koennte. Die dementieren das zwar, aber eine kleine 
Luege ist in diesen Kreisen ja nicht verpoent!
François