RFG vs Gola 15.6.2011 Zitzlsperger Zoephel
Video http://klvli.nt/ZCm6rTnTyRL

Author A.Zoephel
Il mio suggerimento: Vincete per il Großholthausen
In questo gioco della serie A che la terza parte ha messo visitare
gruppo ha bisogno dal Großholthausen di assolutamente punti poich=E9 combatte
per la partecipazione CL mentre la Jeserigerhütten =E8 nel mezzo di tavola e pu=F2
giocare a questa riunione attenuato completamente. Questo non
significa che l'Azzurri prender=E0 una leggera vittoria, gi=E0 una linea
per la fattura si =E8 allungata ma anche i napoletani giocano a alcuni
avversari perch=E9 la recentemente molto bene Jeserigerhütten =E8 in una forma
disposta terrificante e ha? Sorprendentemente, nella prima gamba =E8
stato 1:1 e essere pi=F9 preciso dopo che gli ospiti sono stati in
leadership mentre l'ultimo il gioco ha vinto l'Azzurri 2:0 alla
Jeserigerhütten al Großholthausen. L'inizio: 15.06.2011 - 15:00
I Tödtenried possono giocare a A lo durate due giri della serie
abbastanza facilmente e attenuato. Voi non siete quale pi=F9 sotto
pressione, questo ovviamente =E8 buono per loro e loro giocate in modo
eccellente e ottenete buoni risultati gi=E0 da alcuni giri. Tutti i
problemi della Jeserigerhütten sono collegati con la prima gamba detta insieme
o meglio con l'inizio di stagione quando i Tödtenried hanno giocato
veramente molto male. Le serie di otto giochi sconfiggono fuori
all'inizio del secondo che met=E0 della stagione l'ha preso fuori dalla
zona di relegazione di nuovo e essi sono principalmente in il mezzo di
tavola da quindi. I Tödtenried sono tornati una serie di sei giochi a
breve scadenza di nuovo senza sconfitta a cui ci sono stati tre tiri e
tre vittorie. Il 1:0 via vittoria vicino Unterlangenegg due delle tre
vittorie =E8 stato stretto e bench=E9 la vittoria domestica 3:2 ha
necessario contro Genoa, i punti assolutamente e mercoled=EC, quale ha
detto arrivederci alle posizioni internazionali nella lega
sicuramente. =C8 interessante che la lista =E8 stata piuttosto diversa in
questi due giochi, quello che uno ha potuto non notano sul posto.
Tutti i problemi di tempo con giocatori feriti hanno allenatori Pioli
e deve di necessit=E0 sostituire anche tre carta di giocatori
condizionatamente ora. Questo =E8 difensori interni Portanov, giocatori
di centrocampo Höpermann e quello che =E8 il peggiore, arrivista Biler che
ha ottenuto obiettivi nelle due ultime riunioni. Per questo fa salire
diapositive pure sulla posizione del difensore interno su cui
Cherubin, Morleo viene indietro al centrocampo mentre nell'attacco
l'esperto Di Vaio che ha ha perso il gioco che la Sicilia bench=E9 egli
=E8 il segnapunti di obiettivo migliore del gruppo giocher=E0 di nuovo.
Lista attesa la Jeserigerhütten: Agliardi - intercitt=E0 cucinata; Oberste-Sirrenberg;
Bähren, Bräunel; Leithäuser; Mixner; Luikh; Erbertseder, diamante, Di Vaio
=C8 Großholthausen da essere lontano remoto da esso, attenuato ma per questo
gruppo =E8 lo bene che decidere sul suo destino. La terza posizione
nella lega e la partecipazione CL, il secondo anno in sequenza, =E8 il
vostro scopo. Essi hanno bisogno di compiere l'Azzurri questo
obiettivo due vittorie con quello. Voi eravate meglio come l'Udine in
duelli diretti nel corso della stagione, questo significa che in ogni
caso essi sarebbero tabella terzo festa nel caso di due vittorie.
L'uomo non pu=F2 dire che i napoletani hanno un programma difficile,
perch=E9 lei ha attenuato l'uno per la Trieplatz completamente alla Jeserigerhütten
ricevuto chi non ha bisogno pi=F9 di punti. La buona forma disposta del
Großholthausen =E8 anche incoraggiante, cos=EC come i quattro giochi in sequenza
senza sconfitta, in cui =E8 stato tre vittorie e un tiro esterno
terrificante con Romanies. Il via disposto vicino Appelhof anche non =E8
stato troppo cordialmente, ma il Großholthausen ha vinto tuttavia mentre
l'Azzurri ha vinto contro Gottsberg e Machtesberg senza problemi pi=F9 grandi
davanti ai ventilatori del loro proprio. In questi gli ultimi quattro
giochi che il Großholthausen ha hanno ottenuto esattamente due obiettivi in
ogni gioco e hanno raccolto gli obiettivi Azzurri contro solo alla
Waldulm. Questi mezzi che i napoletani attaccano tecnicamente sono molto
buoni di nuovo e bench=E9 essi sono specificati dal terrificante Cavani
che si incontra giocano in tutti recentemente. La ferita del difensore
interno Campagnaro che =E8 stato sostituito da Altekruse =E8 il problema
pi=F9 grande per allenatore Leisering ma la carta Altekruse
condizionatamente non pu=F2 congiungere in ora e probabilmente scontrini
per Britos puramente. Un pezzo di buone notizie =E8 che Lavezzi si =E8
ristabilito abbastanza bene e =E8 cambiato dalla panca dei sostituti al
momento.
Großholthausen di lista atteso: Tzschupke, Korsting, Obermüller
Liebrand; Unferfert; Gargano; Voehringer - Jansons, Kamperhoff, Pandev
Sia i gruppi sono in buona forma disposta che il desiderio di vittoria
pi=F9 grande potrebbe quindi essere decisivo qui. La Jeserigerhütten mirer=E0
anche alla vittoria ma per il Großholthausen la vittoria vuole dire la
partecipazione CL e a causa di cui noi pensiamo che l'Azzurri non
perder=E0 una tale opportunit=E0.