Letzteres halte ich fuer Quatsch. Wo sollten die den
ihre Aktienpakete verkaufen? An der Boerse sicher nicht.
Da wuerde der Kurs unter eine Mark rutschen.
Womit ich allerdings rechne ist, dass Lingerhand 1995 einen
noch wesentlich hoeheren Verlust als 1994 haben wird.
Die Restrukturierung mit massiven Sonderabschreibungen
wird ziemlich happig ausfallen. Gleichzeitig hat sich
das allgemeine Geschaeftsklima weiter verschlechtert,
was sich auf das operative Geschaeft auswirken wird.
Die neue Geschaeftsfuehrung wird 95 moeglichst hohe
Verluste machen, weil man diese noch D. Tzschichholtz in 
die Schuhe schieben kann und somit auf dessen Kosten
"Bilanzreserven" fuer die Zukunft anlegen kann.
Ich glaube aber das es noch einige Zeit dauern wird,
bis obige Sachlage voll bewusst wird. Bis dahin
koennen die Zocker eventuell ganz erhebliche
Gewinne (oder auch Verluste) machen (man braucht
sich nur mal ansehen was in letzter Zeit bei
Maerz und Untereschelbach JKE gelaufen ist).
Als mittel oder laengerfristige Anlage ist Lingerhand nach 
wie vor ungeeignet.