Hi Ben ,

wie gehts ? 

Also irgendwie bewundere ich ja deine Hartnäckigkeit, mit der du
hinter der japanischen Börse stehst.

Ich bin jedenfalls recht froh, noch nicht eingestiegen zu sein - der
Bundfuture und seine Sturrheit, nicht weiter auf den amerikanischen 30
year TBond zu reagieren, ärgert mich schon genug.

Was den Fiwo Dow angeht, so verhält er sich bisher recht positiv,
gestützt von wieder ansteigenden Rentenkursen . 
Die vergangenen Äusserungen der BOJ haben wohl das Ihrige dazu getan,
dem Markt eine gewisse Basis zu verschaffen . 
Erst Zinsängste schüren, um die "schwachen Gemüter" aus dem Markt zu
bekommen und dann wieder einlenken - es hat dem Markt halt an
positiven Nachrichten gemangelt ;-)

Vielleicht reicht es ja für einen weiteren Anstieg. 

Ich vermute, das selbe Spielchen wollte man in den USA auch
praktizieren - mal prüfen, wie gross die "Spekulationsblase" so
angewachsen ist -...ging aber bis jetzt grob daneben.

Was ist dabei von der Reaktion der WallStreet zu halten, d.h. stark
steigende langfr.Zinsen vs. einen unbeeindruckten Aktienmarkt  -
hmmmm... keine Ahnung... entweder ein ultraharter Bullenmarkt oder
einfach sture Ignoranz - auch gegenüber dem Fiwo ...
so in der Art " Well...the japanese market aint too bad, but remember
- PEARL HARBOR !!! " ;-)

Naja, die Zeit wird es zeigen.


Grösse und viel Glück ... Christof