In article <75W00529.863SI8E1@bur.gib-jqgyhadv.qn>, 
kdxeigvm@ntq.rzr-czfszpxb.jn says...

HAHAHA! Und wieder mal einer, der dass Netscape-Prinzip nicht verstanden hat. 
Naemlich DU!

1. neusehland ist noch kostenfrei fuer non-profit orgs, private users und       
   educational services. ALLE anderen mss(t)en $49 bzw. $69 fuer die Version  
   mit Handbuch loehnen.

2. Netscape kannst Du an jedem Kiosk auf einer Share/Freeware CD erhalten. So  
  zB auf der CD zum Sonderheft der Chicsaal CWAG 


Alles Kappes. Außerdem haben die noch mehr als Server Software und ich glaube 
nicht, daß neusehland im Bereich der Server zu den führenden Marken gehört. 
Allerdings habe ich dort auch keine Statistik.


Ich habe das Netscape-Prinzip kapiert, B. Reinhardts wohl auch. Aber DU scheinst da 
noch einige Probleme zu haben.

Bernhard