Du gibst immer die genaue Stückzahl an, also zum Beispiel 1000 Dax Call 
Optionsscheine ... (AUSNAHMNE: DTB - Optionen werden als Kontrakt 
angegeben)


Bei einer Direktbank fraegt der Kundenbetreuer immer auch nach 
Wertpapierkennummer und dann nach der Stueckzahl.


Also ein Buch mit redewendungen kenne ich nicht, aber generell solltest 
Du Dir vielleicht mal das HANDBUCH GELDANLAGE der foxtrott zu 
Gemuete fuehren.


Du solltest Dich aud jeden Fall genau ueber Gewinnchancen und Risiken 
inbformieren. Eine Basisinformation erhaelst Du sowieso von Deiner Bank, 
da Du ansonsten nicht Boersentermingeschaeftsfaehig bist. Und ohne diese 
Geschaeftsfaehigkeit geht gar nichts.

Gruss, Berend