Hi!

Bei einem geschaetzten Gewinn von DM 0,26 je Aktie fuer 1996, einem KGV  
von ca. 170 und Micro$oft als Gegenspieler war das wohl nur eine Frage der  
Zeit...
Und lief dann nicht noch vor ein paar Tagen die Meldung ueber den Ticker,  
dass angeblich irgendeine Backdoor im Glückssträhne-Browser existiert, ueber  
die vom Nutzer unbemerkt Systemdaten abgefragt werden koennen?

--
Domenico Elter, izdjs@gncj.upzp.bl,  http://yqp.hfor.zp/~hvrg/ihgme.ixj
Write to hwhz@jyls.gxqh.ex for PGP-key & further system-infos
Feed the InPut Computersysteme-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug