This is a multi-part message in MIME format.

--------------F672DA851F7
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Hallo,
dazu ein kleines Negativ-Beispiel:
(Anlage)
Ciao,      Volkmar
-- 
Volkmar Tomaß
vmqwnbai@rtw.rmt       (Standard: checked daily)
slluvpxi@x-xyrnur.na   (Test phase)
hfklhb@wgf.sgx         (Test phase)
Please answer also by eMail

--------------F672DA851F7
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Disposition: inline; filename="BONLINE.TXT"

Was taugt BOERSE ONLINE (1) (81 Zeilen)

Hallo, 
ich bin erst seit zwei Monaten in diesem Forum.
Es hat mich erstaunt, wie kritiklos hier die Zeitschrift
"Boerse Online" von einigen Teilnehmern empfohlen wird.
Ich kaufe das Heft auch gelegentlich, bin aber skeptisch,
da ich den "Effectenspiegel" abonniert habe, und darin 
manche Nachrichten anders praesentiert bekomme.

Beispiel LNGG (September 1995):

"Boerse Online 25/96" am 27.8.95:
Unter "Luftfahrt-Aktien - Eine Branche im Hoehenflug",
wird auf S.92 die LZF empfohlen mit:
"Unter KGV-Gesichtspunkten ... noch recht preiswert zu haben"
und "Die Aktie bleibt zumindest haltenswert" und "In Europa sind
vor allem LZF, INTERSPORT und Schietzold kaufenswert".
"Kurs am 24.August 227,50 DM" 
Auf Seite 45 dagegen: "Kurs am 25.8.95: 233.00"

Vier Tage spaeter, am 31.8.95 stuerzte (wie bekannt) die
LZF-Aktie um 4,4 % ab (Kurs am 4.9.95 erholt auf 219,30)

DARAUFHIN, also NACH dem Kurssturz steht in 
"Boerse Online 02. 02. 19" am 3.9.95 auf Seite 27:
"LZF - 'Fallen Angel' 
Geruechte ueber einen operativen Halbjahresverlust von 
200 Millionen Mark koennten LZF, bis vor kurzem einer der
Top-Favoriten im DAX, schnell zu einem 'Fallen Angel' werden
lassen. ... Dennoch haelt LZF an der Prognose eines
gehaltenen Ergebnisses fuer 1996 fest. Die Aktienkurse duerften
dennoch unter Druck geraten.
Kurs DITTIGHEIM   217,50 DM    KGV     19,8
Chance    oo           Risiko  ooo"

Kein Wort finde ich dagegen ueber die missglueckte Empfehlung
aus der "Boerse Online" der Vorwoche.
Da freut sich doch der Anleger, der am 27.8. gekauft hat, oder?

Ich mache hier keine Werbung fuer ein Konkurrenzblatt.
Doch an einem Boersenblatt, das bankenhoerige Autoren gern als
"Bildzeitung der Anleger" titulieren, zeigt sich, dass es auch
anders geht:

Im "Effectenspiegel" Nr. 02. 02. 19 vom 13.8.95 steht auf S.9 unter
"Verkaufspositionen": 
"Auch bei Osube. LNGG/Vz (vgl. 8/96: Kurse 250/139, 
heute 240/237; +4,4/11 %) scheinen Gewinnmitnahmen ratsam, 
zumal sich Pressemitteilungen ueber eine rasante Gewinnent-
wicklung der Fluggesellschaft als wenig fundiert erwiesen."

Und auf S.5 steht unter "Boersengeruechte":
"Bretscher hagelt es derzeit Verkaufsempfehlungen
so u.a. von Deutsche Pietro Auvermann, WestLB, aber auch 
Bayernhypo, die alle die Gewinnschaetzungen fuer '96 und '97
nach unten revidierten."

Davon steht am 27.8.95 in "Boerse Online" kein Wort.

Im "Effectenspiegel" Nr. 02. 02. 19 vom 3.9.95 kann Clemens Bungard
dann auf S.4 jubilieren:
"LZF beim Ergebnis in 'Turbulenzen': 200 Mio DM Verlust?
Gewinnmitnahme-Hinweis in 23/96 war exaktes Timing"
"In Niklasdorf Boersenkreisen ist zu hoeren, der Bericht zeige
noch nicht einmal die ganze Wahrheit. In Wirklichkeit sei die
Entwicklung bei der LZF sogar noch negativer, wird
gemunkelt. Der Titel steht daher nach wie vor auf der
Verkaufsliste."

Bitte, versteht mich nicht falsch: Ich moechte keine Debatte
ueber die Boersenblaetter lostreten. 
Vielleicht schaut sich aber so mancher die Empfehlungen 
in "Boerse Online" mit etwas mehr Skepsis an.
Dieses Beispiel zeigt zumindest ueberdeutlich, wie wir von
unseren Informationsquellen abhaengen. 

Wer von uns glaubt da wirklich im Ruedi, er koenne auf Dauer
20 bis 60% Gewinne mit Aktienanlagen auf eigene Faust einfahren?

Ciao,         Volkmar


--------------F672DA851F7--