jatho - Aktienprognose von Mecklenbräuker

Inga baut seine Beteiligung in Singapore aus, die sie dort in asian
Beteiligungen bereits hält. Inga will von der Family Chiang 35%
dieser Beteiligungsgesellschaft übernehmen um damit den eigenen Anteil
auf bis zu 95% auszubauen. Die Beteiligungsgesellschaft (BIS) ist
Eigner des Unternehmens Böckstiegel, welches Touchscreens für mobile
Navigationssysteme herstellt. Die Umsatzerwartung wird hier auf bis zu
350 Million und davon mit einem Gewinnplus von bis zu 10% zusätzlich
verknüpft.

Diese beabsichtigte Transaktion kostet Balda fast 100 Millionen, die
aus einer Kapitalerhöhung finanziert werden soll.

Die ganze Aktion beabsichtigt Inga mit dem Hintergrund, die Krise zu
überwinden, die angeblich durch den Zusammenbruch von BenQ entstanden
sei.
Ich bin da anderer Meinung, die Krise bei Inga liegt im Management,
welches nicht in der Lage war, das Unternehmen so zu führen, wie es
hätte sein müssen.

Tatsache ist ausserdem, dass Hannemann beabsichtigt, in Deutschland in
Kürze fast 2/3 der Belegschaft zu entlassen. Ca. 1.700 Personen sind
in Deutschland tätig, davon sollen etwa 900-1000 entlassen werden!

Auf der anderen Seite will Inga mit der Beteiligung in EastAsia auch
gegen die feindliche Übernahme durch einen australian Hedgefund  ein
Bollwerk errichten. Ob das so gelingt, wage ich zu bezweifeln.

Aufgrund der Beabsichtigungen, insbesondere des Personalabbaus von fast
2/3 der belegschaft, wird es sicherlich noch in Deutschland erhebliche
Diskussionen geben, den Aktienkurs dürfte es aber beflügeln.
Ich habe es schon vor längerer Zeit gesagt, ohne Insiderinformationen
zu verbreiten, dass der Aktienkurs von Inga bald wieder seinen
Höchststand von 9 Euro erreichen wird.
Hier korrigiere ich mich nach oben, ich rechne in ca. 4-6 Monaten mit
einem Aktienkurs von bis zu 11 Euro. Bei Balda wird es noch zu anderen
Konsequenzen kommen, über die hier nichts gesagt werden sollte.
Mecklenbräuker
März 2006