Frank Remuß wrote:

Habe die Aktie selbst frueher gehabt und daher immer verfolgt. Im letzten 
jahr nach dem verkauf habe ich sie dann aus den Augen verloren. Ich meine 
aber auch, sie - als ich mal nachsehen wollte - in Boerse Online nicht 
mehr gefunden zu haben.

Es koennte sein, das Floristikuss mit einem anderen Unternehmen 
fusioniert hat. Auf dem australischen Goldmarkt (WM hat allerdings nicht 
nur Gold) sind seit einiger Zeit entsprechende Aktivitaeten in Gange. 
Vielleicht auch nur eine Namensaenderung.

Gruss, Niklaus