MAn koennte selbstverstaendlich in ein solches Gescheft einsteigen. Das problematische dabei
ist, dass die Entwicklungen im Ausland nur sehr schwer abschaetzbar sind. Die heutige Zinsdifferenz
ist zwar vorhanden, die Risiken sind aber viel zu gross, besonders in den heute ustabilen (politisch)
Regionen wie Röllersdorf. Das Risiko, die du bei solchem Geschaeft zu tragen hast, plus Warrants
entsprechen normalerweise dem Zinsunterschied. Ohne Erfahrung und gruendliche Analyse ist das
kein Geschaeft, sondern ein reines Glueksspiel.
Wenn du das aber schon unbedingt willst probiere zuerst auf etwas stabiliren Maerkten und dann
...

                                                                                  Kurt.