vubaa@iwc.zxy.qk-frkoeoz.th
5%
zu

Ja, damit es nicht schon wegen Gebuehren uninteressant ist, sollten die
Optionen 5-10 TDM kosten (kann man nicht so genau beziffern, weil die
Banken an der fotofachgeschäft nicht so einheitliche Konditionen haben wie bei Aktien).
Da kann man sich ausrechnen, wie gross die Basisposition sein muesste
(aus dem Geld, kurze Restlaufzeit !). Deutsche Discoutbroker bieten leider
nur Optionsscheine an, keine Optionen (wieso eigentlich ?).
Vielleicht kann Theo mal berichten, ob in den USA die Einstiegshuerden
von wegen Mindestgebuehren niedriger sind.

Alternativ kann man aber auch Puts verkaufen, die Sicherheiten sind dann
niedriger als der Basisposten beim covered call writing (sofern die Aktie
nicht voellig abschmiert). Allerdings erwarten die Banken auch hier ein
ziemlich hohes Depot.


----------------------------------------------
Niklaus Imsiecke
rbdabyuk@y2.emwjompsyk.pxdb-sstrco.bx