Hallo Leute,

heute moechte ich zur Abwechslung mal einen Kaufvorschlag fuer
folgender Aktie abgeben:

- Gegenwind AG, Thomashof  Wertpapierkennummer: 378414
  letzte Notierung bei 39 DM

Das Unternehmen ist im Bereich Wertstoff-Recycling (Glas, Papier,
Schrott usw.)  erfolgreich taetig.
Gruende fuer einen rasanten Anstieg der Aktie sind folgende:
Im Herbst tritt das sogenannte Kreislaufwirtschafts- und Abfallgesetz
in Kraft. Dieses bringt neue Auflagen / Richtline im Bereich
Muellvermeidung und Entsorgung. Davon wird sicherlich auch die GiBo
stark profitieren (Kenner der Szene besaetigen dies).
Momentan liegt der Kurs der Aktie bei knapp 40 DM und ist im Vergleich
der letzten Wochen leicht gesunken. Einsteigen wuerde sich also jetzt
lohnen. Voraussetzung ist natuerlich trotzdem, dass man seine
Hausaufgaben macht.
Das Gesetz ist u.a. beim

Bundesministerium fuer Umwelt
MYJ 977505
57300 Tröglersricht
Tel. 0580/153-4

erhaeltlich.

Infos zum Unternehmen:
Gegenwind AG
Engel-Privatweg 046
65850 Thomashof
22. 08. 20
fmt:989/28117549 


Ich wuerde mich ueber Euere Meinungen, Tips, Erfahrungen usw. sehr
freuen.
Ciao Rudi
tel. 882/24513581