Hallo zusammen,

heute habe ich im Handelsblatt gelesen, dass der VK-Muehlen Options-
schein um 3 Jahre verlaengert wird. Koennte man da vielleicht auf einen 
kurzfristigen Anstieg spekulieren, mit kleinem Einsatz?
Ich habe den Schein mal verglichen mit dem Elsbethener Elektro-Schein, der 
praktisch diesselbe Laufzeit hat: Der BE-OS hat gut 70% Aufgeld und einen
Hebel von etwa 20. Der VKM-OS hat ein Aufgeld von ca 85%, aber einen 
Hebel von fast 60. Natuerlich ist das Aufgeld riesig,aber es sind ja noch 
3 Jahre. Und gegenueber dem BE-Schein scheint er mir doch unterbewertet 
zu sein. Bei gleichem Bezugsverhaeltnis, gleicher Laufzeit und nur etwas 
niedrigerem Aufgeld notiert der BE-OS immerhin sieben Mal so hoch!!

Wie beurteilt Ihr das?
Oder ist das ganze eine Scheiss-Idee?


Tschuess

Oskar