Wann kommt der nÃĪchste BÃķrsen-Crash ??

Fast tÃĪglich neue Bïŋ―rsenhïŋ―chststande im DAX und Dow Alwin !
Wie lange kann das noch gut gehen ??

In Deutschland ist das Wirtschaftswachstum fast 0 %. Streiks Ãžber das
Sparparket stehen unmittelbar bevor. Deutschland macht laufend neue
Schulden. Die Rentenfinanzierung, Arbeitslosenfinanzierung und die
Krankenkassenfinanzierung stehen zur Diskussion. (Wer soll das
bezahlen??)

USA zittert vor einer ZinserhÃķhung. Steigt die Inflation ? Fallen
trotz guter Konjunktur die Aktienkurse, wenn die Inflation zunimmt ??

Wie ist eure Meinung ??

Ottmar MÃķllgaard