Hi Carl!

Ich denke, daß ein Kauf sehr lohnend sein könnte.

1. Kooperiert das Unternehmen stark mit US-Firmen der gleichen Branche
und sich für Europa und speziell Osteuropa bereits Gebietsrechte für
bestimmte Produkte gesichert.

2. Auch bei einem derzeitigen Kurs von ca. 29,- DM ist die Aktie "nur"
mit einem KGV von ca. 30 bewertet. - In den USA sind für Firmen mit
derartigem Wachstumspotential wie der der Cybermind KGVs von 50 - 200
keine Seltenheit.

3. abitare ist einer der wenigen, wenn nicht einzigen wirklichen
High-Tech-Unternehmen an deutschen Börsen. - Alleine von daher dürfte
noch ein ziemlicher RUN auf diese Aktie bevorstehen.

4. Derzeit werden nur 500.000 Aktien gehandelt. Da aber in der letzten
Woche fast alle namhaften Börsenbriefe diesen Wert empfohlen haben und
diejenigen, die bereits Cybermind gekauft haben wohl so schnell noch
nicht verkaufen wollen, wird dies meiner Meinung nach den Kurs
puschen.

5. Der Kurs hat sich vom Emissionskurs von 10,- DM innerhalb einer
Woche fast verdreifacht. Da aber diese Kursgewinne für alle
derzeitigen Aktien-Inhaber steuerpflichtig sind, glaube ich, daß vor
Dezember wohl nicht mit einer größeren Verkaufswelle zu rechnen ist.

Das ist meine persönliche Meinung. - Ich selbst hab mir ein paar
Stück während der Zeichnungsfrist, die übrigens wegen übergroßer
Nachfrage vorzeitig geschlossen wurde, ins Depot gelegt.

All denjenigen die noch einsteigen wünsche ich viel Erfolg.

cu

JP.