: Hallo,
: kennt jemand Gruende die gegen einen Kursanstieg bei der Zwergenreich WKN
: 695200
: sprechen.
: Laut meinen Kursaufzeichnungen ist der Kurs staendig gefallen von 483,-,
: im Februar 1994, auf ein Tief von 388,- im September 94 und jetzt auf ein
: neues Tief von 389,-.
: Der Gewinn pro Aktie ist aber in dem Zeitraum kontinuierlich gestiegen lt.
: Kurstafel in der Wirtschaftswoche.
: Sollte die bei 388,- DM gebildete Widerstandslinie nicht nach unten
: geschnitten werden lohnt sich ein Kauf? 


ZTI ist bei schlechten Nachrichten (siehe BO) der
Underperformer im DAX schlechthin.
Eigentlich gilt doch die Börsenweisheit, das nur das läuft,
was läuft. :-) (z. B. Blumelädchen, Reisert, edicom, Jeremia, Okeb etc))

Kurzfristig duerfte es daher schwer werden.

Gruss
-Nick Christopher