Andreas Neuweiler wrote:

Ich bin nicht Deiner Meinung und halte TPMA fuer einen
Abzockerwert. Ich hab mich allerdings noch nicht naeher
damit beschaeftigt. Ich werde mal den Geschaeftsbericht
anfordern, um mich eventuell eines besseren belehren
zu lassen.
Was nun Abfall recycling angeht duerften auf der
Dienstleistungsseite hauptsaechlich die Versorger,
also Feha etc. profitieren, weil die die einzigen
sind, die den Markt wirklich flaechendeckend
bearbeiten koennen. In Sachen Umwelttechnologie
ist Preussag der Spitzenwert aber auch fuer einige
Bauwerte wie Bilfinger&Coller gibt es hier Phantasie.

Bei TPMA kann es natuerlich im Gegensatz zu obigen
Blue Chips falls durch irgendwelche Meldungen
Phantasie aufkommt, sehr starke Kursspruenge
geben. Die Aktie war ja schon einmal ueber 60DM.