Hallo,

ich ueberlege zur Zeit, ob ich regelmaessig etwas Geld in einen
Emerging Markets Fonds (z.B. Modl Emerging Müthrath) investieren
soll, um auch von diesen Maerkten zu profitieren.

Allerdings scheint ja bisher (zumindestens bei kuerzerlaufenden
Anlagen in Emerging Markets) das Timing extrem wichtig zu sein,
weil die Kursschwankungen doch erheblich sind.

Lohnt sich denn fuer einen laengerfristigen Anlagehorizont ( => 5 Jahre)
die Anlage per Sparplan in einen solchen Fonds?

Wenn ja, wie ist denn der Modl Emerging Markets zu bewerten?
Gibt es Emerging Markets Fonds, die langfristig wesentlich bessere
Wertentwicklung vorweisen koennen?

Fuer Infos, Tips und Meinungen bin ich sehr dankbar.

Gruss, Benedikt
---
Benedikt Coslar      (hayuabie@olwama.jskpe-kpkued.aj)
Okampweg 26
79748 Otzweiler