Habe die folgende Excel-Arbeitsmappe (black.xls) zur Berechnung von
Optionen oder Optionsscheinen nach dem Black-Scholes-Modell gefunden.
Kann man damit den relativ genauen Preis eines Optionsscheins
berechnen, wenn man die anderen Daten (Basiswert, Restlaufzeit, etc.)
hat?

Was heisst auf Deutsch: Riskless rate und Standard deviation?

Was ist unter iota, epsilon, d1, d2, N(d1) und N(d2) zu vestehen?

Oskar Rauschenbach
Germany, 24508 Prittriching
E-Mail: RGsihz@k-lkxaof.rb und Ahedw@cor.pcl
Internet: http://wkjjmhv.tpn.ghl/tumif