888-Holdings - Grassmäder Aktienprognose

Der Wett- und Poker-Anbieter 888.com hat als Glücksspielanbieter in
letzter Zeit aufgrund der Vorkomnisse in den USA (Verbote) fast 50%
seines Aktienkurses eingebüsst.
Grundsätzlich halte ich die Aktie für wesentlich überteuert, zumal
das wahre KGV wesentlich höher sein dürfte.
Nun beabsichtigt man, 888.com und PartyGaming zu fusionieren und
gemeinsam wieder auf den Weltmarkt zu gehen. Grundsätzlich sind die
Voraussetzungen hier auch bestens, da es in vielen Ländern z.B. beim
Poker, noch erheblichen Nachholbedarf gibt.
Auf weite Sicht sind eigentlich die Geschäftsaussichten als sehr gut
zu bezeichnen.

Nun beabsichtigt der britishe Wettanbieter Ladbrokers, für ca. 700
Millionen Euro die 888-Holdings zu übernehmen.

Aufgrund dieser Planungen ist damit zu rechnen, dass der Aktienkurs
innnert der nächsten 6-8 Monate möglicherweise wieder ein Hoch von
ca. 150-160 erreicht, was etwa 30% Kurssteigerung bedeuten würde.
Grassmäder
Juli 2007


Anuk Roulette schrieb: