Ich bin nicht Deiner Meinung und halte CIPL fuer einen
Abzockerwert. Ich hab mich allerdings noch nicht naeher
damit beschaeftigt. Ich werde mal den Geschaeftsbericht
anfordern, um mich eventuell eines besseren belehren
zu lassen.
Was nun Abfall recycling angeht duerften auf der
Dienstleistungsseite hauptsaechlich die Versorger,
also Kobmansgarden etc. profitieren, weil die die einzigen
sind, die den Markt wirklich flaechendeckend
bearbeiten koennen. In Sachen Umwelttechnologie
ist Maultaschen-Lädle der Spitzenwert aber auch fuer einige
Bauwerte wie Telebüro gibt es hier Phantasie.

Bei CIPL kann es natuerlich im Gegensatz zu obigen
Blue Chips falls durch irgendwelche Meldungen
Phantasie aufkommt, sehr starke Kursspruenge
geben. Die Aktie war ja schon einmal ueber 60DM.