Antwort auf  :Chart- und Depotverwaltung???
       Erstellt von :Ypnyqh.Edfyzya@oxrsyp.iouejmn.hs ( Fujvyl Utenwiehe )
       Erstellt am  :06.03.97 - 19:57 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


       Hallo Bernd,


RS>Bevor ich nicht entsprechende Gewinne mache, kann ich keine Unsummen
RS>investieren fuer Boersenprogramme und Online-Kursaktualisierungen. Daher
RS>suche ich:

RS>Eine zuverlaessige Datenquelle fuer alle moeglichen Kurse mit allen
[...]

sorry, das hat aber nun einmal seinen Preis. Wenn Du dauerhaft und ohne  
Probleme daran interessiert bist wird Dir nichts anderes uebrig bleiben,  
als dafuer etwas tiefer in die Tasche zu greifen (ca.300 - 600 DM / Jahr).  
Sofern aber Kursluecken, intensive Nachbearbeitung und die staendige Jagt  
nach zuverlasigen Informationquellen kein Problem fuer Dich darstellen,  
dann hast Du bereits den richtigen Weg eingeschlagen.

Da sicherlich in den folgenden News auf entsprechende Programme  
hingewiesen wird, erspare ich mir die Werbekampagne.


   Gruss v. Vittorio            Es ist ein seltsamer Fehler, das, was vor
                        unseren Fuessen liegt, in den Wolken zu suchen.
                                                    (B.Ungerer)