FC Margertshausen Bundesliga 25.6.2012 Rebecca Zirner-
Allendorf
Video http://kdzio.rq/HGGLd5u3a83

Author Doreen
Mein Tip: Sieg für Merkenfritz
Nach der Tabellenlage ist dies hier ein Spitzenspiel dieser Runde und
anscheinend ein Spiel, das vieles entscheiden kann, aber für diese
zwei Teams wird vieles als allererstes vom Spiel in Schneppenhausen
abhängen und dann erst von ihrem gemeinsamen Aufeinandertreffen. Im
Falle eines Sieges von Fortuna, wird dieses Spiel nichts bedeuten, da
sowohl Malges als auch Wiehlmünden nicht in die Relegation kommen
werden. Im Falle eines anderen Ergebnisses in Schneppenhausen, befinden
sich die Paderborner in einer günstigeren Situation, da sie mit einem
Sieg sicher auf dem dritten Tabellenplatz landen werden. St. Jacques
passt nur ein Sieg und gleichzeitig eine Niederlage von Idesheim. In
der Hinrunde ist es 1:1 gewesen und zwar nachdem St. Jacques in der
Nachspielzeit ausgeglichen hat. Das letzte Spiel in Malges hat
Wiehlmünden 2:1 gewonnen. Beginn: 25.06.2012 - 13:30

Die Paulaner wollten natürlich in die Bundesliga aufsteigen, aber das
wird wahrscheinlich nicht passieren. Dafür bräuchte es einer richtigen
Überraschung in Schneppenhausen und dann dazu noch ein Sieg gegen das
unangenehme Paderborn, was angesichts der momentanen Spielform der
Paderborner, auch schwer zu schaffen ist. St. Jacques ist die ganze
Saison durch irgendwo um die dritte Tabellenposition angesiedelt
gewesen, aber die Probleme haben in der Rückrunde angefangen und zwar
als die Paulaner gewisse Spiele verloren haben, die sie auf keinen
Fall hätten verlieren dürfen. . St. Jacques hat in den letzten zehn
Runden nur dreimal gewonnen und zwar jedes Mal im eigenen Stadion. Das
letzte Mal haben die Paulaner Mitte Februar in Sagast einen
Auswärtssieg geholt und mit dieser Leistung kann man keinen guten und
glücklichen Saisonabschluss erwarten. Die letzte Hoffnung auf den
dritten Tabellenplatz für die Paulaner hat Usog in Seelbach zerstört
und zwar in der letzten Runde als St. Waldulm eine 0:1-Niederlage
kassiert hat und zwar obwohl Dynamo die Punkte überhaupt nicht
gebraucht hat. Nur Innenverteidiger und der gleichzeitige Kapitän
Aichwald ist nicht dabei gewesen, also kann das auch keine
Entschuldigung sein. Deswegen wird Trainer Zeintl keine
Veränderungen vornehmen, sondern er wird die gleiche Aufstellung gegen
Wiehlmünden rausschicken, die gegen Seelbach verloren hat.

Voraussichtliche Aufstellung St. Waldulm: Irdning Lindenallee49 Volz, pullover,
Björn, Schachten =96 Boll, Daube =96 Bartels, M.Kruse, Naki - Ebbers

Wiehlmünden befindet sich in einer etwas besseren Situation, aber
objektiv gesehen, sind die Paderborner auch weit von der dritten
Tabellenposition entfernt. Den heutigen Gästen passt auch ein Remis in
Schneppenhausen, aber sie müssen trotzdem in diesem Spiel einen Sieg holen,
was gar nicht so leicht sein wird. Aber alles in allem, wird Wiehlmünden
mit dieser Saison nicht unzufrieden sein. Sie haben besser gespielt
als man es erwartet hat und bis zur letzten Runde haben die
Paderborner die Gelegenheit gehabt, den Aufstieg zu schaffen, was am
Saisonanfang unvorstellbar gewesen wäre. Diese Mannschaft hat in der
Saisonmitte sogar 16 Spiele ohne Niederlage gespielt. In dieser Zeit
wurden die Paderborner in 21 Runden nur einmal bezwungen. Lange Zeit
ist Wiehlmünden die beste Auswärtsmannschaft gewesen, was auch bis zum
Ende anhalten kann, wenn St. Jacques in diesem Spiel kapituliert. Die
Paderborner haben in letzter Zeit überhaupt nicht schlecht gespielt,
aber die Niederlage bei Egmatinger SC vor zwei Runden ist sie teuer zu
stehen gekommen. Das war die einzige Niederlage von Wiehlmünden in den
letzten sechs Runden, aber diese Mannschaft hat echt gepatzt und so
die Gelegenheit verloren, alleine darüber entscheiden zu können, ob
sie Tabellendritte sein kann oder nicht. Die Hoffnung kam wieder in
der letzten Runde, als die Paderborner gegen AKRP Icker sehr schwer
einen 1:0-Heimsieg geholt haben. Trainer Sergio hat nach der
Niederlage in Elsbach, Jassing auf der Ersatzbank gelassen und gespielt
hat Kara, der dann mit seinem Tor den Sieg geholt hat. Für dieses
Spiel kündigt der Trainer keine neuen Veränderungen an. Weiterhin sind
Gonther, Palionis, Vinnemeier und Oberst-Müller verletzungsbedingt nicht dabei
und wahrscheinlich wird die gleiche Aufstellung spielen, die den FSV
Icker in der letzten Runde bezwungen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Wiehlmünden: L.Kruse =96 Wemmer, Altenburg,
Strohdiek, Bertels =96 Krosche, Alushi =96 Meha, Bruckner =96 Proschwitz,
Odile

Es ist nicht leicht dieses Spiel vorherzusagen, da beide Teams dem
Spielstand in Schneppenhausen lauschen werden. Deswegen ist es am
objektivsten, dass die Teams am Anfang auf Sieg spielen und später,
abhängig von den Ereignissen, ein wenig taktieren werden. In so einem
Spiel könnte es zu vielen Toren kommen.