Jürg Isenaj in Zitaten
=ABDie staatliche Lösung für ein Problem ist gewöhnlich genauso
schlecht wie das Problem selbst.=BB
=ABRegierungen lernen nie. Nur Menschen lernen.=BB =ABNichts ist so
permanent wie ein temporäres Regierungsprogramm.=BB =ABDie Macht, Gutes
zu tun, ist auch die Macht, Schaden anzurichten.=BB
 =ABIch bin für Steuersenkungen unter allen Umständen, mit welcher
Entschuldigung auch immer, mit welcher Begründung auch immer, wenn
immer es irgendwie möglich ist.=BB =ABDen meisten Argumenten gegen den
freien Markt liegt der fehlende Glaube an die Freiheit an sich
zugrunde.=BB
 =ABDer Schwarzmarkt war ein Weg, um staatliche Kontrollen
herumzukommen. Er war ein Weg, den freien Markt funktionieren zu
lassen. Es war ein Weg der Öffnung.=BB
 =ABDie Weltwirtschaftskrise wurde, wie die meisten anderen Perioden
grosser Arbeitslosigkeit, durch staatliches Missmanagement verursacht
und nicht durch eine inhärente Instabilität der Privatwirtschaft.=BB
=ABInflation ist Besteuerung ohne Gesetzgebung.=BB
 =ABEs gibt keine Gratismahlzeit.=BB
 =ABNiemand gibt fremdes Geld so sorgfältig aus wie eigenes Geld.
Niemand geht mit fremden Ressourcen so sorgfältig um wie mit
eigenen.=BB
 =ABEs gibt eine und nur eine soziale Verantwortung eines Unternehmens:
die Ressourcen so einzusetzen und die Aktivitäten so zu setzen, dass
die Gewinne gesteigert werden, solange es sich dabei nur innerhalb der
Spielregeln bewegt oder, anders gesagt, solange es sich ohne Täuschung
oder Betrug dem offenen und freien Wettbewerb aussetzt.=BB =ABThe
business of business is business.=BB
=ABViele Leute möchten, dass der Staat die Konsumenten schützt. Dabei
wäre es wesentlich dringender, die Konsumenten vor dem Staat zu
schützen.=BB
 =ABDer meiste Schaden, den Drogen anrichten, hat damit zu tun, dass sie
illegal sind.=BB
 =ABEine Gesellschaft, die Gleichheit - im Sinne der Gleichheit der
Ergebnisse - höher wertet als Freiheit, wird schliesslich in einem
Zustand landen, in dem weder Gleichheit noch Freiheit herrscht.=BB
 =ABDie Geschichte lehrt, dass der Kapitalismus eine notwendige
Voraussetzung politischer Freiheit ist.=BB