Arnold Pröls wrote:


Ich denke, dass allein schon die Tatsache, dass JEDERMANN die Kurse der 
Citi-OS im Sat.1-Videotext abrufen kann, diese sehr attraktiv macht. 
Ausserdem ist das Angebot im Videotext recht umfangreich, aber nicht zu 
verwirrend. Fuer (fast) jeden Geschmack duerfte etwas dabei sein...

Diese Tatsachen machen die Citi-OS deshalb auch fuer mich sehr interessant. 
Man kann mal eben schnell und KOSTENLOS seine Kurse abrufen, ohne jedesmal 
den Computer anschmeissen und sich ins Netz einwaehlen zu muessen.

Viel Erfolg bei Deinen OS-Geschaeften
Gruss
     Alain Krische
(P.S.: Du solltest aber vorher die Basiswerte richtig beurteilen koennen!!!)