Hallo Ruedi !

Bis vor kurzem war ich auch noch gierig auf die VIV-Dividende. Aber
nach dem starken  Gewinneinbruch (minus 50%) in 1995 und der damit
verbundenen Dividendenkuerzung reizt mich nichts mehr an dieser Aktie.
Zumal die Videohalle bald eine Anrufbeantworterfunktion im Telefonnetz
anbieten will, und Anrufbeantworter sind nunmal Tiptels Brot. Wie sehr das
zu Lasten von Tiptel geht kann ich nicht sagen.
    Tiptel soll jedoch stark in die Entwicklung von ISDN-Geraeten
investiert haben, und sieht  hier auch einen starken Markt. Das soll aber
erst 1997/98 zu Buche schlagen.
Bei einer Eigenkapitalquote von ueber 90% sollte Tiptel den Gewinneinbruch
zwar wegstecken koennen, aber das operative Ergebnis ist schon seit 1992
ruecklaeufig
und laut BO wird auch fuer '96 mit einem Gewinnrueckgang gerechnet.
    Charttechnisch kommt bei Tiptel auch keine Freude auf. Der Kurs ist
seit der Boerseneinfuehrung 1992 stetig gefallen, und markiert mit rund
130DM z.Zt ein all-time-low. Es sieht so aus, als haette sich da ein Boden
gebildet. Ich wuerde aber erst noch abwarten.

Ibo