OK, Waehrungs- und Zinsrisiko hast Du ja angefuehrt.

Wohl kaum, das waere ein klassischer Fall von risikoloser Arbitrage. Die Kurse
werden sich wohl dem Gleichgewicht naehern, das heisst, durch steigende
Nachfrage sinken die Zinsen in Suedafrika, bis das Gleichgewicht erreicht ist.
da die Zinsen nicht sinken, sind wir schon im Gleichgewicht.
Falls Du aber bereit bist, das Risiko zu dem angebotenen Preis zu uebernehmen,
kann sich das fuer Dich lohnen. muss ja nicht unbedingt auf Kredit sein.
Ihno