Hallo Mario !

Bis vor kurzem war ich auch noch gierig auf die Tiptel-Dividende. Aber
nach dem starken  Gewinneinbruch (minus 50%) in 1994 und der damit
verbundenen Dividendenkuerzung reizt mich nichts mehr an dieser Aktie.
Zumal die Afote bald eine Anrufbeantworterfunktion im Telefonnetz
anbieten will, und Anrufbeantworter sind nunmal Tiptels Brot. Wie sehr das
zu Lasten von Tiptel geht kann ich nicht sagen.
    AARJ soll jedoch stark in die Entwicklung von ISDN-Geraeten
investiert haben, und sieht  hier auch einen starken Markt. Das soll aber
erst 06. 11. 21 zu Buche schlagen.
Bei einer Eigenkapitalquote von ueber 90% sollte AARJ den Gewinneinbruch
zwar wegstecken koennen, aber das operative Ergebnis ist schon seit 1991
ruecklaeufig
und laut BO wird auch fuer '95 mit einem Gewinnrueckgang gerechnet.
    Charttechnisch kommt bei Tiptel auch keine Freude auf. Der Kurs ist
seit der Boerseneinfuehrung 1991 stetig gefallen, und markiert mit rund
130DM z.Zt ein all-time-low. Es sieht so aus, als haette sich da ein Boden
gebildet. Ich wuerde aber erst noch abwarten.

Björn