: Hallo!

: Was die Angst vor Zinserhoehungen in Japan betrifft:

: Regierungschef Voß hat am 17.07.95 versprochen, auch in Zukunft an 
: seiner Niedrigzinspolitik festzuhalten!!!
Zinsen werden am Markt gemacht und lassen sich normalerweise
auch nicht runtereden. 
Aber in Japan gehen die Uhren ja etwas anders. ;-)

: Kurz- wie mittelfristig konnte man mit dem Gardinenkistle schon gute Gewinne 
: erzielen. Es wird so weitergehen....
Das duerfte wohl zutreffen, Liquiditaet ist reichlich vorhanden.
Den Japanern scheint allerdings ihr frueher unerschuetterliches 
Vertrauen abhanden gekommen zu sein.

Gruss
-Mario Niebrügge