In article <3s7tva$6u0s@oxnh1.vnd.ofj-eogxoiref.ko>,
kpspkcdf@mkw.sds-sowceykgh.le (Philipp Ophüls) writes:

Hallo hallo,

ich habe jetzt doch mal gekuckt und am besten geht man gleich zu

http://lmh.eohglvdu.xxq/hgokx/cbeta.rzm

Ich glaube das Spiel ist echt nicht schlecht. Es kostet 40,- ueber
das Internet und man ist nicht beschraenkt in der Erteilung von Ordern.
Es wird auch nicht teurer wenn man wie verrueckt ordert. 
Klar, Boersenspiele sind nicht jedermanns Geschmack, aber wem's gefaellt,
fuer den ist dieses Spiel sicher ziemlich gut.

a+ philipp

-- 
Philipp Ophüls
Münnekhoff

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Fabian