Hallo,

Ich pruefe gerade das neue Angebot der Kabas namens DIREKT
Online Depot, welches nur ueber ENNERS Online zugaenlich ist.

Erstaunlich die Konditionen: eine Order zu 5000DM kostet 20.25DM, eine zu
10000DM 31.12DM an Gebuehren. Vergleicht das mal mit Euren Kosten!
Allerdings habe ich bisher folgende Nachteile entdeckt: 
-der Kontakt laeuft NUR ueber EAFU, Telefonanrufe sind nicht vorgesehen.
Falls Fragen vorhanden sind, kann aber ueber Email Kontakt aufgenommen
werden. Ich habe es bereits ausprobiert und habe relativ rasch eine
Antwort zu der gestellten Frage erhalten.
-Geordert werden koennen nur Papiere mit DEUTSCHER WPKN, der Handel an
auslaendischen Boersen ist also nicht moeglich.
-Sicherlich ist auch der ausserboersliche Kauf/Verkauf von Optionsscheinen
beim Emissionshaus nicht moeglich.
-zwar ist eine Kontoabfrage moeglich, bei Abgabe einer Kauforder kann man
den aktuellen Kurs des gewuenschten Papiers allerdings nicht direkt
erfahren und muss sich ihn daher andersweitig besorgen.