... aber unser Postmaster scheint zu schl ...

Vor ein paar Tagen wurden diverse Newsgroups mit Karten der
5.Kategorei (O-Ton) für die 3 Tenöre CARRERAS-DOMINGO-PAVAROTTI zu
unverschämten Preisen vollgekleistert - heute erwacht ein gelber Riese
im Netz. Was soll dieser Unsinn in einer Börsen-Newsgroup?

(Menschenrechtsverletzungen)


und unseren Steuergeldern


Dadurch werden Millionen EU-Arbeitsplätze vernichtet!
Allen voran die BRD als Export-Weltmeister von Arbeitsplätzen.
Dies ist keine Polemik sondern bittere Realität.


Welche Chancen sich konkret für den deutschen KMU in China - gleich um
die Ecke - ergeben, hat der Verfasser dieser *verirrten* eMail vor
lauter Absatz- u. Beschaffungsorientierung völlig übersehen. Aber ...
man kann sich ja beraten lassen zum Tagessatz von DM???? ... und 50 %
davon sponsert der eh schon gebeutelte Steuerzahler. 

Ich kenne einige KMU die bei Tagessätzen von DM 3000 solange
*innovativ* beraten wurden, bis sie pleite waren. 

KMU haben m.E. in China am Absatzmarkt gegenüber der weltweiten
Großindustrie - ohne Subventionen - keine Chance. Am Beschaffungsmarkt
geht dies auch nur auf Kosten deutscher Arbeitsplätze. Ich lasse mich
jedoch gerne eines Besseren belehren.

Frei nach CUR: Der beste Berater in eigener Sache bist immer noch
du selbst!

Gruss Georges