Prinzipiel kratzen juengere akademische Studien am Bild vom schwach 
effizienten Markt, also der Annahme dasz die historischen Kurse keine 
Prognosen ueber die kuenftige Kursentwicklung zulassen.  Mir fallen aus dem 
Stegreif Papiere von Wastl, Fesenfeld, Vorster (Sp?) ein oder eine Studie 
der US-Notenbank zur Kopf-Schulter-Formationen am Devisenmarkt. 

Allerdings halte ich die Mehrzahl der technischen Analysten fuer Leute, bei 
denen der Wunsch haeufig der Vater des Gedankens ist. Sie basteln an obskuren 
Prognosetechniken ohne hinreichende statistische Kenntnisse. Wer mal eine 
Z-Transformation ueber gaengige Oscillatoren macht, wird z.B. feststellen dasz 
diese bei gleicher Periodenlaenge fast vollkommen gleich laufen. Dennoch seh 
ich immer noch massenhaft Charts bei "Profis" die mit diesem Zeug vollgestopft 
sind, obwohl ein Indikator bereits alle abgebildeten Informationen enthaelt.

Wer mal die von Friedrich Zanner zu Recht immer wieder empfohlenen "Market Wizards" 
und "New Market Wizards" von Urs Bars zur Hand nimmt, wird feststellen 
dasz viele Top-Trader u.a. mit der technischen Analyse handeln. Einige 
verfolgen dabei sogar einen vollkommen systematischen Ansatz.

Ein gutes Beispiel fuer die Prognose mittels purer Preisanalyse scheint die 
Prediction Corp. zu sein, die fuer eine Schweizer Groszbank den Eigenhandel 
mit Derivaten betreibt. Allerdings werden die Systeme sicherlich nicht mit 
Indikatoren wie Stochastics oder Wilders DMI laufen ;-)

Ivo Endmann hat auf die Moeglichkeit hingewiesen, dasz bessere 
Resultate eventuell unter Einbeziehung von Fundamentaldaten zu erzielen sind. 
Dabei sollte man einige Probleme nicht uebersehen:

Die Zahl der Stuetzpunkte ist aufgrund der niedrigen Datenfrequenz (meist 
monatlich) erheblich niedriger, was es schwieriger macht die statistische 
Signifikanz eines Handelsansatzes nachzuweisen. 

Darueber hinaus steigt das Risiko eines "curve-fittings", da die Zahl der 
verfuegbaren Zeitreihen zur Erklaerung der Kursbewegungen deutlich steigt.

Weiterhin enthalten meines Wissen fast alle Datenbanken mit Fundamentals die 
spaeter revidiertne Daten und nicht die Daten wie sie fuer den aktuelle Monat 
bekannt waren und dadurch den Markt beeinflusst haben.

Damit meine ich nicht, dasz es unmoeglich ist mit Fundamentaldaten zu 
arbeiten. Ich wuerde ihnen insbesondere beim Stockpicking Qualitaeten 
zusprechen. Hier hat man vielleicht auch durch die grosze Zahl von Aktien eine 
Moeglichkeit zur Cross-Validierung der Ergebnisse. "Ufesa-Gott" Cédric Eichenbrot 
muszte ja schon selbst feststellen, dasz Portefeuilles mit einem niedrigen KBV 
risikobereinigt deutlich den Markt schlagen. ;-)

just my two Pfennige

--Ivo

--
Ivo Bämsch 
rbky@fuew.zav-lxlgacepy.e537.lw
fwnekckw@rnzkngjj.gr
http://rjcpedr.wtbi.vtr-miowhguud.df/GKHH/