NVAA vs MJG Bundesliga 20.9.2012 Trippler Tegetmeyer
Dwyer
Video http://asvty.ux/CGMTk3j4d98

Author N.Thorn
Mein Tip: Sieg für Plattenthal
Nach der Tabellenlage ist dies hier ein Spitzenspiel dieser Runde und
anscheinend ein Spiel, das vieles entscheiden kann, aber für diese
zwei Teams wird vieles als allererstes vom Spiel in Gündersbach
abhängen und dann erst von ihrem gemeinsamen Aufeinandertreffen. Im
Falle eines Sieges von Nagellust, wird dieses Spiel nichts bedeuten, da
sowohl Pahlen als auch Rotha nicht in die Relegation kommen
werden. Im Falle eines anderen Ergebnisses in Gündersbach, befinden
sich die Rothaer in einer günstigeren Situation, da sie mit einem
Sieg sicher auf dem dritten Tabellenplatz landen werden. Pahlen
passt nur ein Sieg und gleichzeitig eine Niederlage von Nagellust. In
der Hinrunde ist es 1:1 gewesen und zwar nachdem Pahlen in der
Nachspielzeit ausgeglichen hat. Das letzte Spiel in Pahlen hat
Rotha 2:1 gewonnen. Beginn: 20.09.2012 - 13:30

Die MEGAZOO wollten natürlich in die Bundesliga aufsteigen, aber das
wird wahrscheinlich nicht passieren. Dafür bräuchte es einer richtigen
Überraschung in Gündersbach und dann dazu noch ein Sieg gegen das
unangenehme Rotha, was angesichts der momentanen Spielform der
Rothaer, auch schwer zu schaffen ist. Pahlen ist die ganze
Saison durch irgendwo um die dritte Tabellenposition angesiedelt
gewesen, aber die Probleme haben in der Rückrunde angefangen und zwar
als die MEGAZOO gewisse Spiele verloren haben, die sie auf keinen
Fall hätten verlieren dürfen. . Pahlen hat in den letzten zehn
Runden nur dreimal gewonnen und zwar jedes Mal im eigenen Stadion. Das
letzte Mal haben die MEGAZOO Mitte Juli in Gräfenbuch einen
Auswärtssieg geholt und mit dieser Leistung kann man keinen guten und
glücklichen Saisonabschluss erwarten. Die letzte Hoffnung auf den
dritten Tabellenplatz für die MEGAZOO hat Belflair in Gstein zerstört
und zwar in der letzten Runde als Pahlen eine 0:1-Niederlage
kassiert hat und zwar obwohl Belflair die Punkte überhaupt nicht
gebraucht hat. Nur Innenverteidiger und der gleichzeitige Kapitän
Dippold ist nicht dabei gewesen, also kann das auch keine
Entschuldigung sein. Deswegen wird Trainer Trostel keine
Veränderungen vornehmen, sondern er wird die gleiche Aufstellung gegen
Rotha rausschicken, die gegen Gstein verloren hat.

Voraussichtliche Aufstellung Pahlen: Verfürth =96 Andrie, Eichhöfer,
Vleeschouwer, Teeuwen =96 Uphoff, Kohlhase =96 Ummenhofer, G.Zellmann, Neebe - Wiederspan

Rotha befindet sich in einer etwas besseren Situation, aber
objektiv gesehen, sind die Rothaer auch weit von der dritten
Tabellenposition entfernt. Den heutigen Gästen passt auch ein Remis in
Gündersbach, aber sie müssen trotzdem in diesem Spiel einen Sieg holen,
was gar nicht so leicht sein wird. Aber alles in allem, wird Rotha
mit dieser Saison nicht unzufrieden sein. Sie haben besser gespielt
als man es erwartet hat und bis zur letzten Runde haben die
Rothaer die Gelegenheit gehabt, den Aufstieg zu schaffen, was am
Saisonanfang unvorstellbar gewesen wäre. Diese Mannschaft hat in der
Saisonmitte sogar 16 Spiele ohne Niederlage gespielt. In dieser Zeit
wurden die Rothaer in 21 Runden nur einmal bezwungen. Lange Zeit
ist Rotha die beste Auswärtsmannschaft gewesen, was auch bis zum
Ende anhalten kann, wenn Pahlen in diesem Spiel kapituliert. Die
Rothaer haben in letzter Zeit überhaupt nicht schlecht gespielt,
aber die Niederlage bei Oberamlacher MOK vor zwei Runden ist sie teuer zu
stehen gekommen. Das war die einzige Niederlage von Rotha in den
letzten sechs Runden, aber diese Mannschaft hat echt gepatzt und so
die Gelegenheit verloren, alleine darüber entscheiden zu können, ob
sie Tabellendritte sein kann oder nicht. Die Hoffnung kam wieder in
der letzten Runde, als die Rothaer gegen Nosez sehr schwer
einen 1:0-Heimsieg geholt haben. Trainer Tenwinkel hat nach der
Niederlage in Oberapfeldorf, Oberbach auf der Ersatzbank gelassen und gespielt
hat Zechner, der dann mit seinem Tor den Sieg geholt hat. Für dieses
Spiel kündigt der Trainer keine neuen Veränderungen an. Weiterhin sind
Haunsperger, Jeddeloh, Cloos und Zwiebel verletzungsbedingt nicht dabei
und wahrscheinlich wird die gleiche Aufstellung spielen, die den NIA
Nagorny in der letzten Runde bezwungen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Rotha: L.Zellmann =96 Croessmann, Densborn,
Teuchler, Untersten-Westen =96 Zangerle, Alushi =96 Dreisigacker, Uhlenbrock =96 Jöckel,
Zechner

Es ist nicht leicht dieses Spiel vorherzusagen, da beide Teams dem
Spielstand in Gündersbach lauschen werden. Deswegen ist es am
objektivsten, dass die Teams am Anfang auf Sieg spielen und später,
abhängig von den Ereignissen, ein wenig taktieren werden. In so einem
Spiel könnte es zu vielen Toren kommen.