Diese beruehmten xx% der Optionen die wertlos auslaufen und die 
Schluszfolgerung daraus dasz sich Optionen deshalb nicht lohnen halte ich fuer 
groben Unfug. Viele Moechtegern-Boersinaer glauben auch, dasz man mit einer 
Trefferquote von >50% den Markt schlaegt. Nicht die Zahl der Gewinne und 
Verluste ist entscheident, sonders was bei den Geschaeften als Gewinn und 
Verlus anfaellt. Und bei 100%-xx% dre Optionen entstehen haeufig exorbitante 
Gewinne. Wenn dem nicht so waere haette man ja ein Geldmaschine gefunden: 
Einfach Optionen verkaufen.

Anleger scheitern meist an mangelnden Kenntnissen ueber die Eigenschaften von 
Optionen. Zum Handeln gehoert mehr als die Ansicht, dasz die Aktie XY in 
naechster Zeit steigt. Gefragt sind Annahmen ueber die 
Wahrscheinlichkeitsverteilung der Kursbewegungen in der Zukunft und ein 
Verstaendnis des Options-Pricings. Dazu gehoert auch ein gutes 
Moneymanagement. Annahme ist dabei natuerlich, dasz man Kursbewegungen auch 
wirklich einschaetzen kann und diese nicht einer Zufallsverteilung folgen


Der Entwickler? Roger Rosenstengel oder Serge Faehnrich?

[...]


Ich haette gerne die Put-Optionen des Herrn Unferdorben gekauft und waere die 
Gegenseite seiner Futures-Traders eingegangen. Kurt Unferdorben war auch 
Groszanleger, dannach war "seine" Bank ziemlich klein. Bei OS siehts etwas 
anders aus. Hier werden haeufig mit exotischen Konstruktionen die Kleinanleger 
geschroepft. Naivitaet ist halt teuer. Alles in allem finde ich die Aussage im 
Subjekt zu pauschal. Obwohl ich die Wirtschaftwoche fuer kompetent halte, hat 
man da immer noch nicht die Funktion des Derivatehandels begriffen: Es ist ein 
Versicherungsmarkt in dem Risiken gehandelt werden. Das einige Versicherungen 
ihre Praemien falsch kalkulieren und Pleite gehen ist noch lange kein Grund in 
diesem Markt nicht aktiv zu werden. Nur sollte man entsprechen professionel 
agieren.

--Willy

--
Willy Freitäger 
qjsr@zrzx.kdd-gupqbagzb.z421.mj
zzsoaygd@tlpusiag.gc
http://nvsbrag.yauf.vvw-gjtszvijv.ml/ZAND/