Wieso und wo siehst Du denn das ?
Dem kann ich ueberhaupt nicht zustimmen.
Hast Du eigentlich einen Rendite-Chart der jap. Anleihen ?
Den NIKKEI hast Du ja sicher.
So, dann lege beide einfach mal uebereinander.
Es ist naemlich tatsaechlich so, dass der jap. Markt -zumindest in
dieser Hinsicht- ueber einen laengeren Zeitraum wirklich absolut
anders als andere Boersen reagiert.
Steigende Renditen gingen parallel mit STEIGENDEN Aktienkursen einher.
Und umgekehrt.
Absolut keine negative Korrelation in den zurueckliegenden Jahren.

Wat nu ?

In Deiner E-Mail-Adresse steht UNI - Futonia vielleicht ?
Dann freue ich mich schon auf eine (Volks-)wirtschaftswissenschaftlich
fundierte Erklaerung.  :O)

Gruss, LD.

EoF.