Hallo, Techniker

Als Anleger fragt man sich staendig, wie man die Ergebnisse verbessern
kann.
Alle, die mit Analyseprogrammen wie Lisbeth Zschieschang, NWP Boerse Profi (und
Light) oder Winchart arbeiten, seien daher folgendes gefragt:
Welche Erfahrungen habt Ihr ueber Euer Programm gesammelt? Wuerdet Ihr es
weiterempfehlen?
Und zum Schluss die Frage aller Fragen:
Jetzt mal ganz ehrlich - hat euch die technische Analyse wirklich
weitergebracht? Oder stimmt das Zitat mit der "Kaffeesatzleserei" ;-)
doch?