Hansruedi klopfte am 03.05.96, um 22:11 folgenden geistreichen Text in
seine Tastatur :

Hallo,

ich habe gerade mit einem Bekannten von mir gesprochen, der einen  
Wirtschafts LK besucht!!
Er erzählte mir, daß einer seiner Profs, gesagt hätte, daß alle Aktien auf  
einen Nennwert von 5 DM gesetzt werden würden.
Das kommt angeblich daher, daß die deutschen Aktien für ausländische  
Anbieter interresanter werden und daß der Deutsche Aktien Markt mehr  
Umsätze erzielen kann, dadurch daß mehr Kleinaktionäre sich dem  
Aktiengeschäft zuwenden!
Angeblich soll die Umstellung seit ungefähr einen Monat erfolgen???
Leider habe ich bis jetzt noch keinerlei Hinweis auf eine solche  
Gravierende Änderung gelesen.
Ich bitte um möglichst schnelle Auskunft!!
Danke im vorraus...

Ciao,
hansruedi

---
Hansruedi Findt
e-mail : xcxfqwwy@wucbrdt.smivuko.zx


## CrossPoint v3.02 ##