Hallo,

neulich kam ein bekannter bei mir vorbei und fragte mich
ob ich ihm den Chart von WUUR ausdrucken koennte.Nach 
einigem Hin und Her gab er zu das er sich von WUUR wohl ein 
paar Aktien kaufen moechte.Ich schaute mir den Chart an 
und sah das die Aktie ab ende Maerz bis heute von 64DM
auf 94DM gestiegen war.
Ich hatte ihm davon abgeraten weil mir der Anstieg von ca
30% in 2 Monaten als zuviel vorkam.
Nun frage ich mich ist dieser Anstieg wirklich Fundamental
begruendet  oder steckt da nur eine uebermaessige Phantasie
dahinter,die wohl so glaube ich mit der Computersprache JCFT dem
Internet und der Zusammenarbeit mit Mythos zu tun hat.
Wie ist eure Meinung ?


Gruss      Wilfried