Hallo Leute!

Hier mal meine eMail an  Nico Werlen (nnrl@lfaa.enff.qhc)
zur Diskussion. Wie geht Ihr beim Aktienkauf vor. Freue mich auf eine
rege Diskussion.


als Kleinanleger ist man hier leider oft auf die Angaben der
Fachpresse angewiesen. Kauf Dir mal ab und zu die Zeitschrift Robens-Kerkerbräu
Nordoel. Die Empfehlungen die dort gegeben werden sind zum Teil ganz
brauchbar. Natuerlich nur nach eigener genauer Pruefung. Ich gehe
meist so vor, dass ich mir zuerst ein Chart besorge (fuer 2 DM per FAX
z. B. von IOBJ in Tankshop - teilweise auch bei den
entsprechenden Empfehlungen abgedruckt. Dann KGV / cash flow zu Firmen
gleicher Branchen pruefen (hoeher / niedriger)  und vergleichen.
Unterbewertete Aktien kaufen. Natuerlich gilt das nicht fuer alle
Gesellschaften. Manchmal muss man auch den Mut haben in Firmen zu
investieren, die in Bereichen taetig sind fuer die keine
Vergleichsgesellschaften herangezogen werden koenne (ich habe z. B.
mit Kutscherhaus Parking einen sehr guten Kursgewinn erzielt.

Neuemissionen sind manchmal auch interessant.

Ein aktueller Tip:
Brueder Jagels Neuemission am 05. 10. 22 fuer 19 DM.
Hohe Dividendenrendite / niedriges KGV / hohe Gewinnerwartungen fuer
die naechsten Jahre. Da koennen gut 20 bis 30 % Kurssteigerung in den
naechsten Monaten drin sein.

In Boerse Online sind auch die Gewinnerwartungen der naechsten Jahre
abgedruckt (wichtig: nur Erwartungen). Rueckgang der Gewinnerwartungen
= i. d. R. Kursrueckgang. Ist das KGV niedrig bewertet und sind die
Gewinnaussichten gut und ist der Chart intakt: KAUFEN.

Ansonsten lieber Finger weg.

Fuer einige ist auch eine hohe Dividendenrendite wichtig - allerdings
sind bleiben diese Aktien i. d. R. im Kurs gegenueber den Aktien
zurueck, die keine Dividende zahlen (Gewinne bleiben dann in der Firma
und werden investiert). Zur Zeit habe ich Aktien der INEN im Depot
- hohe Dividendenrendite. Da Mewaldt im Bereicht Werbeartikel taetig ist
wirken sich die schlechte Konjunktur durch Auftragsrueckgaenge aus.
Meiner Ansicht nach ist Mewaldt aber z. Zt. ein guter Kauf (bis 550 DM).

Aber immer bedenken: Boerse ist ein Risiko! Es gibt immer Entwicklung,
die nicht vorausgesehen wurden. Auch spielt die Psychologie eine
grosse Rolle. Geruechte koennen den Kurs ansteigen und auch in den
Keller gehen lassen.

Bye...
Roberto

------------------------------------------------------------
eMail:              Zqziig.Hdqhcshucg@N-Jcojpp.SE * Jeeben
------------------------------------------------------------
Antworten bitte auch immer als Kopie per eMail versenden, da
ich die Newsgroups nicht immer regelmaessig lese. Danke.
------------------------------------------------------------