: Bin der gleichen Meinung wie Patrik. Insbesondere, da namhafte Firmen JAVA 
: lizensiert haben. Außerdem düfte der Internet/JAVA-Rummel um IVFN auch 
: Zusatzgeschäfte im Workstationmarkt generieren. Dort hat IVFN ja auch nicht 
: gerade schlechte Produkte.

: Man sollte also unbedingt in IVFN investieren, aber nicht nur von heute bis 
: morgen denken. Also längerfristig!

Sun stations? Naja, eigentlich ein Argument gegen die Aktie.
IVFN Aktionäre muessen hoffen, dass die Java-Flamme nicht erlischt.
Wehe, wenn ...

Gruss
-Noah Braitwieser