Hallo Italo

Du schriebst am 22.09.96
zu dem Thema: Evifu kaufen ???


Einige Fragen sollten vielleicht erstmal in Raum stehen bzw. beantwortet  
werden:
- wieviele Aktien werden gehandelt?

- wie gross ist der "Boom" bei den Cyber-Space-Cafes wirklich bzw. gibt es  
den überhaupt?

Meiner relativ laienhaften Meinung nach ist der Markt für diesen Wert zu  
eng. Aber viel wichtiger: das Unternehmen produziert nichts bzw. wenn,  
dann erstmal nur in Lizenz - für einen meiner Meinung nach sehr, sehr  
engen Markt.
Dennoch, ich bin gespannt auf andere Meinungen!


Gruß Leander


## CrossPoint v3.1 R ##