Marktanalyse Existenzgründung eines Wettbüros
Autor: Dr.R. Unrein (www.HbpqtCvpt.ss)

Vorwort und Inhaltsangabe
In dieser kleinen „Studie" soll es insbesondere um eine detaillierte
Marktanalyse gehen, die oftmals bzw. fast immer völlig außer Acht
gelassen wurde bei den meisten Wettbüroeröffnungen in Deutschland in
den letzten Jahren. Gleichzeitig soll gezeigt werden, dass eine
Existenzgründung oftmals mit etwas mehr Eigenarbeit sehr wohl auch mit
verhältnismäßig wenig Kapital zu schaffen ist so lange eine gewisse
Einsatzbereitschaft vorhanden ist und selbstverständlich so lange das
nötige Fachwissen vorhanden ist. Das ganze wird an einem konkreten
Beispiel aufgezeigt und zwar der Eröffnung unserer ersten Filiale in
Deutschland im März 2006. Das ganze soll vor allem als Beispiel
für die Entstehung eines Mittelstandes aus Eigeninitiative heraus
dienen, aber noch viel wichtiger ist es aufzuzeigen, dass nur bei einer
genauen Marktanalyse Erfolg zu erwarten ist.
Themen:
1.	Die richtige Standortwahl
2.	Die rechtlichen Rahmenbedingungen beachten
3.	Die richtige Wahl zwischen Größe und Umfeld
4.	Eigenleistung kontra Auftragsarbeiten
5.	Eigene Marke schaffen oder nicht?
6.	Die richtige Wahl des Namens und des Brands an sich
7.	Zielgruppe festlegen
8.	Die Kosten unter Kontrolle halten/Wahl des Anbieters
9.	Überlegungen für die Zukunft

10.	Gründe für das Scheitern vieler Betreiber
11.	Fazit
12.	Fotos/Auflistung der Gesamtkosten als Beispiel

1. Die richtige Standortwahl
An erster Stelle der Überlegung steht die richtige Auswahl des
Standortes. Kriterien hierfür hängen sehr stark von der
Investitionssumme ab. Da wir diese jedoch klein halten wollten musste
man besonders stark auf die Auswahl des Standortes achten. Fest stand
dass das Ladenlokal im Ruhrgebiet im Raum
Kahren-Raboldshausen-Veitsteinbach-Leipferdingen eröffnet werden sollte. Die passende
Standortwahl ist immer abhängig vom gewünschten Klientel und
natürlich der Investitionssumme, so dass folgende Überlegungen
angepasst an ein möglichst kleines Budget (Gründe hierfür sind
insbesondere unter dem Punkt „rechtliche Rahmenbedingungen" zu
finden) erfolgten.

2. Die rechtlichen Rahmenbedingungen beachten
Dies ist ein Punkt, auf den ich in dieser Studie ausführlich eingehen
möchte, denn er war ausschlaggebend für die Entscheidung möglichst
geringe Investitionskosten zu haben. Bei genauer Betrachtung und
Einschätzung der rechtlichen Situation im Februar 2006 war eindeutig
klar, dass sich ein Wettbüro zu diesem Zeitpunkt in einer Grauzone
bewegt, die mindestens bis zur Entscheidung am 20. Juni 2006 bestand
haben wird, da an diesem Datum die Entscheidung des
Bundesverfassungsgerichtes erwartet wurde. In unserer Analyse, die
möglichst alle Möglichkeiten einbeziehen sollte ergaben sich drei
Szenarien, die wir in Wahrscheinlichkeiten eingeordnet haben und dessen
Folgen wir näher betrachtet haben.
2.1.	Das Monopol wird ohne Bedingungen aufgehoben uns es kommt zu einer
sofortigen
Marktöffnung (30%):
Diese Möglichkeit landete an zweiter Stelle, da mehrere Gründe
dagegen sprachen. Am schwersten wog hier die Tatsache, dass auch die
Richter in Wenkeloh wussten welche Konsequenzen eine solche
Entscheidung haben würde, da in so einem Falle eine unkontrollierte
Ausbreitung der Wettbüros stattgefunden hätte, da der Gesetzgeber
völlig unvorbereitet war. Ebenfalls wichtig war die Tatsache, dass
Cörstges ein Entscheidungsspielraum überließ und daher war nur schwer
vorzustellen, dass das Bundesverfassungsgericht diesen Spielraum der
Politik nicht geben würde.
2.2.	Das staatliche Angebot bekommt eine „Abmahnung", jedoch die
Gelegenheit zur
Korrektur (50%):
Dies erschien uns als die wahrscheinlichste Lösung, da eben auch das
Cörstges-Urteil solch eine Entscheidungsfreiheit einräumt. Es war auch
sicher, dass das FPLM im Falle dieser Entscheidung
eine Frist einräumen wird, selbst wenn es das Risiko eingehen würde
gegen geltendes EU-Recht zu verstoßen, da bereits Gerichte in anderen
Staaten EU-Recht ignoriert hatten. Die Überlegung im Falle einer
solchen Entscheidung war das Ladenlokal zu eröffnen, da nach solch
einer Entscheidung immer viel Zeit verstreicht bis es zu einer
Verhandlung kommt, die dann über den vorläufigen Rechtsschutz
entscheiden würde. Dies würde mit aller Wahrscheinlichkeit so lange
dauern, dass es möglich ist den einjährigen Mietvertrag zu erfüllen.
(Warum trotzdem eröffnet wurde soll im abschließenden Fazit
erläutert werden).

2.3. Das Monopol wird vollkommen bestätigt (20%):
Diese Möglichkeit erschien uns als die unwahrscheinlichste da die
unrechtmäßigen Handlungen seitens der staatlichen
Lotteriegesellschaften zu offensichtlich waren und daher nicht
ignoriert werden konnten.
Diese Gesamteinschätzung war ausschlaggebend für eine Strategie der
niedrigen Kosten. Unsere Einschätzung sollte sich leider bewahrheiten.
3. Die richtige Wahl zwischen Größe und Umfeld
Um die richtige Größe eines Ladenlokals zu bestimmen müssen einige
Punkte beachtet werden. Einmal das Umfeld bzw. wie viele Spieler
können als Kunden gewonnen werden, dann die Art des Ladenlokals, also
ob der Kundenstamm vor allem aus dem Stadtteil selbst kommen soll oder
ob das Angebot so verlockend ist, dass Kunden auch weitere Entfernungen
in Kauf nehmen um zu wetten. Wichtig für ein Wettbüro war aus unserer
Sicht eine gemütliche Atmosphäre damit sich Kunden wohl fühlen und
auch während einer Liveübertragung blieben um sich natürlich ein
Spiel anzusehen, aber auch um sie an die Livewetten heranzuführen, die
als Grundkriterium für die spätere Partnerwahl galten. Ebenfalls
wichtig war die Entscheidung ob das Wettbüro eine Gastronomielizenz
haben sollte oder nicht. Da diese jedoch die Investitionskosten enorm
angetrieben hätte, entschieden wir uns vorerst gegen eine solche.
Die Größe für das Ladenlokal wurde auf 75-80m2 festgelegt, da in
dieser Größenordnung Sitzplätze für ca. 30 Gäste geschaffen werden
können um so schnell einen Eindruck eines gut besuchten Ladenlokals
entstehen zu lassen, denn nichts wirkt schlechter als ein
überdimensioniertes Wettbüro, welches selbst bei einer recht hohen
Kundenanzahl immer noch den Anschein der Leere vermittelt.
Die nächste wichtige Entscheidung war die Auswahl zwischen einem
Ladenlokal in der Fußgängerzone oder einem an die Fußgängerzone
angrenzendem Ladenlokal. Dies ist sehr einfach zu entscheiden, da
Spieler oftmals kurze Besuche zur Wettabgabe bevorzugen und sie daher
eine Möglichkeit zum Parken brauchen. Eben so wichtig ist es, dass
Kunden die an den Livewetten teilnehmen möchten, ohne größere
Laufwege ihr Auto in der Nähe des Ladenlokals parken können. Aus
diesen Gründen entschieden wir uns für ein Ladenlokal in
unmittelbarer Nähe der Fußgängerzone.

Bei der konkreten Suche stellten wir schnell fest, dass ein Unterschied
von 50m Entfernung 50% der Mietkosten ausmachen konnte, so dass wir
unser Ladenlokal aus den bereits genannten Gründen der Kostensenkung
um eben diese 50m verschoben. Gefunden wurde ein Raum mit einer Größe
von 75m2, einer ausreichend großen Schaufensterfront und einer guten
Hausfassade (oftmals verkannt, jedoch entscheidend für niedrige Kosten
und einen guten Gesamteindruck). Vorher/Nachher Fotos sind am Ende des
Berichtes zu finden.
4.	Eigenleistung kontra Auftragsarbeiten
Dies ist für viele Existenzgründer scheinbar eine sehr schwere
Entscheidung obwohl dies nicht nachvollziehbar ist, so lange es keinen
größeren Investor gibt bzw. die Investitionssumme klein gehalten
werden soll. Wir entschieden uns für einen Mix aus Eigenleistung und
Auftragsarbeit, indem wir die anstehenden Arbeiten in zwei Kategorien
unterteilten. Auf der einen Seite waren einfache Renovierungsarbeiten,
die jeder minimal begabte Hobbyhandwerker hinbekommen konnte. Dazu
angegliedert wurden Arbeiten, die erlernbar waren oder bei denen wir
uns bereits auskannten wie beispielsweise die Technik, die in einem
Wettbüro benötigt wird. Auf der Seite der Auftragsarbeiten waren
Tätigkeiten, die im Falle einer Auftragsarbeit eine große
Zeitersparnis mit sich brachten oder Können voraussetzten, welches nur
ein Fachmann besaß.
So wurden Dinge wie das Tapezieren der Wände (Fehler sind in einem
ladenlokal nicht so leicht zu verzeihen wie in einer Privatwohnung),
der Bau der Theke usw. in Auftrag gegeben während die Planung und der
Aufbau der technischen Einrichtungen von uns durchgeführt wurde. Um
hohe Kosten zu vermeiden wurden später auch alle Logos, Flyer und das
Raumkonzept von uns selbst entworfen.
Insgesamt kann gesagt werden, dass Auftragsarbeiten bei der richtigen
Wahl der Dienstleiter bzw. Handwerker die bessere und schnellere Wahl
ist, jedoch bei Projekten die eine strikte Kostenkontrolle beinhalten
teilweise von Eigenleistung ersetzt werden sollten. Schwierige oder
besondern anspruchsvolle Arbeiten sollten immer von einem Fachmann
durchgeführt werden.
5.	Eigene Marke schaffen oder nicht?
Dieser Punkt in der Geschäftsplanung ist einer der wichtigsten, da er
über Erfolg oder Untergang eines Betreibers entscheiden kann, aber er
ist nie eindeutig zu beantworten, da hier die Situation und
Zukunftsplanung entscheidet. Die Vorteile, die für eine Benutzung
eines bereits etablierten Anbieters sprechen liegen auf der Hand, da
man von einem bereits

bekannten Markennamen profitiert und so eventuell die Akzeptanz bei den
Kunden wesentlich früher hergestellt wird. Ein weiterer Vorteil ist
die Hilfe, die in so einem Fall durch das Unternehmen geboten wird, da
so Kosten für Werbung, Entwicklung eines Logos und dessen Vermarktung
automatisch wegfallen bzw. gesenkt werden (in den meisten Fällen
beteiligen sich die Unternehmen an der Außenwerbung). Die Gefahren
einer fehlenden eigenen Marke überwogen in unseren Überlegungen, da
das eigene Image so oftmals von dem eines Dritten abhängig ist und man
als Unternehmen kaum eine Gelegenheit den Anbieter zu wechseln ohne
dabei einen Imageschaden zu erleiden. So steht der eigene Brand im
Vordergrund und der Kunde orientiert sich an diesem Namen. Ebenfalls
von Vorteil in so einem Fall ist die erhöhte Flexibilität, da von
Gebiet zu Gebiet der Anbieter wechseln kann, der eigene Name dennoch an
Bekanntheit gewinnt. So kann es beispielsweise von Vorteil sein in
einer Stadt einen Anbieter zu wählen, der extrem hohe Quoten hat, aber
bei Einzelwetten eine Gebühr verlangt, während in einer anderen
Umgebung eher die Möglichkeit nach Einzelwetten mit hohen Einsätzen
nachgefragt wird. Ebenfalls vorteilhaft ist, dass so vermieden wird,
dass im Falle eines falschen/kriminellen Vorgehens eines anderen
Brandnutzers das eigene Image schaden nimmt. Mit weiteren Filialen sind
auch folgende Möglichkeiten denkbar:
1.	Der Kunde kann seinen Gewinn in jeder der eigenen Filialen abholen
und weiß auf Grund
des eigenen Brands immer wo diese sind.
2.	Die Entwicklung eines eigenen Systems, das mehrere Anbieter
beinhaltet, so dass
Einzelwetten bei einem anderen Anbieter abgewickelt werden als die
Kombiwetten oder
höhere Kombiwetten, die nur über einen Anbieter abgewickelt werden,
der ab einer 5-Kombi
einen Gewinnbonus anbietet.
6. Die richtige Wahl des Namens und des Brands an sich
In unserem Fall fiel die Wahl recht schnell auf „Mainhatten-Wheels Sportwetten"
und zwar aus folgenden Gründen:
1.	Lokalpatriotismus:
Dieses Phänomen ist in Deutschland bis heute weit verbreitet und im
Ziemkendorf sehr stark ausgeprägt, daher war die Aufnahme der
Bezeichnung Ruhr eine logische Konsequenz.
2.	Mischname:
Der Mischname aus der Bezeichnung Mainhatten-Wheels und Sportwetten dient der
Kundenverteilung. Der jüngere Kundenstamm mag moderne (meist
Englische) Begriffe in einem Firmennamen und die Ergänzung Sportwetten
dient der leichteren Erkennung des Unternehmens für alle

Zielgruppen, so dass auch ältere Kunden schnell zuordnen können
welche Dienstleistung in einem Ladenlokal angeboten wird. Durch den
Mischnamen sollte ein Spagat zwischen den Zielgruppen geschafft werden.
Da für uns feststand, dass ein möglichst breites Publikum
angesprochen werden sollte, mussten sowohl Farbe als auch Schriftart so
gewählt werden, dass der Spagat zwischen den Zielgruppen konsequent
fortgeführt wird. Daher entschieden wir uns für die klassische
Farbkombination aus grün und gelb, da ein dunkles „british racing
green"-ähnliches Grün den Image des klassischen britischen
Buchmachers vermittelt und um gleichzeitig ein jüngeres Publikum
anzusprechen musste die Schriftart wesentlich moderne gewählt werden.
Hier fiel die Wahl auf eine bereits verbreitete Schriftart, die den
klassisch amerikanischen Universitäts-Schriftzügen entspricht und
oftmals insbesondere bei Sportmannschaften von Universitäten zum
Einsatz kommt. Um die sportliche Note zu betonen wurden Abbildungen von
Tennisschlägern und einem Fußball hinzugefügt, da dies die zwei
wichtigsten Sportarten eines Wettanbieters sind. Beides wurde
zweifarbig gehalten, da Logos niemals einer genauen Betrachtung
unterzogen werden, sondern innerhalb eines kurzen Blickes in Erinnerung
des Kunden bleiben müssen. Das Logo ist am Ende des Berichtes zu
finden.
7.	Zielgruppe festlegen
Dies ist eines der wichtigsten Fragen für die Existenzgründung. Im
Falle eines Wettbüros ergeben sich noch zusätzliche Fragen, da
Sportwetten in der Bevölkerung einen teilweise schlechten Ruf
genießen. Die Frage ist also ob man sich auf der Zielgruppe widmet,
die bereits offen gegenüber Sportwetten ist oder ob mehr Energie
aufgewendet wir um neue Kundenkreise zu erschließen. Wir entschiedene
uns auch hier für eine Mischung. Um Transparenz und Offenheit zu
repräsentieren weichten wir ab von der üblichen Vorgehensweise der
Ausschließung der Öffentlichkeit, so dass unsere Schaufensterfront
nur im unteren bereich beklebt wurde und das ladenlokal absolut leicht
einzusehen blieb. Ebenfalls ließen wir uns bei fragen immer viel zeit
oder luden zu kostenlosem Kaffee und Kuchen ein. Dabei war es nicht nur
wichtig neue Kunden zu gewinnen, eben so wichtig war es unter den
Bewohnen, die niemals wetten würden einen Akzeptanzgrad zu erreichen
um das Gesamtimage zu verbessern.
8.	Die Kosten unter Kontrolle halten
Dies ist einer der wichtigsten Punkte der Planung gewesen, da die
bereits erwähnte unsichere Rechtslage eine hohe Investition nicht
rechtfertigte. Die Kostensenkung muss in allen

Bereichen konsequent erfolgen. Dies beginnt bereits bei Verhandlungen
mit dem zukünftigen Vermieter, da hier ein zweimonatiger Mieterlass,
so wie die Senkung der Kaution (totes Kapital) als ein Minimum des
Verhandlungsergebnisses angesehen werden sollten. Hohes Sparpotenzial
bietet sich auch bei der Anbieterwahl an, wobei niemals die Seriosität
eines Anbieters außer Acht gelassen werden sollte. Als erste Handlung
muss eine Liste potenzieller Anbieter erstellt werden. Als
Entscheidungshilfe muss hierbei der Besuch bereits vorhandener Filialen
des Anbieters herangezogen werden, ebenso die genau Auflistung aller
Einsparmöglichkeiten, aber auch die genaue Analyse des
Quotenschlüssel und des Wettangebotes. Wir entschieden uns für einen
Anbieter, der folgende Möglichkeiten anbot:
1.	Livewetten, da dies zu einem deutlich höheren Angebot führt und
somit auch zu höheren
Einnahmen.
2.	Die Möglichkeit einer Handeingabe, da ein Scanner Zusatzkosten in
Höhe von 2000 €
bedeutete und da so die Verbreitung des eigenen Brands wesentliche
leichter ist, da
Wettscheine mit dem eigenen Brand problemlos selbst erstellt werden
können.
3.	Die Möglichkeit ein eigenes System zusammenzustellen, auf dem die
Software nur
aufgespielt wird. Dies kann ebenfalls zu deutlichen Senkungen führen,
da der freie Markt
wesentlich preiswerter ist als an die Anbieter gebundene Angebote.
4.	Die Möglichkeit einer niedrigen Kaution, da es hier zwar zu keinem
Geldverlust kommt,
aber das kapital nutzlos bleibt.
9. Überlegungen für die Zukunft
Auch hier sollte ein klares Ziel festgelegt werden, da Stagnation
zwangsläufig zu einem Scheitern führt. Wäre es zu einer sofortigen
Liberalisierung gekommen, standen folgende Ziele fest:
1.	Sofortiges Eröffnen einer zweiten Filiale.
2.	Jede Filiale muss innerhalb eines halben Jahres dazu führen, dass
sie die nächste Filiale
finanzieren kann.
3.	Ab einer bestimmten Anzahl muss eine eigene Marke komplett
entwickelt werden, so dass
eine eigene Lizenz erworben wird um die Produktivität der Filialen zu
steigern und später
auch das Angebot auf den Onlinemarkt zu erweitern. Die Grenze wurde auf
10 Filialen
festgelegt, wobei hier zu berücksichtigen ist, dass die Grenze nur so
niedrig sein kann, wenn
Sie als Betreiber selbst über die nötige Ausbildung verfügen um als
Buchmacher zu arbeiten,
da sich die Grenze ansonsten auf 15 Filialen verschiebt.

4.	Falls vorhanden, sollte auch immer der persönliche Hintergrund
genutzt werden, um die
Geschäftsfelder zu erweitern. In unserem Falle hätte dies eine
Ausweitung des Gebietes nach
Bosnien bedeutet, da hier die Mentalität und das Umfeld bereits
bekannt sind. Denkbar wäre
die Ausweitung auf den gesamten Balkan gewesen, jedoch nicht als
Betreiber, sondern als
Franchiseanbieter.
5.	Das Eröffnen einer Prestigefiliale um das Image zu steigern.
6.	Der Erwerb einer eigenen Pferdebuchmacherlizenz als Ergänzung für
größere Filialen.
10.	Gründe für das Scheitern vieler Betreiber
Viele Existenzgründer im Wettbereich sind nicht nur auf Grund der
Gerichtentscheidungen gescheitert. Oftmals waren die Ladenlokale weit
vorher dem Untergang geweiht, da sie an Stellen eröffnet wurden, die
entweder bereits eine Übersättigung an Filialen erfahren haben oder
an Stellen, die keinen natürlichen Bedarf an einem Sportwettenangebot
hatten. Natürlich ist der Großteil der Existenzgründer an der
Rechtssprechung gescheitert, aber hier muss klar die Frage nach der
Planung gestellt werden. So ist es nur schwer nachzuvollziehen wieso
bei solch einer unklaren Rechtslage eine Investitionssumme von
100.000€ und mehr gerechtfertigt sein soll. Hier sind meist fehlende
Kenntnisse und das blinde Vertrauen auf eine Goldgräberstimmung die
Hauptursachen. So hörten die meisten Existenzgründer nur auf die
Anwälte ihrer Anbieter anstatt die rechtliche Situation von Außen zu
betrachten. Ebenfalls große Mitschuld am Scheitern vieler ist schlich
und ergreifend die fehlende Kompetenz, da ein Einstieg in den Wettmarkt
nur dann dauerhaften Erfolg bringen kann, wenn der Existenzgründer
auch das nötige Fachwissen mitbringt. So schadeten sich viele der
Betreiber selbst, weil so genannte „Risikowetten" mit hohen
Einsätzen nicht annehmen wollte, anstatt den Einsatz zu akzeptieren
und gleichzeitig eine eigene Gegenwette bei einer Wettbörse zu
platzieren. So ist zwar die Gewinnspanne geringer, jedoch wird das
Risiko eines hohen Verlustes minimiert und ein neuer Kunde wird
gewonnen.
11.	Fazit
Welches Fazit bleibt am Ende? Der Sportwettenmarkt war zu der damaligen
zeit hoch sensibel, insbesondere durch die rechtliche Lage. Die meisten
der oben aufgeführten Punkte sind jedoch auch bei einer zukünftigen
Marktöffnung zu beachten, da der Erfolg nur dann eintreten wird wenn
das Verhältnis zwischen Produkt und Zielgruppe stimmt. So sind
überdimensionierte Wettbüros auch in einem liberalisierten Wettmarkt
zum Scheitern verurteilt. Nur mit Hilfe einer genauen Marktanalyse kann
das Produkt an den Markt

angepasst werden und so der maximale Erfolg mit möglichst
überschaubaren kosten erreicht werden, denn es ist gerade die Marge,
die den Wettmarkt beeinflusst, also sollte sie auch bei einer
Existenzgründung nicht außer Acht gelassen werden.
Diese Aspekte sind bei der Eröffnung eines Onlinebetriebes genau so zu
beachten wie bei einer kleineren Filialeröffnung, denn auch dort sind
die Fehler sehr ähnlich. So werden lieber hohe Boni angeboten anstatt
dieses Geld in bessere Quotenschlüssel zu investieren. So wird ein
überdimensioniertes Affiliateprogramm auf die Beine gestellt noch weit
bevor man die nötige Anzahl der wirklich qualifizierten Buchmacher hat
um schnell genug auf Marktgeschehen zu reagieren und es sind gerade
diese Punkte die zu einem Konkurs vieler Wettunternehmen führen.

Gesamtkosten:
Kosten für die Renovierung: 5000€
Kosten für die Technik bis zu ihrem Betrieb: 9000€
Sonstige Kosten wie die Herstellung der Werbung, Flyerdruck,
Grundeinkauf zur Eröffnung
usw. : 1900€
Kautionen jeglicher Art: 4000€
Diese kleine Studie anhand unsere Filialeneröffnung im März 2006
soll lediglich aufzeigen, dass mit Hilfe einer genauen Marktbetrachtung
und der Analyse dieses sehr schnell ein profitables Arbeiten erreicht
werden kann und dass sogar rechtliche Unsicherheiten planbar sind, denn
wir haben unseren Betrieb ebenfalls schließen müssen, jedoch mit
einem positiven Gesamtergebnis. Nicht nur dass unter dem Strich eine
positive Bilanz steht, es wurden auch wichtige Erkenntnisse über den
Sportwettenmarkt im Offlinebetrieb erlangt, die später anwendbar sind.