Meinst Du das jetzt im Sinne von "Short gehen", oder moechtest Du Optionen, 
die Du bereits gekauft hast, irgendwann wieder verkaufen?


Die DTB z.B. muss so viel ich weiss die Anzahl der Aktien bereithalten (d.h. 
sie muss sie vorher kaufen), die von den Optionsbesitzern gekauft werden 
koennte. Denn wenn ploetzlich alle Optionsbesitzer an EINEM TAG ihr Recht 
ausueben wuerden, so muessen alle Aktien sofort "lieferbar" sein!!!


Optionsscheine muessen i.d. Regel zu 100 Stueck bzw. einem vielfachen davon 
ge-/verkauft werden, sowohl bei Calls als auch bei Puts.


Fuer den "kleinen" Spekulanten sind Optionsscheine sicherlich guenstiger, 
zumal die Gebuehren auch geringer sind als bei Optionen an der DTB. Wie Deine 
Chancen sind, damit Geld zu verdienen, haengt alleine von Dir ab! Dabei 
spielt der zugrunde liegende Basiswert DIE entscheidende Rolle!
Es gibt Optionsscheine mit unterschiedlichen Hebeln. Ein Hebel von 2 sagt 
z.B. aus, dass im Idealfall Dein Optionsschein um 2% steigt, wenn Deine 
Aktie (o.a.) um 1% steigt. Danach kannst Du z.B. Deine Papiere auswaehlen. 
Aber was in meinen Augen wichtiger ist: Such Dir Papiere aus, deren Kurse Du 
jederzeit moeglichst schnell abrufen kannst (z.B. Videotext), um bei Bedarf 
schnell handeln zu koennen!!!
Optionsscheine haben den Vorteil, dass sie auch noch auf andere Werte (z.B. 
Waehrungen, Indizes, Neuemmissionen.....) zu haben sind, waehrend Optionen 
i.d. Regel nur z.B. fuer die einzelnen DAX-Werte zu haben sind (in den USA 
wird die Sache schon etwas freier gehandhabt).

Keine Ahnung!!!


Keine Ursache!!!
Ich hoffe, dass ich Dir hiermit etwas geholfen habe!


Gruss 
    Samuel Oltenbürstel
(P.S.: Bevor Du mit Option(sscheinen) anfaengst, solltest Du in der Handhabe 
mit den Basiswerten entsprechende Erfahrung haben. Vergiss bitte auch nicht, 
dass Optionsscheine eine begrenzte Laufzeit und einen zum Laufzeitende hin 
immer staerker abnehmenden Zeitwert haben. Wenn Du wirklich ausueben 
moechtest, solltest Du OS "american style" nehmen, da diese an jedem Tag 
innerhalb der Laufzeit verkauft werden koennen, waehrend dies bei den 
"european style"-Papieren nur am Ende der Laufzeit moeglich ist!!!)
Die von mir herausgegebene KOSTENLOSE und NICHT KOMMERZIELLE BOERSENMAIL 
kannst Du kostenlos unter <Rborxqk.Tkqdg@c-jjadqc.rf> oder 
<Moiqthfja.Aanko@wdqnwi.pxxzgwj.bg> bestellen!