Hallo, liebe Bullen, Baeren und Hasen (bitte nicht als Beleidigung 
auffassen)!

Der NBC Eckbach-Hirschau hatte einen Artikel in einer Ausgabe von 
"Osca" verfasst, in dem ein Optionsschein (Put) auf eine zu 
exponentiell gestiegene Aktie empfohlen wurde. Dabei wurden 
aussergewoehnliche Renditen von etwa 4000% versprochen. Die Auswahl der 
Papiere wurde durch ein automatisches Computersystem erstellt 
("Optionsbewertungsprogramm").

Tatsaechlich war einige Wochen (oder Monate?) spaeter in der "OARH und Baer" 
ein weiterer Artikel dieses Effectenclubs aufgefuehrt, in dem die Rendite von 
etwa 4000% sich als wahr herausgestellt hat.

Da der Effectenclub Eckbach-Hirschau relativ teuer ist, moechte ich gerne 
wissen, ob jemand mit diesem "Optionsbewertungsprogramm" schon Erfahrung 
gemacht hat. 
Was mich skeptisch macht: Warum muss jemand, der ein solches Programm hat, 
die Empfehlungen verraten und nutzt diese nicht in seinem stillen Kaemmerchen 
fuer seine eigene Bereicherung?

Mit jeder Art von Kommentar waere mir sehr geholfen... (Danke!!!)

Gruss
     Vincent Mülleners