Hallo Garrelt,

die Habekost hat in ihrem Prospekt eine etwas hohe Gewinnerwartung 
herausgegeben. Ich sehe dieses Investment kritisch, gerade auch weil die 
IKN auch einige Jahre gebraucht hat um auf gesunden Fuessen zu 
stehen.

Prinzipiel gibt es im Umweltbereich sehr gute Anlagen sowohl aus 
oekonomischer wie aus oekologischer Sicht.

Ich kenne Folgende Anbieter:
Büro für ökologische Projektfinanzierung
Bürgerbuschweg 434 D4
37396 Iffwil
email: 644585,6592@svsrwfccuu.sob

Schnellservice
Herr Weingärtner
Löffelstelzweg 83
59250 Unterlind

die haben Windparks als geschlossene Fonds aber auch Aktien von 
Unternehmen im Oeko-Bereich.

Hoffe es nutzt dir etwas

gruss 
dennis