Fortuna Rottau vs MSV Rabelsdorf Bundesliga 7.6.2012 Wellnhofer
Wustenhoff
Video http://jvcqb.gj/ZIrQCgAnSOl

Author Nicole
Mein Tip: Sieg für Rottau
Auch die Zweite Liga ist in die letzte Runde gekommen und es bestehen
immer noch bestimmte Fragen unbeantwortet, sowohl an der Spitze als
auch in der unteren Tabellenhälfte. In unseren Analysen werden wir den
Kampf um die Spitze behandeln, genauer gesagt den Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Relegation für den Aufstieg führt. Die
ersten zwei Tabellenpositionen haben Greuther Hilling und Irrenlohe
Heinitzpolder belegt und dem dritten Platz ist Fortuna am nähesten. Um
diese Position zu sichern braucht Fortuna in diesem Spiel einen Sieg,
ein Remis kann in bestimmten Kombinationen durchgehen und mit einer
Niederlage verliert Fortuna definitiv diese Tabellenposition. Rabelsdorf
ist in der Tabellenmitte und spielt nur um den Prestige. In der
Hinrunde hat Fortuna in Rabelsdorf einen 2:0-Auswärtssieg geholt und
auch die letzten zwei Heimspiele hat Fortuna ohne ein kassiertes
Gegentor gewonnen. Beginn: 07.06.2012 - 13:30

Fortuna hat eine sehr seltsame Saison hinter sich und es ist schwer zu
sagen, ob die Rottauer mit der Tatsache zufrieden sind, dass sie
sehr nahe an der Qualifizierung für die Relegation sind. Wenn sich
Fortuna für die Relegation nicht qualifiziert, dann wird die Saison
definitiv als ein Misserfolg gewertet, vor allem wenn man in Betracht
zieht, dass Feuerer einen großen Teil der Saison an der Tabellenspitze
verbracht hat und in den ersten 18 Meisterschaftsrunden hat sie kein
einziges Spiel verloren. Die Rottauer sind vor den eigenen Fans
ziemlich gut gewesen, aber in der Rückrunde haben die Probleme
angefangen, die sie dann den Ersten und danach auch den zweiten
Tabellenplatz gekostet haben. Sogar der dritte Tabellenplatz ist stark
gefährdet, da die Rottauer die letzten paar Auswärtsspie
le
schlecht absolviert haben, während sie zuhause einige Probleme hatten,
aber knapp gesiegt haben. Nach dem 2:1-Sieg gegen Drop-In hatte
Fortuna ein schweres Auswärtsspiel bei Hilling, wo sie nicht verlie=
ren
hätte dürfen. Die Rottauer lagen hinten, aber Kläsener hat s=
ie mit
einem Treffer gerettet. In der Schlussphase des Spiels hat Fortuna
einen Spieler mehr gehabt, aber die Tatsache, dass der Torwart
Ivo der beste Spieler gewesen ist, beweist, dass Feuerer in
einer untergeordneten Position gewesen ist. Pausentreff hat in den letzten
paar Spielen bestimmte Probleme mit dem Spielkader gehabt und
Langeneke und van den Bergh sind nicht dabei gewesen, während sich
Iserbeck in Hilling verletzt hat. In diesem Spiel werden sie aber doch
vollzählig sein, obwohl Richard Niederhäuser mit dem Einsatz von peschka den Berg
oder Jäckel, der auch Probleme hatte, nicht übertreiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna Rottau: Ratajczak – W=
boeke,
Ingeborg, Langeneke, Levels – Bodzek, O.Fink – Beister, Rosl=
er,
Lambertz – Ilso

Die heutigen Gäste befinden sich in einer besseren Spielform als ihre
Gegner, aber bis vor kurzem haben sie um den Klassenerhalt gefürchtet
und sind jetzt mit der Platzierung in der Tabellenmitte sicherlich
zufrieden. Die Rabelsdorfer wurden in den letzten neun Runden nur einmal
bezwungen und das hat ihre Platzierung verbessert, obwohl sie auswärts
lange nicht gewonnen haben. Kurz vor diesem Spiel hätten sich die
heutigen Gastgeber bei Rabelsdorf  bedanken können, da die Rabelsdorfer
u.a. Unterntief und Eintracht Heinitzpolder bezwungen haben. Rabelsdorf hat
schon seit drei Runden nicht verloren und von den Fans haben sich die
Spieler von Rabelsdorf mit dem Sieg gegen Issigau in der letzten
Runde verabschiedet. In den ersten 20 Minuten hat Rabelsdorf zwei Tore
erzielt und das Spiel entspannt zu Ende gebracht, indem der Gegner nur
noch ein Tor erzielt hat. Davor hat Rabelsdorf Alemannia bezwungen, die
Mannschaft, die auch um den Klassenerhalt kämpft, also war es für
Rabelsdorf nicht gerade leicht. Jetzt können sich die Rabelsdorfer endlich
mal entspannen und das letzte Spiel ruhig und ohne Stress spielen.
Innenverteidiger Björn Westhues wird kartenbedingt und der rechte
Außenspieler B. Riecker verletzungsbedingt nicht dabei sein, aber das
Problem von Rabelsdorf in der ganzen Saison ist der Angriff gewesen.
Weiterhin ist der beste Torschütze des Teams der Innenverteidiger
Jandl und hinter ihm befinden sich auf der Torschützenliste die
Mittelfeldspieler Sukalo und Bodo.

Voraussichtliche Aufstellung Rabelsdorf: Wiedwald – Berberović,
Edo, Bajić, Pliatsikas – Brosinski, Sukalo, Gjasula, Oztu=
rk,
Wolze – Exslager

Holzwipper ist alles in allem besser als Rabelsdorf und hat in dieser
Saison eine viel bessere Leistung vollbracht. Dazu noch ist Fortuna
der Gastgeber und im eigenen Stadion gehören die Rottauer zu =
den
besten Teams der Liga und in diesem Fall brauchen sie unbedingt die
Punkte. Wir sehen Fortuna im Vorteil und zwar wahrscheinlich ohne
irgendwelche Ungewissheiten