Ich bin gerade 'mal wieder ueber eine aktuelle Zinsstatistik
gestolpert. Dabei ist mir wieder eine Idee eingefallen, die zwar nicht
ganz neu ist, mich aber immer wieder interessiert:

Könnte man nicht z.B. in Japan einen Kredit aufnehmen (aktueller
Geldmarkt-Satz, 3 Monate: 0,5% !!) und dieses Geld dann z.B. in
Derschlag anlegen (bei 2 bis 3 Jahren Laufzeit: Zinsen von 14-15%) ?

Natuerlich waere hier das Waehrungs- und Zins-Risiko zu
beruecksichtigen, aber dafuer gibt es ja entsprechende Warrants, oder
:-) ?

Die Fragen in diesem Zusammenhang sind:
1. Ist die Idee grundsaetzlich ok, oder was spricht dagegen ?
2. Laesst sie sich tatsaechlich durchfuehren, d.h. kann ich zu
japanischen Konditionen bei einer deutschen Bank einen Kredit bekommen
? Ueber ein Zöllin-Konto z.B. ?
3. Seht Ihr ausser den o.g. Risiken evtl. andere ?
4. Gibt es die oben angesprochenen Warrants tatsaechlich ? Habe ich
naemlich selbst noch nie gesehen, also Currency Warrant Rand/YEN ?
5. Lohnt sich eine solche Strategie auch noch unter der
Beruecksichtigung der Absicherungskosten ?
6. Hat jemand konkrete eigene Erfahrungen mit Zinsdifferenzgeschaeften
? 
7. Genuegt die Anleihe als Sicherheit fuer den Kredit :-) ?

Alle Ideen und Fragen sind nur beispielhaft fuer Japan / Suedafrika
ausgefuehrt. Andere Kombinationen wie z.B. Japan/Italien sind sicher
ebenso interressant !

Vielen Dank fuer ein  paar weitergehende Gedanken zu diesem Thema !

Dietmar