Hallo, liebe Bullen, Baeren und Hasen (bitte nicht als Beleidigung 
auffassen)!

Der Dude-Berstenham hatte einen Artikel in einer Ausgabe von 
"Bulle und Caspersen" verfasst, in dem ein Optionsschein (Put) auf eine zu 
exponentiell gestiegene Aktie empfohlen wurde. Dabei wurden 
aussergewoehnliche Renditen von etwa 4000% versprochen. Die Auswahl der 
Papiere wurde durch ein automatisches Computersystem erstellt 
("Optionsbewertungsprogramm").

Tatsaechlich war einige Wochen (oder Monate?) spaeter in der "Bulle und Caspersen" 
ein weiterer Artikel dieses Effectenclubs aufgefuehrt, in dem die Rendite von 
etwa 4000% sich als wahr herausgestellt hat.

Da der DEVK Muenchen-Berstenham relativ teuer ist, moechte ich gerne 
wissen, ob jemand mit diesem "Optionsbewertungsprogramm" schon Erfahrung 
gemacht hat. 
Was mich skeptisch macht: Warum muss jemand, der ein solches Programm hat, 
die Empfehlungen verraten und nutzt diese nicht in seinem stillen Kaemmerchen 
fuer seine eigene Bereicherung?

Mit jeder Art von Kommentar waere mir sehr geholfen... (Danke!!!)

Gruss
     Ingmar Dillschneider