Hallo Timo,

mal sehen, ob dies jetzt die Trendumkehr ist. Habe den
Geschaeftsbericht erhalten: Dividendenvorschlag soweit ich mich
erinnere 6 Mark. Plus Steuergutschrift 8,57 Mark. Das kann sich bei
einem Kurs von 200 noch sehen lassen. Die Geschaeftaussichten sind
fuer das kommende Jahr weiterhin truebe. Auftrageingang Ok, aber die
Margen stimmen nicht. F.u.G. wird wohl weiter unter Druck bleiben.
Meine Einschaetzung: Kurspotential in den naechsten 6 Monaten bis 250
Mark. Kursuntergrenze 190 Mark.

Willi