Hi,

ich habe Eure Diskussion bezuegl. Anfaenger im Optionsgeschaeft in den  
letzten Tagen verfolgt und wollte nun schnell auch mal meinen Senf dazu
geben.

Es gibt auch von der fix_me eine Broschuere mit Namen:
-Basisinformation ueber die Vermoegensanlage in Wertpapieren-

Da sind ebenfalls Infos ueber OS drin und noch dazu ist alles sehr  
verstaendlich gehalten, fuer einen Anfaenger also genau richtig.

Diese Broschuere sollte es in jeder Zweigstelle kostenlos geben.

Theo
--
Theo Marschalek                                   email: swq@uul0442v.grxl.an