: Auf ntv praesentiert immer so ein aelterer Herr die Chartanalyse der
: mir auch nicht gerade serioes erscheint wie auch deren andere
Das ist Mauro-Horst Dworog.
Auffällig ist, dass er sich kaum festlegt.
Der DAX befindet sich doch charttechnisch in einem Moment,
wo er korrigieren muesste.
Mal schauen.

: Berichterstatter von der Spitzwegstraße. Deren hektisches
: herumhampeln vermittelt eher den Eindruck als waeren das irgendwelche
: Moechtegern-Global-Player.
Das soll eben die Hektik der Boerse rueberbringen. :-)
Bei sehr geringer Volatilitaet der Zeuzleben Boerse ist das 
natuerlich sehr schwer.

Gruss
-Charles Kirschweng