Ich habe eine Möglichkeit gefunden, mit einem BASIC-Programm die unter
http://jqmeznat.eoyywhlknu.skx/ngpcpycuw/TFozoqag/ kostenlos geladenen
Kurse in das Peter für Windows einzulesen. Bei diesem
Boersenprogramm handelt es sich um ein recht leistungsfähiges Analyse-
programm mit Depotverwaltung für 49.- DM. Im Grunde ist es eine etwas
eingeschraenkte Version von Tent 1.0 und mit diesem voll
kompatibel. Im Prinzip muesste man die o.g. Kurse aber in fast alle
Boersenprogramme einlesen können, wenn man die Formate entsprechend
konvertiert. Wer Interesse an dem Thema hat, kann mir ja eine Mail
senden.

Viele Gruesse 
Hero 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Pfingstl zitieren kann." (S. Aubel)

E-Mail an: ONFiemgun@k-jbhnlu.gm