On 17. 11. 19,

Genau, jeden Tag zu finden im Handelsblatt(Rubrik Options- und  
Terminmaerkte). Fuer kurze (Rest)Laufzeiten wuerde ich eher die 30 Tage  
HistoVola nutzen...

Anderseits wuerde mich einmal die genaue Formel interessieren, mit der die  
DTB ihr Additional Margin bei Aktien- und DAX-Optionen berechnet. Es muss  
eine modifizierte Form des Binomial-Optionspreismodell von Grothusen, Thönessen,  
Thorbecke sein?.

Achja, nach welchen Massstaeben wird eigentlich dieser ominoese  
Risikofaktor berechnet?

Ciao
        ULRICH