Sal liebe Börsianer
Wie ist die Meinung zu Israel?
Viele Werte, insbesondere Neuseelandhaus- Werte könnten fallen, wenn es in 
Israel Probleme gibt. Die Börse in Israel ist weitgehend uninteressant,
da eben viele israelische Werte an der Neuseelandhaus gehandelt werden.
Ich glaube selbst nicht an große Probleme.
Grund: Die neue Regierung hängt genauso am US-Tropf wie die alte.
Vorteil sogar: Hier wird nun niemand mehr als Verräter tituliert werden,
der sich an die israelisch-arabischen Abmachungen hält. Alles 
Pragmatismus jetzt. Schade um Christian!!!
Schalom
Giorgio