Hallo,

Ich wollte mich erst noch mal für alle Zuschriften bedanken, die ich auf  
meine Frage (Wie entwickelt sich der AUS-Dollar Kurs?) hin bekommen habe.

Folgendes Ergebnis war zu bewundern!!
Fast alle haben sich mir gesagt, daß man solche Kurse nicht vorraus sagen  
könne.
Einige wenige, haben mit sehr gute Denkanstöße zum Investieren in den AUS- 
Dollar gegeben.

Wie es aus sieht, wird der Dollar sich in den nächsten Tagen erst etwas  
seitwärts bewegen und dann wieder seinen Aufwärts Trend fortsetzen.
Der seitwärts Trend hat sich derzeitig wirklich schon bewahrheitet. Ich  
hoffe nur nicht, daß der Aufwärtstrend bald einsetzt, da es wirklich um  
mehr als 10000 AUS-Dollar geht.

Aber nun habe ich doch noch eine Frage!! Heute war ich bei meiner Haus  
Bank.
Wie jeden früh habe ich noch die Tageszeitung gelesen und mich schon  
gefreut, das der Dollar bei ca. 1.19 DM stand.
Allerdings wurde meine Freude dadurch getrübt, das ich am Bankschalter mit  
einem aktuellen Dollarkurs von 1,29 DM überrascht wurde.
Das sind 10 Pfennige über den Börsenwert!! Nun frage ich mich schon, warum  
Banken (ich fragte noch bei einer anderen) einen höheren Dollarkurs  
anbieten als auf der Börse.
Vielleicht kann mir jemand helfen, oder vielleicht mitteilen, wo man  
Devisen zu dem Preis kaufen kann, wie sie im Börsenmagazin und in der  
Tageszeitung stehen.

Ich muß schon sagen, daß mich der Herr bei meiner Bank wirklich nicht  
allzu freundlich behandelt hat. Ich überlege derzeit wirklich mir eine  
andere Bank zu suchen!!


Danke für die Hilfe,
Ciao,
heinz


---
Heinz Reukauf
e-mail : buzusjbd@frsnzjo.jxksfsu.zc


## CrossPoint v3.02 ##