Hallo!!!
Dass neuronale Netze DIE ultimative Kursbewertung durchfuehren koennen, 
muss ich stark bezweifeln. Neuronen haben z.B. keine Emotionen, und um 
richtig zu "denken", haben sie nicht genuegende Neuronen/Synapsen.
Solltest Du trotzdem auf ein Neuronensystem setzen, so kann ich nur 
sagen: Vergiss einfach die PC-Neuro-Programme! 1. sind dort noch weniger 
Neuronen, als bei den Profisystemen, und 2. sind dort die Neuronen nur 
simuliert. Um ein einigermassen brauchbaren Ergebnis zu erlangen, muesste 
ein Neuro mit mehreren Superrechnern vorhanden sein und nicht nur mit 
Konjunkturzahlen etc. gefuettert werden, sondern z.B. auch mit den 
Einschaetzungen der "Experten". Ich halte zwar nicht viel von den 
"Experten"-Empfehlungen, aber dann "weiss" das System wenigstens schon, 
dass es mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht so kommen wird, wie von 
irgendwelchen selbsternannten Gurus prophezeit wird. Dies ist nur EINES 
der VIELEN Beispiele, welche Informationen einem Neuro-System haeufig 
nicht zur Verfuegung stehen.
Ich glaube nicht, dass Du alleine die Zeit aufbringen koenntest, um 
tagtaeglich Deinen "Neuro"-PC mit den noetigen Informationen fuettern zu 
koennen.

Gruss
    Didier Jorges