Hallo Massimo,

ich hab früher mal in einer WP-Abteilung , gearbeitet, aus der Zeit habe 
ich noch zwei Standartwerke der Technischen Analyse.

Nuno I. Goden u. Carlos Korfer, Aktientrends, 1988, Loze
in Deutsch und bereits die 5. unveränderte Auflage, 

Silvio Semmelhak, Investieren mit Aktiencharts, 1987, Jordanbad
besteht aus 2.Bänden, mit Beispielen und vielen vielen Charts.....

jeweils gebunden und jeweils über 500 Seiten, nicht bescheidigt oder 
reingekritztelt.

Ich habe glaube ich über DM 300,-- dafür hingelegt.

Wenn Du Interesse hast könnt ich dir die für 130,-- geben.

Ansonsten kannst Du ja bei Utugu selber mal nachfragen was es neues 
gibt, obwohl die Bücher eigentlich Standard sind.

tschues

carsten