Das Gequatsche von der Angst vor einem Crash geht mir auch schon auf den 
Senkel. Erstens wird es in naechster Zeit so schnell nicht zu einem Crash 
kommen, und zweitens: Was ist an einem Crash so schlimm?!? Dann sind die 
Kurse schoen gerutscht, und die Aktien sind billiger als billig zu haben!!! 
Es macht nur der Verluste bei einem Crash, der dann auch wirklich verkauft, 
wenn alles gerutscht ist. Lieber die Papiere halten und abwarten und Tee 
trinken!!! Das wird schon wieder (USA seit Anfang/Mitte der 18. 06. 22 
Jahre TROTZ CRASH +13% im Schnitt beim DOW, wenn ich das jetzt noch richtig 
im Kopf hab!)

Gruss
    Valerius Diekhoff