Antwort auf  :Veba: kaufen/halten/verkaufen?
       Erstellt von :Izoid@qznyv.bdw.uo ( Waldemar Felgenheuer )
       Erstellt am  :07.09.95 - 20:32 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


       Hallo Waldemar,


DB>Da ich relativ stark in Veba angagiert bin, ineressiert mich Eure
DB>Meinung zu diesem Wert. Sollte man dazukaufen oder ist inzwischen der
DB>Punkt zur Konsolidierung erreicht?

die naechsten Boersen-Tage werden es zeigen. Zu oft hatte man mir  
empfohlen raus zu gehen, seit dem dividendenbedingten Einbruch waere ich  
dem gerne gefolgt - vorher!....... bei 76.-DM bin ich aber wieder dabei ;)


   Gruss v. Artur            Es ist ein seltsamer Fehler, das, was vor
                        unseren Fuessen liegt, in den Wolken zu suchen.
                                                    (H.Brendel)