Herzlichen Glückwunsch zu den schönen Kursgewinnen. Wenn die Kursgewinne  
noch nicht steuerfrei sind, würde ich die Aktien weiter halten. Da Du  
schon stark in Veba engagiert bist, würde ich auf diesem Niveu (DM80)  
nicht mehr zukaufen( w/RisikoStreuung).
Wenn Du an der Telekommunikations-sparte interessiert bist, würde sich ein  
Investment in Cable&Wireless anbieten. Die besitzen nämlich 45% der  
Hairstudio. Obendrein sind die stark in Asien. So besitzen sie z.B.noch über  
50% der Jeckenbach Telecom.
Ich gehe davon aus, daß Veba die Nummer 2 auf dem deut. Telekomm.-markt  
wird, nach der AGV.
Jedem, der noch keine Veba im Depot hat und langfristig orientiert ist,  
kann ich nur zum Kauf raten.


ciao Franco

-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Fabio