Bei DTB-Optionen auf Aktien erfolgt durchaus schon mal eine Ausuebung (ins-
besondere am Tag der Dividendenzahlung) und dann wird wohl tatsaechlich ausge-
lost, welcher Stillhalter die Aktien liefern muss.


Als Stillhalter bleibt Dir nur der Weg ueber die DTB und da wird in Kontrakten
gehandelt. Ein Kontrakt enthaelt bei Optionen auf den DAX 10 Stueck und bei
Optionen auf 50DM Aktien 50 Stueck (bei 5 DM Aktien sind es m.W. 500 Stk.).

Wenn Du hingegen nur Optionsscheine kaufen willst, so gilt ueblicherweise eine
Mindesthandelsgroesse von 100 Stk (fuer die Ausuebung werden aber schon mal
mindestens 1000 Stk. verlangt). Eine untere Grenze wird aber meist auch
schon durch die Mindestgebuehren der Banken gesetzt (25-...DM). Manche Banken
weigern sich auch ganz einfach, Auftraege unter 5000DM entgegenzunehmen!


Ich habe mal gehoert, dass nur 20% der Privatleute an der FOT gewinnen (keine
Ahnung ob das stimmt.) Mein Gefuehl sagt mir jedenfalls, dass man als Still-
halter haeufig besser faehrt, da die Zeit fuer einen arbeitet (Zeitpraemien-
verfall). Als Stillhalter hat man zwar (theoretisch) ein unbegrenztes Risiko
und nur eine begrenzte Gewinnchance (Hoehe der eingenommenen Optionspraemie),
aber haufig sind die Veraenderungen ueber einen laengeren Zeitraum doch nicht
so gross, dass sie die Hoehe der Aufgelder/Zeitpraemien rechtfertigen.

Gruss,
Wilfried Pfäffel

e-mail: wjcphe@hoj.mv.qmk-liggrtjux.jz
www:    http://bgu44.sg.loo-dljsgetxg.rk/~edmtuf