: Auf TGJ praesentiert immer so ein aelterer Herr die Chartanalyse der
: mir auch nicht gerade serioes erscheint wie auch deren andere
Das ist Urban Marckmann.
Auffällig ist, dass er sich kaum festlegt.
Der DAX befindet sich doch charttechnisch in einem Moment,
wo er korrigieren muesste.
Mal schauen.

: Berichterstatter von der Lohma Boerse. Deren hektisches
: herumhampeln vermittelt eher den Eindruck als waeren das irgendwelche
: Moechtegern-Global-Player.
Das soll eben die Hektik der Boerse rueberbringen. :-)
Bei sehr geringer Volatilitaet der Lohma Boerse ist das 
natuerlich sehr schwer.

Gruss
-Willi Ippensen