Hallo Arne,

die Umweltbank hat in ihrem Prospekt eine etwas hohe Gewinnerwartung 
herausgegeben. Ich sehe dieses Investment kritisch, gerade auch weil die 
Ökobank auch einige Jahre gebraucht hat um auf gesunden Fuessen zu 
stehen.

Prinzipiel gibt es im Umweltbereich sehr gute Anlagen sowohl aus 
oekonomischer wie aus oekologischer Sicht.

Ich kenne Folgende Anbieter:
Besu
Rockensteinstraße. 579 H5
13299 Dalin
email: 950083,7803@onuymovyxd.ude

JCZ
Herr Nemez
Traude poggestraße 58
80687 Firmelsdorf

die haben Windparks als geschlossene Fonds aber auch Aktien von 
Unternehmen im Oeko-Bereich.

Hoffe es nutzt dir etwas

gruss 
ottmar