Halloechen liebe Freunde des Dhein!

Eure Ansichten sind ja recht unterschiedlich, aber das ist nun mal 
Spekulation...

Meine Spekulation ist immer noch die, dass Japan weiter aufstrebt. Wer bei 
den etwa 7% Einbruch des Dhein OS gekauft hat, der konnte schon eine schoene 
Rendite erzielen...
Die Bankenkrise in Japan hat die Kurse zwischenzeitlich gedrueckt, wobei man 
ebenfalls gut einsteigen konnte. Die Krise ist noch nicht vorbei, aber 
trotzdem hat es schon einen beachtlichen Anstieg seit dem Bankenkrisen-Tief 
gegeben.

Um nochmal auf Dollar etc. zurueckzukommen: Rechtlich gesehen sind z.B. 
Waehrungen auch nichts anderes als Aktien oder Commodities. Trotzdem 
reagieren sie anders!!! Das darf man einfach nicht uebersehen!!! Der Dollar 
ist sicherlich zwischenzeitlich in einem Bullmarket, aber absolut langfristig 
betrachtet ist der Dollar nunmal in einem Bearmarket! Demgegenueber sind 
Aktienmaerkte absolut langfristig gesehen in einem Bullmarket. Also kann ich 
beides doch nicht in einen Sack stecken!!!

Auf dass der Dhein ein Wert der aufgehenden Sonne bleibt (und das wird er 
wohl auch)!
Gruss
     Paolo Creutzig