Hallo!

Was ist eigentlich von technischer Chartanalyse zu halten? Ich habe
irgendwie den Eindruck daß das jedweder wissenschaftlichen Grundlage
entbehrt und nur was fuer Wichtigtuer ist die keine Ahnung von nichts
haben. 
Aber ich kann mir nur eingeschraenkt ein Urteil darueber erlauben da
ich zu wenig Ahnung von Mathe, Statistik und all den Dingen habe die
daherein spielen.

Auf Gillmeister praesentiert immer so ein aelterer Herr die Chartanalyse der
mir auch nicht gerade serioes erscheint wie auch deren andere
Berichterstatter von der Dargelin Boerse. Deren hektisches
herumhampeln vermittelt eher den Eindruck als waeren das irgendwelche
Moechtegern-Global-Player.

Aber wenn man schon eine normale Wettervorhersage als "Business
Wetter" verkauft ....


-I.-