Special Brooker Spektakulus wrote:

Sal
Olga ist bereits bombig gelaufen. Der Schein hat zwar nach wie vor 
exzellente Kennzahlen, die Restlaufzeit ist aber doch bereits ziemlich 
kurz. Hier ist etwas Vorsicht geboten.
Lion sieht insgesamt klar besser aus. Das kann ein Knaller werden.
Shiseido hat ebenfalls eine Optionsanleihe plaziert. Leider in der 
Schweiz. Der Schein wird aber auch auf DM-Basis gehandelt, wie ich weiß.
Den Schein sollte man auch im Auge behalten. Nehme an, daß er demnächst 
auch in der BO auftaucht.
Was den Nissen-Schein angeht bin ich eher auf neutral. Denke er wird 
nicht allzustark ins Geld laufen.
Mein Favorit derzeit ist allerdings der Vinobile Rent Schein.
Die Aktie ist bombig gekommen. Der Schein ist schon gut im Geld und 
immer noch recht günstig. Branche und Laufzeit stimmen auch...
Sieht echt gut aus.
Schöne Grösse an alle JapanFans überall in der Welt
Dennis