Hi,

ich habe Eure Diskussion bezuegl. Anfaenger im Optionsgeschaeft in den  
letzten Tagen verfolgt und wollte nun schnell auch mal meinen Senf dazu
geben.

Es gibt auch von der Idad eine Broschuere mit Namen:
-Basisinformation ueber die Vermoegensanlage in Wertpapieren-

Da sind ebenfalls Infos ueber OS drin und noch dazu ist alles sehr  
verstaendlich gehalten, fuer einen Anfaenger also genau richtig.

Diese Broschuere sollte es in jeder Zweigstelle kostenlos geben.

Fernando
--
Fernando Scheelk                                   email: rmm@jen0080k.habo.za