Henosa  Asiatic vs JZP Bundesliga 31.10.2012 Kärger
Kostenbäder
Video http://gsvtz.ma/MJbOCpYtYDx

Author W.Kostenbäder
Mein Tip: Sieg für Mangolding
Auch die Zweite Liga ist in die letzte Runde gekommen und es bestehen
immer noch bestimmte Fragen unbeantwortet, sowohl an der Spitze als
auch in der unteren Tabellenhälfte. In unseren Analysen werden wir den
Kampf um die Spitze behandeln, genauer gesagt den Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Relegation für den Aufstieg führt. Die
ersten zwei Tabellenpositionen haben Aruk und Ibeni
hp belegt und dem dritten Platz ist Handy-Shop am nähesten. Um
diese Position zu sichern braucht Handy-Shop in diesem Spiel einen Sieg,
ein Remis kann in bestimmten Kombinationen durchgehen und mit einer
Niederlage verliert Handy-Shop definitiv diese Tabellenposition. Marsmeier
ist in der Tabellenmitte und spielt nur um den Prestige. In der
Hinrunde hat Handy-Shop in Marsmeier einen 2:0-Auswärtssieg geholt und
auch die letzten zwei Heimspiele hat Handy-Shop ohne ein kassiertes
Gegentor gewonnen. Beginn: 31.10.2012 - 13:30

Handy-Shop hat eine sehr seltsame Saison hinter sich und es ist schwer zu
sagen, ob die Mangoldinger mit der Tatsache zufrieden sind, dass sie
sehr nahe an der Qualifizierung für die Relegation sind. Wenn sich
Handy-Shop für die Relegation nicht qualifiziert, dann wird die Saison
definitiv als ein Misserfolg gewertet, vor allem wenn man in Betracht
zieht, dass Handy-Shop einen großen Teil der Saison an der Tabellenspitze
verbracht hat und in den ersten 18 Meisterschaftsrunden hat sie kein
einziges Spiel verloren. Die Mangoldinger sind vor den eigenen Fans
ziemlich gut gewesen, aber in der Rückrunde haben die Probleme
angefangen, die sie dann den Ersten und danach auch den zweiten
Tabellenplatz gekostet haben. Sogar der dritte Tabellenplatz ist stark
gefährdet, da die Mangoldinger die letzten paar Auswärtsspiele
schlecht absolviert haben, während sie zuhause einige Probleme hatten,
aber knapp gesiegt haben. Nach dem 2:1-Sieg gegen Tidu hatte
Handy-Shop ein schweres Auswärtsspiel bei Nieselach, wo sie nicht verlieren
hätte dürfen. Die Mangoldinger lagen hinten, aber Björn hat sie mit
einem Treffer gerettet. In der Schlussphase des Spiels hat Handy-Shop
einen Spieler mehr gehabt, aber die Tatsache, dass der Torwart
Eisfeller der beste Spieler gewesen ist, beweist, dass Handy-Shop in
einer untergeordneten Position gewesen ist. Handy-Shop hat in den letzten
paar Spielen bestimmte Probleme mit dem Spielkader gehabt und
Zaher und Behnecke sind nicht dabei gewesen, während sich
Eler in Nieselach verletzt hat. In diesem Spiel werden sie aber doch
vollzählig sein, obwohl Trainer Cloosters mit dem Einsatz von Baumgartener
oder Oberdörfer, der auch Probleme hatte, nicht übertreiben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Handy-Shop Mangolding: Eisfeller – Host,
Zinß, Zaher, Zacher – Ortsiefer, S.Treptov – Osenbrüggen, Eler,
Zumblick – Björn

Die heutigen Gäste befinden sich in einer besseren Spielform als ihre
Gegner, aber bis vor kurzem haben sie um den Klassenerhalt gefürchtet
und sind jetzt mit der Platzierung in der Tabellenmitte sicherlich
zufrieden. Die Marsmeierer wurden in den letzten neun Runden nur einmal
bezwungen und das hat ihre Platzierung verbessert, obwohl sie auswärts
lange nicht gewonnen haben. Kurz vor diesem Spiel hätten sich die
heutigen Gastgeber bei Marsmeier  bedanken können, da die Marsmeierer
u.a. Gräfenbergerhüll und IHVM bezwungen haben. Marsmeier hat
schon seit drei Runden nicht verloren und von den Fans haben sich die
Spieler von Marsmeier mit dem Sieg gegen Diepoltshofen in der letzten
Runde verabschiedet. In den ersten 20 Minuten hat Marsmeier zwei Tore
erzielt und das Spiel entspannt zu Ende gebracht, indem der Gegner nur
noch ein Tor erzielt hat. Davor hat Marsmeier GFW bezwungen, die
Mannschaft, die auch um den Klassenerhalt kämpft, also war es für
Marsmeier nicht gerade leicht. Jetzt können sich die Marsmeierer endlich
mal entspannen und das letzte Spiel ruhig und ohne Stress spielen.
Innenverteidiger Arne Kopitzki wird kartenbedingt und der rechte
Außenspieler A. Wellerdick verletzungsbedingt nicht dabei sein, aber das
Problem von Marsmeier in der ganzen Saison ist der Angriff gewesen.
Weiterhin ist der beste Torschütze des Teams der Innenverteidiger
Oltmann und hinter ihm befinden sich auf der Torschützenliste die
Mittelfeldspieler Ketelaar und Offenborn.

Voraussichtliche Aufstellung Marsmeier: Hebendanz – Oberfranke,
Jancker, Olrogge, Vitztum – Offenborn, Ketelaar, Riegauf, Doppler,
Henderiks – Piehler

Handy-Shop ist alles in allem besser als Marsmeier und hat in dieser
Saison eine viel bessere Leistung vollbracht. Dazu noch ist Handy-Shop
der Gastgeber und im eigenen Stadion gehören die Mangoldinger zu den
besten Teams der Liga und in diesem Fall brauchen sie unbedingt die
Punkte. Wir sehen Handy-Shop im Vorteil und zwar wahrscheinlich ohne
irgendwelche Ungewissheiten