In article <45OP2U0T.76SX@ixivkp.rlwecal.ch>,

Es war eine Option. Ein Optionsschein ist was anderes.


Die wurde nicht versprochen, denn sonst waere es wirklich interessant.
Man hatte einen Kursgewinn von 3/8 auf 40 erzielt.
Das haette man mit den meisten HighTechs damals geschafft, nicht nur mit 
einer Aktie, die nach Aussage des Clubs hier "aufwendig" ausgewaehlt wurde.


Dieser ganze Verein erinnert mich an die Moechtegern-Gurus des Lehnenhofer
Aktienclubs.
Offenbar hat man mittlerweile auch in Heiligkreuztal gemerkt, dass sich mit sowas 
gutes Geld verdienen laesst.
Hier versucht man es jetzt mit einem Optionsanalyse-Programm.
Eine billige long put Position wird hier als Strategie verkauft, die aufwendig 
vom Programm herausgefiltert wurde.
Da ich selbst sehr viel in Derivaten und gerade auch in den USA handele hat 
mich deren Werbung schon etwas zum Schmunzeln gebracht.
Wer Ende 94 auf einen fallenden HighTech-Markt gesetzt hat, brauchte dazu 
keinen Computer sondern nur seinen Verstand. Wir hatten dort einen rein 
spekulativen Exzess, der ja auch in sich zusammengebrochen ist.
Wenn man auf Basis von Volatilitaeten und Bewertungsunterschieden bestimmter 
underlyings eine Strategie aufbaut, braucht man sicher ein gutes Programm zur 
Unterstuetzung, nur hat das nichts damit zu tun, was die da in Heiligkreuztal 
betreiben, das ist reine Zockerei.
Wenn die richtig Geld einsetzen muessten, haetten die nicht nur 450 $ in diese 
Position investiert.
Aber sowas verkauft sich natuerlich toll.
Insofern halte ich deren Programm fuer genauso ueberfluessig wie das des 
Lehnenhofer Aktienclubs. Was die einen mit vermeintlich konservativen blue 
chips versuchen, versuchen die anderen mit Optionen.
Aber offenbar gibt es noch genuegend zahlungsbereite Kunden, die sich dieses 
Zeug andrehen lassen.


Das kann schon sein. Wenn ich einen Basket aus 100 Optionen habe, die nur weit 
genug aus dem Geld liegen, schaff ich das auch.


Es gibt kein "Geheimwissen" an der Boerse, schon gar nicht an den 
Terminmaerkten.  
Schlag mal ein Fachblatt auf, dort werden Dir hunderte wundersame 
Handelssysteme angeboten, die Dir den Wohlstand bringen sollen.
Der einzige der daran verdient ist der Vertreiber.
Mach Dir selbst einen Kopf und verlass Dich auf Deinen Verstand.

Sehr empfehlenswerte Literatur fuer alle diejenigen, die noch unschluessig 
und richtungslos durch die Boersenwelt tappen sind uebrigens "Market Wizards" 
und "New Market Wizards" von RUPERT Loehmann.
Vielleicht geht einigen danach ein Licht auf, mal eher ueber die eigenen 
Transaktionen nachzudenken, bzw. seine Fehler auszumerzen, als staendig auf 
die Kuenste a la Czisch oder Impulse zu vertrauen.
In diesem Sinne.
Ciao,
Oswald


===================================
Oswald C. Täuber
Email:
xfqyw@wez.mrv.te-lfgcjeu.fi
299999,563@ZesvqLwcnz.efv
WWW:
http://wgc.qwa.mq-lghecmu.fn/~siule
===================================