Hi Eric,

<< Als Anfaenger gleich Stillhalter werden? Das ist nicht mutig, das 
ist dumm.
Und welche Sicherheit bringst du, dass du deine Verpfichtungen 
einhalten wirst? >>

hmm... Du bist aber auch nicht gerade Profi, oder? Denn beim Verkauf 
von Calls bist Du Stillhalter in Aktien. Da man hier nicht 
leerverkaufen kann, werden die zugrundeliegenden Aktien in Deinem Depot 
gesperrt. DAS ist die Sicherheit... Du mußt also nicht extra 
zuschießen.
BTW, wieso ist es dumm??? Wenn man sich des Risikos bewußt ist, welches 
in diesem Fall ja begrenzt ist, dann kann man sowas schon mal 
mitnehmen.

<< Willst du nur Pfennige einnehmen und grosse Risiken als Stillhalter
eingehen? Wo bleibt die Logik? >>

_WO_ bitte ist für Dich das Risiko beim Verkauf von Calls?????

<<  (Ich gehe weiter von Verkauf von Optionen bzw. -sscheinen aus.) >>

Seit wann kannst Du als Privatperson Optionsscheine verkaufen???

<<  meine hat mir eine halbe Stunde das Optionsgeschaeft erklaert und 
keine Mark an mir mit Optionen verdient >>

Ah ja... daher also Deine Weisheiten. ;-)

The Magnat