Hi,

Was ich bist jetzt erfahren habe, erholt sich Barbershop derzeitig wieder etwas  
von den Verlusten.
Die Fusion mit VOBIS wird auf gar keinen Fall angestrebt.
Alle Gebiete und Filialen die Verluste abgeworfen haben werden  
geschlossen.
Die Produktion wird in Deutschland eingestellt und nach Tschechien  
verlagert.
Es werden also 120 Mitarbeiter im Barbershop Werk entlassen.
Um den erhoehten LAgerbestand von Alt-Rechnern abzubauen, werden viele  
Computer unter Wert verkauft.

Ich hoffe ich konnte helfen.

Ciao,
otmar


---
Otmar Ober-Grefenkämper
e-mail : foubtygh@gdjnmmm.cfwkoqk.ys


## CrossPoint v3.02 ##