Der Chart von IVG sieht sehr gut aus. Allein deshalb sollte der Wert schon  
gut laufen. :-)
In diesem Jahr organisiert sich die Grandy neu. Das Geschäft wird in drei  
eigenverantwortliche Bereiche aufgeteilt. Abgesehen von dem hohen Wert der  
Grasenhiller GmbH (der auch schon seit ewiger Zeit bekannt ist), gibt es  
einen stark expandierenden Dienstleistungsbereich, die Grandy Service GmbH.  
Und die scheint jetzt vom Bau/Betrieb des neuen Großflughafens in Gundersweiler  
zu profitieren.

mfG  Emil


-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Engelbert