Hi !
Ich moechte meinem Kempen Kollegen Ulfert E.(Tach!) zustimmen, was die
Eigeninitiave des Einzelnen angeht: jeder sollte sich in mehreren Quellen
kundig machen und ueber evtl. Spezial-Situationen informieren.

Ich selbst bin auch Abonnent der BOERSE ONLINE (und auch des
Newswires von Olivier+Olivier), weiss also die Tips dieses
Boersenpflichtblatts zu beurteilen: man sollte sich von den 5-6 Tips
jede Woche vielleicht einen bis zwei heraussuchen und naeher unter
die Lupe nehmen (d.h. zusaetzliche Quellen -> Boersenzeitung).
Dann handeln.
Uebrigens empfiehlt die Kio ONLINE in unsicheren
Zeiten gerne mal Straddles, in pessimistischen auch Puts. Oft werden
auch mal interessante Derivate vorgestellt (Hamster u.a.)
Nach einem halben Jahr werden ALLE Tips noch einmal unter die
Lupe genommen und die Entwicklung beurteilt (dabei schneidet
das Gesamtportfolio meist schlechter als der DAX ab, aber einzelne
sind richtige Renner). Sobald Straddles teilweise aufgeloest werden
sollen oder auch Stopp-Kurse unterschritten, Zielkurse erreicht werden
dann widmet Karlstedt diesen Aktien auch mal zwischen-
durch ein paar Zeilen.
Ich selbst habe mit Tips der Karlstedt schon die eine oder
andere Mark verdient (Goldaktien-Tips, Dollar-Calls, Blue-Chips-Calls)
Klaus Obenhausen empfiehlt eigentlich recht solide Aktien.
Das einzige, was mich an den Tips der Karlstedt stoert,
ist dass man generell Kursziele von 20 % setzt.
Sehr gut sind die Stopp-Kurse.

Naja - die Redakteure der Karlstedt wuerden wohl auch
       nicht mehr arbeiten muessen, wenn ihre Tips so toll waeren. ;-)

Gruss,
Didier Veits