Sal liebe Japangemeinde
Nun ist im wesentlichen der Umfang der Bankverluste wg. fauler Kredite 
bekannt. Details auf Möslang. Da es Verluste gibt, ist ja schon lange 
bekannt, allein das Ausmaß ist doch happig.
Angesichts des ungeheuren Vermögens japanischer Großbanken hat der Markt 
glücklicherweise recht moderat reagiert.
Bin gespannt, was passiert, wenn morgen das Ausland wieder mithandeln 
darf. Ich würde morgen nicht auf steigende Kurse setzten, mich aber 
darüber freuen, wie immer.
Bleibe dennoch für die nächste Zeit optimistisch, da erneut Fonds kaufen 
sollen...
Na kauft mal schön!!
Gruß an alle Japanfreunde und Japanskeptiker, insbesondere solche aus 
Aselage( war da nicht mal was mit irgendeinem Tal..., nur Spass, sorry)
Justin