www.Erzmsyk-Poqauthnwj.gk.qu

Machen Sie aus 10.000 Euro in nur 10 Jahren mindestens 650.000.--
Euro!"

Jetzt bestellen! - Unser Börsenbrief kann bestellt werden unter
eMail: Eqfxechdcouv@SmwmaRbpnj.fl

Die Konditionen: die ersten 3 Monate gratis, dann €uro 10.--  im
Monat, aber nur, wenn der Mindest-Gewinn durch unsere exacten
Empfehlungen mindestns  5.000 Euro beträgt  Ein faires Angebot, wenn
Sie durch unsere Empfehlungen im Monat mindestens 5.000.-- Euro an der
Börse verdient haben, nur dann müssten Sie den Monats-Abonnentenpreis
von 10.-- bezahlen. Sicherlich werden Sie diese wenigen 10.-- Euro
gerne bezahlen wollen, wenn Sie durch uns soviel verdienen konnten.
Wir haben in den letzten beiden Jahren bei unseren Prognosen eine, ja
wirklich, eine 100%ige Trefferquote erzielt, mit einer Abweichung von
lediglich 1-3%.
Ihr Etienne Ungerechts  Ußler Corporation

Muster Börsenbriefdownload freei trial version VILP®
Trading-Software

Investieren Sie 1 zu 1 nach den Vorgaben eines der erfolgreichsten
Börsenexperten der Gegenwart, dem Profitrader Ungerechts  und
nutzen Sie mit ihm die wahrscheinlich beste Börsenphase unserer
Anlegergeneration!  Ich lade Sie herzlichst dazu ein, mit mir die
möglicherweise beste  Börsenphase unserer Anlegergeneration
erfolgreich zu bestreiten. Ganz gleich, wie sich der Ölpreis
entwickelt, ganz gleich, was im Nahen  Osten noch so alles passieren
mag, ganz gleich, wie es bei uns in  Deutschland weitergeht - mit
meinem aktiv gemanagten TOP-10-Depot  werden Sie am Ende garantiert zu
den Gewinnern zählen. Dazu sind weder bestimmte Vorkenntnisse noch ein
hohes Grundvermögen notwendig. 5.000  bis 10.000 Euro, die Sie in den
nächsten 5 bis 10 Jahren nicht anders  verplant haben, reichen aus, um
ein Vermögen aufzubauen.  Meine wichtigste Börsen-Erfahrung:  10
Aktien reichen aus, mit einem aktiv gemanagten Depot ein Vermögen
aufzubauen und über Jahre hinweg Renditen von mehr als 50, 60 oder
auch einmal mehr als 100% in einem Jahr zu erzielen. Das ist keine
Illusion, sondern absolut machbar, erfordert aber eine klare Strategie,
 Geduld und eiserne Disziplin.

Heute mache ich Ihnen ein einmaliges Angebot:  Testen Sie 'Das
TOP-10-Depot' 3 Monate lang völlig kostenlos und ohne  jedes Risiko!
Steigen Sie am besten schon morgen in mein aktiv gemanagtes
TOP-10-Depot ein und machen Sie in nur 7 Jahren aus 10.000 Euro eine
stattliche Summe von 220.000.-- Euro oder in 10 Jahren gar  650.000.--
Euro.  Aus 100.000 Euro wird so die unglaubliche Summe von 5,76
Millionen Euro. Das entspricht exakt einer durchschnittlichen
Jahresrendite von 50%. Das ist mein erklärtes Ziel - alles darunter
wäre eine Enttäuschung.  Ich werfe meinen guten Ruf in die
Waagschale!  Als renommierter Börsenprognostiker habe ich mir in den
letzten Jahren  einen guten Ruf in der Branche erworben.  Diesen werfe
ich für das  TOP-10-Depot in die Waagschale, um Ihnen zu beweisen, mit
welcher  Überzeugung ich diesen Dienst betreue. Schluss mit hektischem
Rein und Raus - ich verspreche Ihnen: Das TOP-10-Depot wird Ihnen einen
komfortablen Vermögensaufbau liefern, wie Sie ihn bislang noch nicht
kannten. Sie müssen sich im Grunde genommen um nichts anderes
kümmern, als  einmal pro Woche mein aktuelles Update zu lesen und
meine Handlungshinweise zu befolgen. Auch außerhalb dieses
wöchentlichen  Turnus halte ich Sie natürlich stets auf dem
Laufenden. Das geschieht  in der Regel vor allem dann, wenn ein
TOP-10-Wert ausgestoppt wird oder  ein neuer Titel einen bestehenden
ersetzt. Übrigens: Wenn ein TOP-10-Wert ausgestoppt oder aber aufgrund
einer kurzfristigen Übertreibung nach oben verkauft wird
(Gewinnmitnahmen), bedeutet das keinesfalls das endgültige Aus in
meinem TOP-10-Depot.  Oft kaufe ich diese Titel deutlich verbilligt
zurück - das ergibt den  Turbo in Ihrem Depot!  Die Strategie im
TOP-10-Depot ist eindeutig:  Profit ist meine einzige Maxime!  Steigen
Sie jetzt ein! Und testen Sie 'Das TOP-10-Depot'  3 Monate lang völlig
kostenlos!  Ich halte in der Regel an einzelnen Positionen fest,
solange die  grundlegende Richtung der Aktien nach oben zeigt. Erst bei
klaren  Trendbrüchen verabschiede ich mich endgültig. Schliesslich
bietet die  Börse stets eine ganze Fülle erstklassiger Alternativen.
Ich bin stets auf der Suche nach den Titeln, die möglichst sicher,
bestimmt und nachhaltig steigen.  Die besten davon landen zunächst
einmal auf meiner TOP-20-Watchlist.  Dazu gehören sowohl "Blue-Chips"
als auch aussichtsreiche Nebenwerte  aus dem In- und Ausland. Diese
Titel sind die heissesten Kandidaten  für mein TOP-10-Depot und eignen
sich natürlich als Beimischung für  Ihr Depot. Wichtig ist und bleibt
aber:  Ihr absoluter Depotschwerpunkt liegt stets auf maximal 10
Titeln.  Ich bin überall dort aktiv, wo "die Musik spielt". Zuletzt
erzielten  meine Leser mit "Langweilern" wie Hair-Chic oder Fade
Renditen von 435%  und 540% - in nicht einmal drei Jahren - oder aber
138% in nur 2  Monaten mit einem kleinen deutschen Biotech-Unternehmen
namens JSKS.

Die Aussichten auf hohe Kursgewinne waren nur selten besser als heute -
diese einmalige Chance dürfen Sie nicht verpassen!  Das können Sie
mir ruhig glauben. Ich kenne viele Banker, institutionelle Investoren
(Versicherer, Fonds etc.), aber auch den  Privatanleger mit kleinem
Vermögen aus den Redaktionsstunden meiner  Börsenbriefe und ich kann
Ihnen eines versichern: Die Skepsis bezüglich der Aktienanlage ist
nach wie vor riesengross!  Ich bin schon sehr erstaunt, wenn ich in der
einschlägigen  Finanzpresse zum Teil wieder lese, dass der Optimismus
unter den Anlegern gefährlich hoch sei und gar ein Crash drohe. Wie
ein solcher  bei einem Kurs-Gewinn-Verhältnis für den DAX von 12 bis
13 und einem  Renten-KGV von rund 30 passieren soll, ist mir in der Tat
schleierhaft.

Und nur daraus resultieren einige optimistische Kommentare für die
weitere Entwicklung der Aktienmärkte. Viel wichtiger aber: Nach wie
vor "parken" immense Summen an der Seitenlinie! Selbst die
allergrössten Optimisten sind derzeit bei weitem nicht in  dem Umfang
in Aktien investiert wie noch in den Jahren 1998 bis 2000.  Die
Nachwirkungen des gewaltigen Crashs in den Jahren 2000 bis 2002  wirken
noch heute nach. Bis weit in das Jahr 2005 hinein wurden  geradezu
gigantische Kapitalmengen in die Rentenmärkte gepumpt -  obwohl die
Renditen historisch gesehen im Keller liegen. Das Vertrauen  in den
Aktienmarkt kehrt erst langsam und allmählich wieder zurück.  'Das
TOP-10-Depot' jetzt 3 Monate gratis testen!  Mit jedem festen Monat
wächst der Druck auf die Institutionellen.  Seit den Tiefstständen im
März 2003 hat der DAX bereits wieder über 150% zugelegt. Das ging an
vielen institutionellen Anlegern vorbei. Mit  jedem weiteren festen
Monat nimmt der Druck auf diese zu, den längst  fahrenden Zug nicht
völlig zu verpassen. Keine Frage: Die immensen  liquiden Mittel
müssen und werden in den nächsten Monaten ihren Weg  in den
Aktienmarkt finden - da besteht überhaupt kein Zweifel. Es  fehlen
schlicht und ergreifend die Alternativen!  Die Rahmenbedingungen für
Aktien bleiben günstig! Lassen Sie sich  dieses Potenzial nicht
entgehen!  Die Weltwirtschaft wächst auch in den kommenden Jahren
robust mit Raten zwischen 3 und 5 Prozent. Asien und hier vor allem
China und  Indien legen dabei das höchste Tempo vor. Doch auch die
Emerging  Markets in Osteuropa und Lateinamerika stehen unter Dampf.
Besonders  wichtig: Mit den USA, Japan und Europa (und hier endlich
auch wieder Deutschland) befinden sich die drei für die Weltwirtschaft
wichtigsten

Märkte wieder deutlich im Aufwind.  Sichern Sie sich jetzt Ihr
Testangebot gratis!  Börse und Wirtschaft sind wie Hund und Herrchen!
Der ungarische "Börsenaltmeister" Gustav Aldermann, mit dem ich selbst
 in den 70er Jahren oft zum Thema Börse und Gewinne gestritten hatte,
begeisterte seine Anhänger stets mit seinen bildhaften Vergleichen. So
 verhalten sich Wirtschaft und Börse seiner Beschreibung nach stets so
wie ein Herrchen, das mit seinem Hund an der Leine spazieren geht.  Das
Herrchen steht dabei für die Wirtschaft, der Hund für die Börse.
Das Herrchen läuft stets nach vorne, mal schneller, mal etwas
langsamer. Der Hund hingegen eilt manchmal etwas voraus, bleibt
gelegentlich stehen und hinkt auch manchmal hinterher bzw. läuft
zurück. Stets kehrt er aber immer wieder an die Seite seines Herrchens
 zurück. Genau dann übrigens laufen Wirtschaft und Börse im
Gleichklang. Dann  sind Aktien sozusagen "fair" bewertet. Heute hinkt
der "Hund" übrigens  nach wie vor noch deutlich hinterher!  Der DAX
besitzt ein Potenzial bis auf über 10.000 Punkte!  Im Jahr 2000 war
der DAX der wirtschaftlichen Entwicklung weit  vorausgelaufen. Die KGVs
unserer Standardwerte lagen durchschnittlich  jenseits von 30. Eine
ausgedehnte Korrektur war eigentlich nur eine Frage der Zeit. Der Hund
war sozusagen seinem Herrchen deutlich zu weit davongeeilt. Im Herbst
2002 bzw. Frühjahr 2003 erlebten wir das genaue Gegenteil.  Und
aktuell? Sie werden es kaum glauben: Trotz der rasanten  Kursanstiege
seit den Tiefstständen in 2003 (der DAX stieg  beispielsweise um über
150%) ist die durchschnittliche Bewertung eher  noch günstiger
geworden. Denn die Unternehmen haben ihre Gewinne noch  stärker
gesteigert. Auch die Bewertungen an der Weltleitbörse in Freudenholm
oder an der ebenfalls sehr wichtigen Börse in Japan haben  inzwischen
historische Tiefststände erreicht. Hier bestehen ebenfalls  noch
erhebliche Chancen.  Auch die Wall Street haussiert in den kommenden
Jahren!  Das sagt kein Geringerer als der australische Trend-Forscher
Ungerechts , der bereits den Börsenboom bis in das Jahr 2000 und
den anschließenden Crash fast punktgenau voraussagte. Ungerechts
bezieht  sich bei seinen langfristigen Analysen ebenfalls überwiegend
auf demografische und monetäre Entwicklungen sowie die
Innovations-Zyklen-Theorie. Im Juni/Juli 2005 sprach Ungerechts
das seiner  Meinung nach stärkste Kaufsignal seiner Analysten-Karriere
aus. Er  geht fest davon aus, dass Dow Jones und bauSpezi vor dem
grössten  Anstieg der nächsten Jahrzehnte stehen. Während der bauSpezi
bis zum  Jahr 2010 auf sage und schreibe 16.000 Punkte steigen soll,
lautet das  Ziel für den Dow Jones unglaubliche 40.000 Zähler.  Der
Börsenguru Ungerechts sieht den Dow Jones in 2010 bei 40.000
Punkten.   In der Tat scheint vor allem aus technischer Sicht das
Potenzial  gewaltig, wenn der Dow Jones wahrscheinlich im Verlauf des
Jahres 2006  aus seiner mehrjährigen Seitwärts-Range nach oben
ausbricht.  Auch US-Aktien sind fester Bestandteil meines
TOP-10-Depots!  Denn nirgends sonst finden Sie eine derartige
Ansammlung an  Weltmarktführern in allen wichtigen Wachstumsmärkten.
Das Internet  wird beherrscht von Ausrüstern wie OZL,
Suchmaschinenbetreibern wie  Zippendorfer oder ZKCU und "Kaufhäusern" wie
frischBack und Gienger. In der  Biotechnologie versammelt sich das "Who is
Who" in den USA. Unternehmen  wie GEFAKO, ZGIE, Zierof oder
HEKJ laufen der internationalen  Konkurrenz weit voraus. Der
Software-Markt wird dominiert von  Unternehmen wie Jazzy oder GTI
Velogartens. Die Liste in weiteren  Wachstumssegmenten ließe sich beliebig
erweitern.  Und was ist mit den Risiken wie beispielsweise dem hohen
Ölpreis?  Sie sollten sich eines merken: Geopolitische Krisen und
wirtschaftliche  Verwerfungen gab es immer und wird es auch weiterhin
immer wieder  geben. Dennoch dreht sich das Rad der Zeit stetig weiter,
die  Weltwirtschaft wächst und wächst und die Aktienkurse der besten
Unternehmen steigen und steigen. Und jede Krise bietet schließlich
auch neue Chancen. Nach den Anschlägen vom 15. September 2001 standen
"Sicherheits-Aktien" im Mittelpunkt. Mit dem sich abzeichnenden
Irak-Krieg rückten Öl- und Versorger-Aktien ganz nach oben in der
Gunst der Anleger. Und heute? Aktuell stehen aufgrund des hohen
Ölpreises Solar-Aktien ganz oben auf der Favoriten-Liste.  Mit Köndgen
verdienten meine Leser bis zu 70% - in nur 14 Tagen!  Zwei davon,
fsgrafik und Köndgen, stehen dabei auf meiner  TOP-20-Watchlist.
Auf dieser führe ich stetig 20 absolut brandheisse  Aktien, die
jederzeit auch den Sprung in das TOP-10-Depot schaffen  können. Auch
diese werden von mir natürlich fortlaufend begleitet und  kommentiert.
Einige dieser Titel nehme ich auch einmal für ein, zwei  Monate in
mein TOP-10-Depot, wenn einer dieser TOP-Werte einmal eine  Pause
benötigt.

Übrigens: Ganz aktuell steht auf meiner Watchlist eine weitere, noch
unentdeckte Solar-Perle kurz vor dem Sprung in das TOP-10-Depot!  Ein
americanischer Kollege machte mich vor kurzem auf ein junges
amerikanisches Solarunternehmen aufmerksam, das über eine
aussergewöhnliche Technologie verfügt, die geradezu als bahnbrechend
im Bereich der Solarenergie bezeichnet werden kann. Es produziert so
genannte Solar-Folien, die Sonnenlicht direkt in Strom umwandeln und an
 Hochhausfassaden oder Fensterscheiben von Privathäusern zum Einsatz
kommen können - ein Milliardenmarkt.  Der Clou: Bei der Produktion
dieser Folien muss der Konzern nicht auf  den so knappen Rohstoff
Silizium zurückgreifen, um dessen Versorgung  sich die Konkurrenten
erbitterte "Bieter-Kämpfe" liefern. Sollten  meine derzeit laufenden
Nachforschungen die Solidität dieses  Unternehmens und dessen
Technologie bestätigen, ist es natürlich ein  heisser
TOP-10-Kandidat. Der Blick auf den Chart zeigt, welches  Potenzial
dieser "Hot Stock" besitzt.  Der Chart dieses Hot Stocks spricht
Bände. Im TOP-10-Depot erfahren  Sie, welcher High Flyer sich dahinter
verbirgt.  Ich kann Sie also wirklich nur herzlichst dazu einladen,
mein Angebot  in Anspruch zu nehmen, 3 Monate kostenlos und völlig
ohne Risiko Das  TOP-10-Depot kennen zu lernen.  "Traue keiner
Statistik, die Du nicht selbst gefälscht hast." Dieses  Sprichwort
verwenden Börsen-Analysten gelegentlich spasseshalber. Ich  nehme
dieses Sprichwort übrigens sehr ernst und beschäftige mich  intensiv
und ausführlich mit dem Zahlenwerk eines Unternehmens, bevor  ich
deren Aktien in mein TOP-10-Depot nehme. Außerdem bin ich in
ständigem Kontakt mit absoluten "Branchen-Insidern", die hinter die
Kulissen schauen können. Denn leider kam und kommt es immer wieder
vor, dass es einzelne (vor allem junge) Unternehmen nicht so ernst mit
der Wahrheit nehmen. Zudem stehe ich natürlich mit vielen Firmenchefs
in engem Kontakt und beziehe so Informationen aus erster Hand.  Auf
meine TOP-20-Watchlist nehme ich ab und zu durchaus auch einmal  einen
Wert, zu dem die mir vorliegenden Informationen noch eher  spärlich
sind. Aber nur dann, wenn ich mir sicher bin, dass es sich  hierbei,
wie bei dem gerade beschriebenen Solarunternehmen, um eine  echte
"Perle" handelt.

Voraussetzung 2: Wachstumsfantasie  In meinem TOP-10-Depot finden Sie
ausschliesslich Unternehmen, die mit  starken Wachstumszahlen glänzen
und langfristig beste Aussichten  besitzen, diese starken Zahlen
beizubehalten. Das können natürlich  internationale Marktführer
klassischer Wachstumsbranchen ebenso sein  wie kleinere Unternehmen,
die gerade den Turnaround vollzogen haben und  nun den Markt "von unten
aufrollen", oder aber Unternehmen in noch sehr  jungen
Wachstumsmärkten (wie etwa Nano- oder Biotechnologie), die noch
Verluste schreiben, aber beispielsweise eine viel versprechende
Technologie besitzen, die auf eine glänzende Zukunft schliessen
lassen. Langfristig laufen Aktienkurs und Unternehmenswachstum
parallel.  Erinnern Sie sich noch an Aldermanns Vergleich mit dem Hund
und dem  Herrchen? Dieser gilt natürlich für den Gesamtmarkt ebenso
wie für  einzelne Titel. Daher ist eine kontinuierliche Steigerung des
 Unternehmens-Gewinnes die Hauptvoraussetzung für einen langfristigen
Anstieg des Aktienkurses. Ich werde Ihnen gleich zwei meiner aktuellen
TOP-10-Depot-Werte vorstellen, damit Sie einen ersten Eindruck davon
bekommen, was hier für mich ausschlaggebend ist.

Voraussetzung 3: Die Aktie steigt  Was sich so banal wie einfach
anhört, ist die wichtigste Voraussetzung  für eine Aktie meines
TOP-10-Depots. Ich setze ausschliesslich auf  Titel, die im Kurs
zulegen. Denn die Wahrscheinlichkeit, dass eine  Aktie, die zuletzt
gestiegen ist, weiter steigt, ist wesentlich höher,  als dass eine
Aktie, die sich im Abwärtstrend befindet oder seitwärts  läuft, zu
einem Höhenflug ansetzt. "Kaufe Gewinner, verkaufe  Verlierer", so
könnte man das auch formulieren.  Denn was nutzt die ausführlichste
Value-Analyse und eine unglaublich  günstige Bewertung einer Aktie,
wenn sich kein Anleger für diese  interessiert. Und Nachfrage gepaart
mit geringerer Abgabebereitschaft  ist nun einmal die
Grundvoraussetzung für steigende Notierungen. Darauf kommt es
letztendlich an.  Der Markt weiß in der Regel einfach immer mehr als
jeder Analyst. Das  belegt ein Blick in die Vergangenheit. Die "besten
Aktien der Welt" wie  beispielsweise ZLCD, Jazzy,
Biokauf, Betamot, Elolo, VZA oder Alumak waren niemals wirklich billig.
Und dennoch verdienten  Anleger damit Millionen. Warum? Weil die Aktien
dieser Gesellschaften einfach immer weiter kletterten. Die fundamentale
Untermauerung dieser  Entwicklungen wurde stets erst nachgereicht.  Mit
Hilfe der Charttechnik spüre ich jeden Trend auf!  Die Charttechnik
ist ein unglaublich gutes und treffsicheres  Hilfsmittel, "Stars" von
"Nieten" zu unterscheiden. Als Leser des  TOP-10-Depots erhalten Sie
daher in jeder Ausgabe aktuelle Charts zu  allen TOP-10-Werten. Sie
wissen also immer, welche Hürden meinen  Favoriten bevorstehen oder wo
wichtige Unterstützungsbereiche liegen.  Das ermöglicht uns ein
optimales Timing für Kauf und Verkauf unserer  Favoriten, für
Gewinnmitnahmen oder den Wiedereinstieg, für Kursziele  und
Stopp-Kurse.

Hier ein aktuelles Beispiel aus meinem TOP-10-Depot!  Mit 'Das
TOP-10-Depot' mache ich Ihnen das Timing leicht!  An diesem Beispiel
einer meiner aktuellen TOP-10-Aktien sehen Sie, wie  sich dieser Titel
nach dem starken ersten Einstiegssignal zu immer  neuen Höhen
aufschwingt. Aktuell lieferte die Aktie ein weiteres  Kaufsignal. Nun
wird der Titel voraussichtlich weitere 50% zulegen.  Interessiert
daran?  Dann zögern Sie keine Minute und springen Sie noch rechtzeitig
auf den  bereits fahrenden Zug auf.  Sie haben nun ein Bild, nach
welchen Kriterien ich meine TOP-Favoriten  auswähle und über welch
riesiges Kurspotenzial diese verfügen. Dabei  greife ich im
Jahresverlauf sowohl auf kleine Spezialwerte zurück,  aber durchaus
auch auf Unternehmen aus dem DAX. Entscheidend ist einzig  und allein,
dass diese Aktien meine Anforderungen an eine TOP-10-Aktie  erfüllen.
Ein Titel meines TOP-10-Depots ist ein klassischer Turnaround-Wert -
das Unternehmen kam nach einer zuvor einzigartigen Erfolgsgeschichte
ins Schlingern und rutschte tief in die Verlustzone. Doch der
Firmeneigner riss das Ruder rechtzeitig herum und schaffte die Wende.
Aktuell eilt der Konzern wieder von Rekord-Quartal zu Rekord-Quartal,
doch die Aktie besitzt nach wie vor noch erheblichen Spielraum.
Schliesslich wird der Konzern, der mittlerweile einen Jahresumsatz von
rund 2,5 Mrd. Euro erzielt, gerade einmal mit einem Fünftel dessen
bewertet. Ein KGV von 12 und eine Dividendenrendite von 3,3% sprechen
ebenfalls für sich. Die Aktie besitzt in diesem Jahr ein Potenzial von
 weiteren 50%. Zögern Sie also keine Minute und fordern Sie noch heute
 "Das TOP-10-Depot" an!  Zwei Titel gehören zu den Stars am bauSpezi -
der eine hat eine  Restrukturierungsphase glänzend gemeistert und jagt
nun wieder der  Konkurrenz Marktanteile ab. Dabei ist er nach wie vor
deutlich  unterbewertet und besitzt bis zu 75% Kurspotenzial. Der
andere wiederum  hat gerade erst fantastische Quartalszahlen gemeldet.
Obwohl der  Weltmarktführer inzwischen einen Jahresumsatz von über 45
Mrd. Dollar generiert, steigerte er diesen im letzten Jahr um
sensationelle 18% und  verdoppelte dabei seinen Gewinn. Bei dieser
Aktie ist im kommenden Jahr angesichts eines aktuellen KGVs von nur 12
durchaus 100% Kursgewinn  drin. Die besten US-Aktien sind stets im
Visier meines TOP-10-Depots!  Ein Titel ist mein persönlicher Favorit
im TecDAX - er ist einer der  wenigen Hightech-Titel aus Deutschland,
die es in der Tat zum  Weltmarktführer ihrer Branche gebracht haben.
Den Produkten dieser  "Wachstumsgranate" begegnen Sie fast alltäglich.
Mehr will ich an dieser Stelle gar nicht verraten. Während Ihrer
kostenlosen und  risikolosen 3-Monats-Testphase erfahren Sie alles
über diese Perle auf   dem deutschen Kurszettel.  Ein weiterer Titel
aus dem Boommarkt der Erneuerbaren-Energien  schlitterte an der
Insolvenz vorbei und befindet sich jetzt wieder auf einem Höhenflug.
Kennen Sie die günstigste Solar-Aktie auf dem deutschen Kurszettel?
Auch diese Perle finden Sie in "Das Top-10-Depot".  Der letzte Titel
meines aktuellen TOP-10-Depots ist schliesslich die  beste Aktie Chinas
- wenn ich für die nächsten 5 Jahre nur eine einzige Aktie aus dem
Reich der Mitte kaufen dürfte, dann würde ich  mich für diesen
Wachstumsgaranten entscheiden. Erfahren Sie in "Das  TOP-10-Depot", um
welche Aktie es sich dabei handelt.

Liebe Leser, ich habe Ihnen in diesem Spezial-Report dargelegt, wie ich
 für Sie die besten Aktien ausfindig mache und wie Sie mit genau 10
Titeln und meiner Hilfe ein Vermögen aufbauen. Dabei verspreche ich
Ihnen nicht zu viel! Mit Disziplin, Geduld und meiner Hilfe schaffen
Sie es - nicht in einem  und auch nicht in zwei Jahren.   Aber wenn Sie
 zwischen 2005 und 2015 die vielleicht beste Börsen-Phase der
nächsten  Jahrzehnte gemeinsam mit mir bestreiten, werden Sie am Ende
zu den  Gewinnern zählen.  Denn als Aktionär und als Leser von "Das
TOP-10-Depot" haben Sie einen ganz entscheidenden Vorteil: Sie können
jederzeit Ihr Kapital in 10  erstklassige Wachstumstitel investieren.
Ob wir verstärkt in  Deutschland agieren oder aber in Asien, den USA
oder in den Emerging  Markets , das mache ich jeweils von der
aktuellen Marktlage abhängig.  Denn eines ist klar: Es gibt immer
Unternehmen, die ihre Umsätze und  Gewinne exorbitant steigern und
damit den Aktienkurs in die Höhe  treiben. Ich lade Sie ein, mit mir
daran teilzuhaben.

Noch einmal Ihre 7 Vorteile mit dem TOP-10-Depot im Überblick:

Vorteil 1: Sie investieren einfach, klar und jederzeit nachvollziehbar:
 Ihre Konzentration beschränkt sich stets auf genau 10 Titel. Sie
können praktisch zu jeder Zeit einsteigen. Denn die Werte aus dem
TOP-10-Depot besitzen allesamt weit überdurchschnittliches
Kurspotenzial - und das auf Sicht von nur 10 bis 12 Monaten.

Vorteil 2: Aktualität und Flexibilität:  Auch ausserhalb meiner
wöchentlichen Ausgabe werde ich Sie ganz  aktuell informieren, wenn
Handlungsbedarf besteht. Wird ein neuer Titel  in das TOP-10-Depot
aufgenommen oder auf meine Watchlist? Wurde ein  Titel ausgestoppt oder
hat sein Kursziel erreicht? Meldet ein  TOP-10-Wert eine kursrelevante
Nachricht? In all diesen Fällen erhalten Sie unverzüglich meine
Empfehlungen und Anweisungen per Fax  oder E-Mail sowie per SMS.  Jede
Woche können Sie mich im Rahmen einer Redaktionssprechstunde mit  all
Ihren Fragen ansprechen. Durch den begrenzten Leserkreis kann  ich
Ihnen meine Erreichbarkeit absolut garantieren.

Vorteil 4: E-Mail-Hotline mit Antwortgarantie:  Zusätzlich zur
Redaktionssprechstunde bin ich per E-Mail jederzeit  für Sie
erreichbar und beantworte jede Frage werktags innerhalb von 24  Stunden
- ebenfalls garantiert.

Vorteil 5: Zugang zum Internetarchiv:  Hier können Sie sich alle
bisher versendeten Ausgaben und  Eil-Meldungen noch einmal in Ruhe
anschauen.  Und falls Sie mal im Urlaub sind, können Sie hier schnell
und bequem  Ihre Kontaktdaten ändern.

Vorteil 6: Sicherheit und Qualität:  Dafür stehe ich persönlich
gerade. Jede Anlageempfehlung beruht auf  sorgfältigster und genauer
Analyse, das Risiko jeder Anlage ist -  durch das Setzen enger
Stopp-Marken - stets auf ein Minimum begrenzt.

Vorteil 7: Persönlicher Kontakt: Exklusive TOP-10-Depot-Treffen:
Treffen Sie mich persönlich. Wir laden  Sie in jedem Jahr wenigstens
einmal zu einem interessanten und  informativen Erfahrungsaustausch
ein.

Hinweis: Die hier genannten Empfehlungen sind Beispiele. Sie können
sich unter Umständen durch inzwischen eingetretene Entwicklungen
verändert haben. Die aktuellen Kurse der hier besprochenen Aktien und
deren Einschätzung entnehmen Sie bitte der aktuellen Ausgabe.
Risiko-Hinweis: Die von TOP-10-Depot empfohlenen Geldanlagen sind in
der Regel spekulativ. Als Anleger sollten Sie sich der Risiken immer
bewusst sein. Trotz sorgfältiger Recherche kann es vorkommen, dass die
 prognostizierte mit der tatsächlichen Entwicklung nicht
übereinstimmt. Es wird ausdrücklich davor gewarnt, die Anlagemittel
nur auf wenige Aktien oder Derivate zu verteilen. Aufgrund der
spekulativen Risiken, die mit diesen Geldanlagen verbunden sind,
sollten Wertpapierkäufe grundsätzlich nicht auf Kredit finanziert
werden.

Jetzt bestellen! - Unser Börsenbrief kann bestellt werden unter

eMail: Eqfxechdcouv@SmwmaRbpnj.fl

Die Konditionen: die ersten 3 Monate gratis, dann €uro 10.--  im
Monat, aber nur, wenn der Mindest-Gewinn durch unsere exacten
Empfehlungen mindestns  5.000 Euro beträgt  Ein faires Angebot, wenn
Sie durch unsere Empfehlungen im Monat mindestens 5.000.-- Euro an der
Börse verdient haben, nur dann müssten Sie den Monats-Abonnentenpreis
von 10.-- bezahlen. Sicherlich werden Sie diese wenigen 10.-- Euro
gerne bezahlen wollen, wenn Sie durch uns soviel verdienen konnten.
Wir haben in den letzten beiden Jahren bei unseren Prognosen eine, ja
wirklich, eine 100%ige Trefferquote erzielt, mit einer Abweichung von
lediglich 1-3%.

Ihr Etienne Ungerechts  Ußler Corporation