Wolf Porrmann wrote:

Sal
Ob Japan so nach oben laufen wird, bleibt abzuwarten.
Ich sehe eher, daß der japanische Markt viel sensibler auf 
Zinssteigerungen reagieren wird als Europa und USA.
Insoweit muß ich Wolf nachdrücklich zustimmen.
Im übrigen sehe ich auch einen steigenden Dollar und keinen JKF-Market.
Da Yen zu Dollar fällt, Stand fast 108 Yen, macht mir aber Mut für den 
Japanischen Markt.
Ausserdem sehe ich wegen des Wahljahres in USA keine Gefahr vom Dow her.
Auch wenn es keine 700% werden, ich denke Japan wird Geld bringen.
...und wo viel Risiko ist kann es auch viel Kohle geben.
Das zum Schluss
Gruss, insbesondere nach Kälbertshausen
José