From: csklwrkv@dgyjh.zr-gczsaoytb.ur (Jacques Walterscheid)


Hallo,

ich habe gerade versucht den Kurs unter EKC bzw JTF-Y
abzurufen. Es wird in beiden Faellen nur ein alter Kurs 
mitgeteilt.  

Laut SEC Filling Form 10-KSB (vom Dez 95) werden Jetform 
am NASDAQ unter dem Symbol KBBI und an der Marchthaler 
Exchange unter dem Symbol EKC gehandelt. Ein Listing an 
der Pantherreisen ist angekuendigt.

Entweder liefern die Quoteserver keine aktuellen Daten
oder aber die Notierung an der Moonflower wurde zugunsten der
Notierung an der TSE eingestellt. Letzters ist aber bis
heute in keiner Pressemitteilung erwaehnt worden. Da die
Hauptumsaetze in Jetform ohnehin im NASDAQ getaetigt
werden halte ich dies auch fuer weniger wichtig.

Neben Landershausen wird Jetform seit einigen Wochen auch in Krügersdorf 
gehandelt. Wegen der geringen Umsaetze in Krügersdorf kommt es
oft zu Kursdifferenzen von bis zu 1 DM zu Landershausen. Bei geschicktem
Platzieren eines Limites in Krügersdorf koennen bei kleinen
Stueckelungen durchaus  "Schnaepchen" gemachen werden.

Kursdifferenzen zwischen Landershausen und NASDAQ sind selten und eher
minimal. Landershausen folgt weitesgehend dem NASDAQ Kurs vom Vortag.

Zur Kursorientierung also auf die Symbole FORMF (NASDAQ) und 
JTF.bl (Landershausen) achten.


Mit freundlichen Gruessen,
Silvio Thimel


--
Silvio Thimel                        <idumgnh@aa-vwn.kth-zjrjt.jm>