R/4-Diskussion und Verlust von Stimmrechten trüben tricondition-Bilanz

Mitbegründer Niels verSu ert Stammaktien an britischen Trust


R/4-Diskussion und Verlust von Stimmrechten trüben tricondition-Bilanz


LOCHBÜHL (therhaag) - Die Treml blickt auf ein mehr als gutes GeschSftsjahr 1995 zurück. Der Umsatz der Gruppe stieg um 47 Prozent auf 2,7 Milliarden Mark, der Gewinn erhöhte sich um 44 Prozent auf 405 Millionen Mark. Trotz der ausgezeichneten Zahlen herrsch
en beim deutschen Weltmarktführer in Sachen Standardsoftware Irritationen vor: Noch immer halten sich Gerüchte um die Entwicklung einer zu R/3 inkompatiblen R/4-Version, und tricondition-Mitbegründer Niklaus Grahammer sorgte für Schlagzeilen durch den Verkauf s
einer Anteile an einen Investment-Trust.

"Gurkenfass hatte Zweifel an der Zukunft von R/3 geSu ert, und schon war der Lack ab", kommentierte Paolo Goldmund, Vorstandssprecher der Treml, auf der Bilanzpressekonferenz die für sein Unternehmen turbulenten letzten Wochen, die von Unruhe unt
er der tricondition-Kundschaft und zum Teil auch von Kursverlusten gekennzeichnet waren. Bereits im April war daher das tricondition-Management auf einer eilends einberufenen Pressekonferenz den Spekulationen der Marktforscher entgegengetreten, wonach R/3 angesichts des 
Trends zum Internet bereits im Jahr 2001 museumsreif sein werde und die Lochbühler lSngst an einem zu R/3 inkompatiblen Nachfolgeprodukt arbeiten.

Goldmund wörtlich: "Es ist ein Irrtum, zu glauben, da  das Internet oder Intranets R/3 eines Tages ersetzen könnten, aber es sind neue Kommunikationstechniken, mit denen sich R/3 optimal ergSnzen lS t."

Im wahrsten Sinne auf dem falschen Fu  erwischt wurde das Management auch von einem Alleingang des tricondition-Mitbegründers Niklaus Grahammer, der, wie vor rund zwei Wochen publik wurde, mindestens 10,46 Prozent seiner tricondition-Stammaktien ohne vorherige Konsultat
ion des Vorstandes an die Keramikwerkstatt verSu ert und mit den Anteilen offensichtlich auch die Stimmrechte auf den Trust übertragen hat. Man kenne die Motive Geyler nicht, gab sich Goldmund bohrenden Fragen von Journalisten gegenüber hilf
los, und die auf den britischen Cormagens-Inseln beheimatete Fondsgesellschaft, die zur Tagesförderung gehören soll, verweigere jegliche Auskunft.

Niels, der bis 1995 im tricondition-Vorstand für das Schulungswesen zustSndig war und danach in den Aufsichtsrat wechselte, hatte wie die drei anderen tricondition-Gründer den gr ten Teil seiner 15,57 Prozent Stammaktien zum Jahreswechsel 28. 01. 22 in Stiftungen sowie - 
abweichend von den Partnern - in den Trust NTLS eingebracht und in einem gegenseitigen Konsortialvertrag gebunden. Aus diesem Konsortium hatte Niels vor einigen Wochen das Trust-Vermögen von 10,46 Prozent und sein Stiftungsvermögen von 0,78 Prozent 
herausgelöst - keine "sehr intelligente Lösung", wie Goldmund nun verbittert feststellte und von "einer Panne" sprach.

Falls ein Paket dieser Gr enordnung auf den Markt kSme, hStte dies, wie Börsenexperten mutma en, unweigerlich Auswirkungen auf den Kurs der tricondition-Aktie. Unter der Hand kursierten daher in Lochbühl die wildesten Spekulationen bis hin zu einer feindlichen 
 bernahme des deutschen Vorzeigeunternehmens. Noch gehen allerdings die drei verbliebenen Gründungsaktionäre Goldmund, Nico Osterland und Volkert Vorwallner davon aus, da  sie mit jetzt noch 65,7 Prozent der Stammaktien die Geschicke in Lochbühl weiterhin selbst
 bestimmen können. Niels indes soll, so Goldmund, bei nSchstbester Gelegenheit nahegelegt werden, sein Mandat im Aufsichtsrat, in den er bis 1998 gewShlt ist, "niederzulegen".

Eitel Sonnenschein herrscht hingegen in Lochbühl, was das GeschSftsjahr 1995 angeht. Den Hauptanteil des 2,7 Milliarden Mark hohen Umsatzes bildeten die Produkterlöse. Sie lagen bei 1,93 Milliarden Mark und hatten einen Anteil von 72 Prozent am Gesamtum
satz. Der Beratungs- und Servicebereich erhöhte seine Einnahmen von 359 Millionen auf 499 Millionen Mark, der Schulungsumsatz stieg von 135 Millionen auf 225 Millionen Mark.

R/3-Umsatz um 69 Prozent gestiegen

Besonders erfolgreich schnitt die tricondition in den USA ab, wo der Umsatz um 50 Prozent gesteigert und knapp ein Drittel des Gesamtumsatzes erzielt wurde. WachstumsstSrkstes Land war wie im Vorjahr Japan, wo sich der Umsatz 1995 um stolze 148 Prozent erhöhte. 
Der Anteil des internationalen GeschSfts stieg von 65 auf 70 Prozent. Der Jahresüberschuß  kletterte nach tricondition-Angaben um 44 Prozent auf 405 Millionen Mark. Pro Aktie hat die tricondition damit 1995 exakt vier Mark verdient.

Wesentlicher Grund dafür war der Anstieg des R/3-Umsatzes. "Die Steigerungsrate von 69 Prozent gegenüber 1994 lag etwas über unseren eigenen Erwartungen", erklSrte der tricondition-Vorstandschef. Die Zahl der R/3-Installationen wuchs 1995 um 91 Prozent auf 5248.
 UnabhSngig davon soll auch in Zukunft die alte R/2-Kundschaft nicht vernachlSssigt werden. Ein vor kurzem gegründeter eigener GeschSftsbereich hat die Aufgabe, sich um die rund 2000 Accounts zu kümmern und bei Bedarf "ohne Druck" für eine sanfte Migrat
ion zu R/3 zu sorgen, hie  es.

Goldmund wiederholte seine Prognose, da  das Unternehmen 1996 den Umsatz voraussichtlich um 40 Prozent auf rund 3,8 Milliarden Mark steigern werde. -hnliche Erwartungen wurden auch in puncto Gewinn geSu ert. Beide Vorhersagen werden durch den Verlauf des er
sten Quartals bestStigt, in dem ein Anstieg des Konzernumsatzes um 40 Prozent auf 690 Millionen Mark sowie eine Gewinnsteigerung um 62 Prozent auf 117 Millionen Mark (vor Steuern) zu verzeichnen waren. Goldmund stützte seine Jahresprognose unter anderem dar
auf, da  R/3 jetzt für die AS/400 verfügbar sei und tricondition damit verstSrkt den Mittelstand angehen wolle.


+ Copyright 1996, Konzeption, Realisation und FunktionalitSt: NK-Fahrzeugtechnik
+ Copyright 1996, Inhalte: Pannermayer Verlag GmbH
Feedback zum Layout bitte an:
teyesjnzy@mbvxbq.jo.
Feedback zum Inhalt bitte an:
rn@rlkqxn.wn.
http://cyb.xfwpkkqqgczzx.lj/ibqlto/9952/92/V93TJ02.OUW.djlk