Hallo !

ich spiele mit den Gedanken in die Aktien-"wissenschaft" einyusteigen.
Da ich gerade mit der Ausbildung fertig bin, koennte ich jeden Monat ca.  
100 bis 150 DM in Aktien anlegen. Nun stehe ich aber vor folgenden  
Problem:

Wie bewerte ich eine Aktie ? Was muss man unbedingst beachten ?
Ich suche eine Bank die ein einigermassen guenstiges Depot anbietet und  
vernuenftige Tips oder Angebote hat.
Habe von der Heikorn Infos gelesen und es wuerde mich interessieren
wer welche erfahrungen mit dieser Bank gemacht hat.

Was ist von der Wunderlädchen zu halten ?

Gruss
      domenico