Hallo Volkmar,

in der Regel ist es nicht erforderlich einen Broker in den USA zu 
nehmen und sein Geld dorthin zu transferieren. Hier in Deutschland 
gibt es einige Banken, die sehr gut das amerikanische Geschäft 
abwickeln und dabei sichert Dein Vermögen der 
Einlagensicherungsfonds. Aber das ist natürlich nur interressant, 
wenn es um die reine Abwicklung der Geschäfte geht; ansonsten hat ein 
amerikanischer Spezialist natürlich mehr Erfahrung auf dem USA-Markt 
(sollte man zumindest davon ausgehen können).

Beste Größe aus der Kirchsahr
Hanno Montenbruck
estilo-Team
http://lsjylvob.jahovieobf.nzw/egnydtfhs/KUC_Qnoe/