Hallo Bruno,

ein Kursaussetzung soll in der Regel nicht fuer laenger als 5 Tage
veranlaßt werden. Es wird erwartet, daß die Emittenten in dieser Zeit
die Oeffentlichkeit ausreichend ueber Gruende informieren. Zumindest
soll nach Ablauf der Frist bekannt gemacht werden, wann mit Infor-
mationen zu rechnen ist. Wird dies nicht erreicht, soll die Notierung
in der Regel nicht weiter ausgesetzt bleiben. Ein Hinweis im amtlichen
Kursblatt soll die Anleger aber darueber informieren, dass bei diesem
Papier eine Bewertungsunsicherheit besteht. In Ausnahmefaellen 
(KHD ???) ist allerdings auch eine laengere Kursaussetzung moeglich.

Gruss
Roberto