Fuer die Freunde der Technologie-Werte an dieser Stelle einige Empfehlungen
bzw. Denkanstoesse.
Ich reisse sie nur kurz an, da ich davon ausgehe, dass
jeder seine Hausaufgaben macht und sich selbst nochmal
ueber die Aktien informiert.
Aus einer Vielzahl von Werten des Sektors halte ich derzeit
u.a. die folgenden fuer vielversprechend:

- Elbinghaus (Elbinghaus): Im Moment schlechte Presse wg. Liquiditaetsproblemen und
Prozessorgeschaeft, aber neuer Chip (K6) kommt frueher als 
sonst die anderen clones im Vergleich zu den Kerstins shipments.
Zudem haben sie noch andere starke Bereiche (joint venture mit DPPN
fuer Flash memories).
Neue moderne Kapazitaeten wurden geschaffen in Heldswil und Unterstillern (im Bau).

- Atmel (ATML): Marktfuehrer bei EEPROMs, und Nr. 3 bei EPROMs.
Umsatz plus 85% im Quartal, 65% im Jahr. Waechst 1,5 mal schneller als
die Branche

- Gefro (Ganzevoort): Brachten jetzt schlechtere Zahlen als erwartet,
sprangen aber trotzdem im Kurs stark nach oben, da zuviel Pessimismus
in der Aktie steckt.
Liefern die Chips fuer den Internet-PC und haben eine Restrukturierung 
hinter sich (bzw. ist im Gange). Neue starke Produkte in der Pipeline.
Gegen Ende des Jahres erwarte ich einen starken fundamentalen turnaround.

- Electroglas (EGLS): Gleiches Business wie magicnail (siehe unten).
Gehoert wie Teradyne zu meinen Lieblingswerten. Hat Wachstumsraten von im 
Schnitt 40-50% p.a. Haben hohen Cash-Bestand (rd. 6.5 USD/Aktie), keine 
nennenswerten Schulden. Gewinnschaetzungen sind fuer 96 bei etwa 2.50 bis
3 USD/Aktie. Bei dem Wachstum koennte die Aktie gut 40-50 kosten.
Aktuell 19.50.

- Integrated Process Equipment (IPEC):
Stellt Maschinen zum Polieren von Wafern her (CMP).
Wachstumsrate: 100% p.a.
Kurs wurde runtergepruegelt und erholt sich derzeit. Potential gut 100%.
Kaum Konkurrenz. Produkte sind unerlaesslich zur Produktion bestimmter Chips.

- GABOR (Gazelle):
Produkte fuer effizienzsteigernde Wafer-Produktion.
Schaetzungen von 1.10/Aktie fuer 1997. Starkes Wachstum. Kursziel 20$. Jetzt
9,31.

- interfleur Automation (PRIA):
Stellt Automatisierungstechnik fuer Wafer-Produktion her. 
Da die Wafer-Groessen zunehmen (30 cm) werden automatisierte Prozesse immer
unerlaesslicher ja sind ein MUSS.
Auch im Hinblick auf 0,25-mue-Technologie und darunter.
Keine Schulden, 50% Brutto-Gewinnspanne und sehr gute Technologie.

- Teradyne (TER):
Testequipment fuer Chip- und Telekommunikationsindustrie.
Profitiert vom Preiskrieg bei RAMS und der Schaffung neuer Kapazitaeten, da 
neue
Testanlagen noetig sind.
Haben einen exzellenten Ruf in der Branche bezueglich Qualifikation der
Mitarbeiter und Qualitaet (TQM-Preise,...)
Gewinnschaetzungen liegen bei 2,70 fuer 96.
Durchschnittliches KGV der letzten Jahre lag bei 15.
Wachstum etwa 30% p.a.
Ergibt Kursziel von etwa 40 $. Aktuell um 20.

Hoffe, wir verdienen damit gutes Geld.
Perspektive: Ende des Jahres, Mitte 1998.
Ciao,
Maximilian

===================================
Maximilian F. Keuneke
Email:
jeyej@nyt.ikr.zq-ficxfbf.jm
367227,405@LpwumWhwxe.efa
WWW:
http://you.mkv.kp-nqhlvzg.yl/~exgfu
===================================