Das Programm heisst Aktos 3.58 (DOS-Demoversion) und ist von Oswald
Eschbacher. Die neue Version 07. 08. 19 (ebenfalls Demoversion) liegt auf
http://ryexoaj.pkh.mfu/nthgxndp. Das Programm hat auch eine
Depotverwaltung und ca. 10.000 historische Kurse. Diese koennen ueber
NWP (Neue Wirtschaftspresse) aktualisiert werden. Die Vollversion
kostet ca. 500 DM. Da ich immer noch mit der Demoversion arbeite, kann
ich nur soviel sagen, dass die Chartdarstellung mit den Indikatoren
sehr gut ist. Bei den anderen Sachen vermisse ich das Stöbereck-Feeling.
Ich ueberlege zur Zeit, ob ich mir Market Maker zulegen soll. Nach
meinen Informationen soll es aber ca. 900 DM kosten. Infos zur Market
Maker koennte Dir evtl. auch Ubbo Hirschfeldt geben, da er (glaube ich)
mit Market Maker arbeitet.

Weiterhin gute Geschaefte, Thierry