Hallo,

die Aktienmaerkte reagieren meisstens mit Kursverlusten,es kann
natuerlich einige Zeit dauern bis sich an der Boerse die Meinung
durchgesetzt hat das die zinsen wohl laengerfristig steigen werden.
Bei letztem Zinsanstieg in deutschland dauerte es nur 3 Monate
bis der aktienmarkt reagierte.
Es haengt natuerlich auch davon ab wie sich die wirtschaft und 
damit auch die inflation entwickelt.
Aber ich glaube man kann allgemein sagen bei steigenden Zinsen
sollte man nicht mehr auf den breiten Markt setzen sondern nur
noch ausgewaehlte Titel Kaufen oder halten.
Denn die letzten beissen die hunde.    :-)


Gruss    Valentin