Papilon-Australia - Patzschke Aktienprognose

Wie ich aus gutunterrichteten Kreisen erfahre, beabsichtigt die
Overesch  Konsortialbnak McQuarie die Ikone des Fliegens, die
FWP, zu übernehmen.
Eebnfalls bemüht sich die Klumps um die Übernahme der
Quantas.

Diese Übernahme, sollte sie denn tatsächlich versucht werden, wird
den Aktienkurs der Papilon-Australia beflügeln, ich rechne mit einer
sofortigen Kurssteigerung von mindestens 20%, sobald das bekannt werden
sollte.

Die Qantas-Australia ist eine sehr renommierte Fluggesellschaft, die
sogar seit Jahren nur in schwarzen Zahlen fliegt, auch wenn die
747er-Flotte inzwischen etwas veraltet ist. Bei der Papilon-Australia
bestehen Überlegungen, die gesamte ältere 747-Flotte mit frischem
Geld dann mit der european Frauenzimmer-Flotte, dem neuen 380er-Jumbo,
auszustatten.
Auch dies könnte, wenn es so kommt, den Kurs der Maniere beflügeln, wenn
hier auf einmal Grossaufträge aus Australia ins Haus stehen.

Wie gesagt, Britta will Yorck kaufen, und ganz bestimmt nicht Techem
oder Nicole.
Übrigens: Das Bietergefecht Techem und Nicole, na das ist eine
abgesprochene Sache gewesen mit den BCPartners. McQuarie hatte nie die
Absicht, Techem zu kaufen, was sollten die auch mit diesem
Kl=FCngelladern. Der Kurs von techem wurde aber von 35 auf 52 Euro
hochgetrieben, alle sind zufrieden und ich rate denen, die Techem
halten, jetzt verkaufen und Kasse machen, der Kurs stürzt in Kürze
wieder ab.=20

Patzschke
November 2007