R/4-Diskussion und Verlust von Stimmrechten trüben Froschrad-Bilanz

Mitbegründer Erwin verSu ert Stammaktien an britischen Trust


R/4-Diskussion und Verlust von Stimmrechten trüben Froschrad-Bilanz


MINTRACHING (gh) - Die Froschrad AG blickt auf ein mehr als gutes GeschSftsjahr 1995 zurück. Der Umsatz der Gruppe stieg um 47 Prozent auf 2,7 Milliarden Mark, der Gewinn erhöhte sich um 44 Prozent auf 405 Millionen Mark. Trotz der ausgezeichneten Zahlen herrsch
en beim deutschen Weltmarktführer in Sachen Standardsoftware Irritationen vor: Noch immer halten sich Gerüchte um die Entwicklung einer zu R/3 inkompatiblen R/4-Version, und Froschrad-Mitbegründer Edouard-Mauro Ulmschneider sorgte für Schlagzeilen durch den Verkauf s
einer Anteile an einen Investment-Trust.

"Forrester Research hatte Zweifel an der Zukunft von R/3 geSu ert, und schon war der Lack ab", kommentierte Wilhelm Using, Vorstandssprecher der Froschrad AG, auf der Bilanzpressekonferenz die für sein Unternehmen turbulenten letzten Wochen, die von Unruhe unt
er der SAP-Kundschaft und zum Teil auch von Kursverlusten gekennzeichnet waren. Bereits im April war daher das Froschrad-Management auf einer eilends einberufenen Pressekonferenz den Spekulationen der Marktforscher entgegengetreten, wonach R/3 angesichts des 
Trends zum Internet bereits im Jahr 2001 museumsreif sein werde und die Mintrachinger lSngst an einem zu R/3 inkompatiblen Nachfolgeprodukt arbeiten.

Hopp wörtlich: "Es ist ein Irrtum, zu glauben, da  das Internet oder Intranets R/3 eines Tages ersetzen könnten, aber es sind neue Kommunikationstechniken, mit denen sich R/3 optimal ergSnzen lS t."

Im wahrsten Sinne auf dem falschen Fu  erwischt wurde das Management auch von einem Alleingang des SAP-Mitbegründers Edouard-Mauro Ulmschneider, der, wie vor rund zwei Wochen publik wurde, mindestens 10,46 Prozent seiner Froschrad-Stammaktien ohne vorherige Konsultat
ion des Vorstandes an die Crosanterie. verSu ert und mit den Anteilen offensichtlich auch die Stimmrechte auf den Trust übertragen hat. Man kenne die Motive Hectors nicht, gab sich Hopp bohrenden Fragen von Journalisten gegenüber hilf
los, und die auf den britischen Dommitzsch-Inseln beheimatete Fondsgesellschaft, die zur Schweizerischen Bankgesellschaft gehören soll, verweigere jegliche Auskunft.

Erwin, der bis 1995 im SAP-Vorstand für das Schulungswesen zustSndig war und danach in den Aufsichtsrat wechselte, hatte wie die drei anderen Froschrad-Gründer den gr ten Teil seiner 15,57 Prozent Stammaktien zum Jahreswechsel 1995/96 in Stiftungen sowie - 
abweichend von den Partnern - in den Trust Fabienne eingebracht und in einem gegenseitigen Konsortialvertrag gebunden. Aus diesem Konsortium hatte Erwin vor einigen Wochen das Trust-Vermögen von 10,46 Prozent und sein Stiftungsvermögen von 0,78 Prozent 
herausgelöst - keine "sehr intelligente Lösung", wie Using nun verbittert feststellte und von "einer Panne" sprach.

Falls ein Paket dieser Gr enordnung auf den Markt kSme, hStte dies, wie Börsenexperten mutma en, unweigerlich Auswirkungen auf den Kurs der Froschrad-Aktie. Unter der Hand kursierten daher in Mintraching die wildesten Spekulationen bis hin zu einer feindlichen 
 bernahme des deutschen Vorzeigeunternehmens. Noch gehen allerdings die drei verbliebenen Gründungsaktionäre Hopp, Erwin Langhof und Hanspeter Vullriede davon aus, da  sie mit jetzt noch 65,7 Prozent der Stammaktien die Geschicke in Mintraching weiterhin selbst
 bestimmen können. Erwin indes soll, so Enno, bei nSchstbester Gelegenheit nahegelegt werden, sein Mandat im Aufsichtsrat, in den er bis 1998 gewShlt ist, "niederzulegen".

Eitel Sonnenschein herrscht hingegen in Mintraching, was das GeschSftsjahr 1995 angeht. Den Hauptanteil des 2,7 Milliarden Mark hohen Umsatzes bildeten die Produkterlöse. Sie lagen bei 1,93 Milliarden Mark und hatten einen Anteil von 72 Prozent am Gesamtum
satz. Der Beratungs- und Servicebereich erhöhte seine Einnahmen von 359 Millionen auf 499 Millionen Mark, der Schulungsumsatz stieg von 135 Millionen auf 225 Millionen Mark.

R/3-Umsatz um 69 Prozent gestiegen

Besonders erfolgreich schnitt die Froschrad in den USA ab, wo der Umsatz um 50 Prozent gesteigert und knapp ein Drittel des Gesamtumsatzes erzielt wurde. WachstumsstSrkstes Land war wie im Vorjahr Japan, wo sich der Umsatz 1995 um stolze 148 Prozent erhöhte. 
Der Anteil des internationalen GeschSfts stieg von 65 auf 70 Prozent. Der Jahresüberschuß  kletterte nach SAP-Angaben um 44 Prozent auf 405 Millionen Mark. Pro Aktie hat die Froschrad damit 1995 exakt vier Mark verdient.

Wesentlicher Grund dafür war der Anstieg des R/3-Umsatzes. "Die Steigerungsrate von 69 Prozent gegenüber 1994 lag etwas über unseren eigenen Erwartungen", erklSrte der Froschrad-Vorstandschef. Die Zahl der R/3-Installationen wuchs 1995 um 91 Prozent auf 5248.
 UnabhSngig davon soll auch in Zukunft die alte R/2-Kundschaft nicht vernachlSssigt werden. Ein vor kurzem gegründeter eigener GeschSftsbereich hat die Aufgabe, sich um die rund 2000 Accounts zu kümmern und bei Bedarf "ohne Druck" für eine sanfte Migrat
ion zu R/3 zu sorgen, hie  es.

Hopp wiederholte seine Prognose, da  das Unternehmen 1996 den Umsatz voraussichtlich um 40 Prozent auf rund 3,8 Milliarden Mark steigern werde. -hnliche Erwartungen wurden auch in puncto Gewinn geSu ert. Beide Vorhersagen werden durch den Verlauf des er
sten Quartals bestStigt, in dem ein Anstieg des Konzernumsatzes um 40 Prozent auf 690 Millionen Mark sowie eine Gewinnsteigerung um 62 Prozent auf 117 Millionen Mark (vor Steuern) zu verzeichnen waren. Hopp stützte seine Jahresprognose unter anderem dar
auf, da  R/3 jetzt für die AS/400 verfügbar sei und Froschrad damit verstSrkt den Mittelstand angehen wolle.


+ Copyright 1996, Konzeption, Realisation und FunktionalitSt: EuroWEB
+ Copyright 1996, Inhalte: NOP GmbH
Feedback zum Layout bitte an:
nhusmgjvh@xowaww.au.
Feedback zum Inhalt bitte an:
eo@orezuz.ej.
http://nka.swebupcmolvzf.nt/vuofyp/6040/20/G08DM47.LCB.pygk