dgibrdvz@jcjilep.il.pghni.tw meinte am 18.09.95

 KG> > :abgestellt. Jeder, der dieses Formular ausfuellt und an mich zurueck
 KG> > :schickt, nimmt
 KG> > :automatisch an einer Verlosung teil.

 KG> a) Ein Gutschein kostet bestimmt im Einkauf weniger als der Nominalwert,
 KG> b) Er sagt nicht, dass ER das Geld ausgibt

Ausserdem: Auf dem Formular wird garantiert neben der Adresse noch nach  
einigen anderen Dingen (Alter, Beruf, Einkommen, Interessen "Was fuer  
Zeitschriften lesen Sie") gefragt.
Und fuer so eine "gut gefuehrte" Adresse gibt es bei Adresshaendlern ca.  
DM5.
Ich sage freilich nicht, dass diese Form des Reibachs verwerflich ist,  
unsere Volkswirtschaft lebt ja davon.

-jérôme-