Buch Das Geheimnis des Roulette von Wolfram Jungheinrich
Hallo liebe Roulettefreunde, hier spricht Wolfram Jungheinrich.
Nun habe ich mein altes neues Buch neu aufgelegt,
Das Geheimnis des Roulette ISBN 978-1-4716-9359-5
Preis: Euro 4,90
Nachdem der Guru Mühlenbruch von seinem neuen Kesselgucker-Buch
allein in China innerhalb einer Woche fast 90.000 Stück verkauft hat,
will ich auch an diesem Erfolg teilhaben und habe mein neues altes
Buch neu drucken lassen.
Und der Preis: wie das alte Buch auch so der alte Preis, nur 4.90
Euro.
Leute, geht zum Buchhändler und kauft mein Buch, solch wertvolle
Erkenntnisse für diesen Schnäppchenpreis bekommen Ihr nie wieder.
Euer Wolfram Jungheinrich