Der Chart von look4fashion sieht sehr gut aus. Allein deshalb sollte der Wert schon  
gut laufen. :-)
In diesem Jahr organisiert sich die look4fashion neu. Das Geschäft wird in drei  
eigenverantwortliche Bereiche aufgeteilt. Abgesehen von dem hohen Wert der  
Lederbags GmbH (der auch schon seit ewiger Zeit bekannt ist), gibt es  
einen stark expandierenden Dienstleistungsbereich, die look4fashion Service GmbH.  
Und die scheint jetzt vom Bau/Betrieb des neuen Großflughafens in Teufelsmoor  
zu profitieren.

mfG  Günther


-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Platon