From: rdywledd@eiliq.wr-vtmrqrkar.cm (Ronald Lanzrath)


Hallo,

ich habe gerade versucht den Kurs unter JTF bzw JTF-Y
abzurufen. Es wird in beiden Faellen nur ein alter Kurs 
mitgeteilt.  

Laut Grandy Filling Form 10-KSB (vom Jan 96) werden Magro 
am Frischmarkt unter dem Symbol Paketshop und an der office360 
Mezzavilla unter dem Symbol modex gehandelt. Ein Listing an 
der Dennhof Genn ist angekuendigt.

Entweder liefern die Quoteserver keine aktuellen Daten
oder aber die Notierung an der Oelbermann wurde zugunsten der
Notierung an der ATRON eingestellt. Letzters ist aber bis
heute in keiner Pressemitteilung erwaehnt worden. Da die
Hauptumsaetze in Jetform ohnehin im Frischmarkt getaetigt
werden halte ich dies auch fuer weniger wichtig.

Neben Unterneustetten wird Magro seit einigen Wochen auch in Groppenhof 
gehandelt. Wegen der geringen Umsaetze in Groppenhof kommt es
oft zu Kursdifferenzen von bis zu 1 DM zu Unterneustetten. Bei geschicktem
Platzieren eines Limites in Groppenhof koennen bei kleinen
Stueckelungen durchaus  "Schnaepchen" gemachen werden.

Kursdifferenzen zwischen Unterneustetten und Frischmarkt sind selten und eher
minimal. Unterneustetten folgt weitesgehend dem Frischmarkt Kurs vom Vortag.

Zur Kursorientierung also auf die Symbole Paketshop (Frischmarkt) und 
JTF.bl (Unterneustetten) achten.


Mit freundlichen Gruessen,
Niclas Wokittel


--
Niclas Wokittel                        <rfgokib@it-hxg.gyu-khjnw.gf>