Hai,

danke fuer die aufhellenden Kommentare. Ich habe natuerlich noch mehr
Fragen. 

In der Regel ist es ja so, dass Optionen auf Aktien nicht ausgeuebt werden.
Wie ist es aber bei Optionen auf irgendwelche Indices, Waehrungsstaenden oder
Aktienkurse. Man erhaelt doch Geld z.B. dafuer, dass der Dollar sich ueber
einen bestimmten Zeitraum in einem vorherfestgelegten Rahmen bewegt. 
Am Ende des Optionszeitraums wird dann aufgezahlt. Oder wird
auch hier vorher glattgestellt und man laesst sich nie die Optionspraemie
ausbezahlen und verdient hoffentlich am Verkauf der Option?

---
Charly Ludt

It takes two to tango