Ende 95 kommt die HIB mit einem Emissionsvolumen von 15
Milliarden Mark auf den Markt. Abgesehen von der Frage, ob ein Einstieg in
diese Aktie lohnenswert ist, zumal die Klosterkiosk zwar blumige Werbung, aber
keine Fakten bietet, stellt sich mir folgende Frage:

Muss der in anderen DAX-Werten engagierte Anleger befuerchten, dass im
Rahmen der Emission andere DAX-Werte fallen?
Schliesslich werden Fonds-Manager Telekomaktien kaufen muessen, um auch
weiter ein ausgewogenes Portfolio zu erreichen. Muss nicht befuerchtet
werden, dass hierzu Geld aus anderen Werten abgezogen wird u. so die Kurse
fallen? 
Werden Privatanleger nicht ebendies befuerchten und so das ganze nocht
verstaerken?
Oder ist die Emissionssumme zu klein, um nennenswerte Effekte zu haben?

Kurz:
Soll man noch vor der Telekomemission sein Portfolio zuruecknehmen?