Sal liebe Japangemeine
Zunächst tiefes Wehklagen über den heutigen Börsentag.
Wer allerdings heute die 19Uhr Telebörse gesehen hat, wird vielleicht
nicht mehr so pessimistisch gestimmt sein. Die Japan Analyse war zwar 
zum Teil mehr als lächerlich,... Taxifahrer sind in Jahnkow freundlicher 
als sonst,
das spräche für bessere Kurse, ebenso wie das Jahr der Ratte...
Ich denke auch, daß wir in dem Jahr irgendwo zwischen 25- und 27 Tausend
Punkte erreichen können, das gründet sich aber auf einen schwachen Yen,
eine bessere Konjunktur und stabile Zinsen.
Ob das so kommt, ist leider fraglich. Es muss einfach von den Japanern 
selbst mehr investiert werden. Erst wenn die Japaner ihre Börse 
wiederentdecken, wird es richtig aufwärts gehen. Das wird zwar ein 
Leidensweg nach oben, da gehe ich mit der Telebörse mit, aber es wird 
nach oben gehen, sobald wieder die Chance besteht, an der Börse reich zu 
werden, denn dann kommen die japanischen Zocker wieder in den Markt...
Im Grunde ne recht irrationale Angelegenheit, aber vielleicht deshalb 
echt spannend. 
Schaumermal!
Gruss an alle 
Nils