Das ist eine einfache Tautologie. Im Rahmen der Gesetze kann ich immer machen,
was ich will.


Eine AG ist eine eigene Rechtsperson und muss daher niemanden gehoeren.
(Sklaverei ist schliesslich abgeschafft :-)

Ich meinte das also wirklich nur rein *formal*, und das Ursprungsposting
bezog sich auf eine Ausnahmesituation, wo es einen Unterschied machen
koennte, ob man sich die Sachwerte seines Geschaefts notfalls noch
irgendwie sichern kann oder nicht.
Ansonsten ist es voellig klar, dass der Aktionaer durch seine Rechte
letztendlich das Sagen hat (sofern er davon Gebrauch macht).
Ich denke, damit koennen wir die Diskussion jetzt beenden, da es nun
wirklich interessantere Fragen gibt.


Das scheint Dir ja sehr zu Herzen zu gehen. Ich habe uebrigens nie im
Leben gepostet (nicht einmal gedacht!), AGs gehoeren ihrer Vorstaenden.


Eben. Fuer sein Eigentum aber haftet man persoenlich und unbegrenzt. Was
z.B. im Falle eines Kernkraftwerkungluecks nicht ganz unerheblich sein
duerfte. 
Auf keiner Aktie habe ich bisher den Spruch gesehen : ... der Inhaber dieser
Aktie ist Miteigentuemer der LNHK.
             ^^^^^^^^^^^

darf.
Eigentuemerrolle 


----------------------------------------------
Berthold Dubrau
itqlnruv@h3.gpmbrklxfo.mgwt-cpjfjc.mh