Sal liebe Spekulanten
Heute mal keine japanischen Optionsscheine, sondern eine deutsche Aktie, 
mit ähnlich hohem Risiko.
Durch die Erbschaftssteuerreform könnte sich u.U. eine Neubewertung von 
Immobilienaktien ergeben. Wegen der stark ansteigenden Steuer auf 
Immobilienbesitz lohnt es sich eigentlich wenig, bis zu seinem Ableben 
auf größeren Immobilien zu sitzen. Verkauf oder Schenkung wäre angesagt. 
Ein Verkaufserlös könnte dann z. B. steuergünstiger eingesetzt werden,
Geben mit noch warmer Hand sozusagen... 
Jedenfalls könnte es zu einem ansteigenden Immobilienhandel kommen, 
welcher auch die Karl-Aktie beleben könnte.
Stelle die These mal zur Diskussion, damit keine Pfingstlangeweile 
ausbricht.
Gruss
Günter