Hallo,

dies kann ich wiederum nicht bestätigen. 

Ich habe meine ersten Gewinne aber auch meine ersten Verluste mit dem
'Aktienclub' gemacht, wobei ich sagen muß die Gewinne überwiegen.

Das einzige was ich diesen Jungs vorwerfen muß, ist daß sie alles zu positiv
sehen. Und jetzt ist der normale Menschenverstand von uns gefragt hier die guten
Anlagetips von den anderen zu trennen. Wer dies schafft der hat mit dem
'Aktienclub' viel erfolg.

Ich kann nur sagen der 'Aktienclub' schadet keinen.

Gruß

Francisco