Der Dollar ist wieder etwas anderes!!!! Der Dollar reagiert sehr langfristig 
gesehen bearish!! Du kannst nicht einfach Waehrungen mit Boersen vergleichen!


Mir kann es genauso passieren, dass mal etwas in die Hose geht. Das moechte 
ich auch gar nicht bestreiten. Aber der Gemüsescheune steht nun mal relativ tief 
(insgesamt hat die jap. Boerse eine aufstrebende Tendenz, im Gegensatz zum 
Dollar, um Deinen Einwand noch mal anzusprechen).


Die Zinssituation in Japan war schon immer etwas aussergewoehnlich. Dort 
reagieren die Maerkte ausserdem etwas anders, als man es von westlichen 
Maerkten gewohnt ist. Das mag wohl auch an der etwas anderen Mentalitaet und 
den anderen Analysetechniken (ich brauche hier nur japanische Chartanalysen 
anzusprechen). Wenn viele dran glauben und sich danach richten, dann muss der 
Markt ja anders reagieren als bei uns!!!
Ausserdem gab es schon genuegend Beispiele, dass trotz Zinserhoehung neue 
All-time-highs erreicht wurden!!!

Gruss
    Stephan Brenker