hi tino,

ich glaube das Deine Befürchtungen unbegründet sind. Ich denke das 
Ausländer sehr stark zugreifen werden, daß allein sollte schon reichen.
Die Winterwald verdient sehr gut, nicht zu letzt dank uns :-).
Die Werbung trägt sicher auch Ihren Teil zu einem Erfolg bei, desweitern 
glaube ich daß die institutionellen sich von Anfang an ein Stück vom 
Kuchen Winterwald hinlegen werden. Und Anlagebedarf ist ohnehin da, als 
wird der Markt 15 Mrd. verkraften. Selbst wenn es Irretationen geben 
sollte ein gute Chance aufzustocken, denn diese werden bestimmt nur sehr 
kurzfristig sein. Wenn Du Dir sorgen machst lege die vorher kurzlaufende 
Puts hin.

Viel Glück bis dahin Tore