Jagels-BonBon - Schwant Aktienprognose

Wie ich aus gutunterrichteten Kreisen erfahre, beabsichtigt die
Hechtsheim  Konsortialbnak Thielbörger die Ikone des Fliegens, die
BioTop Jagels, zu übernehmen.
Eebnfalls bemüht sich die US EDUU Group um die Übernahme der
JCFT.

Diese Übernahme, sollte sie denn tatsächlich versucht werden, wird
den Aktienkurs der JMPD beflügeln, ich rechne mit einer
sofortigen Kurssteigerung von mindestens 20%, sobald das bekannt werden
sollte.

Die JMPD ist eine sehr renommierte Fluggesellschaft, die
sogar seit Jahren nur in schwarzen Zahlen fliegt, auch wenn die
747er-Flotte inzwischen etwas veraltet ist. Bei der JMPD
bestehen Überlegungen, die gesamte ältere 747-Flotte mit frischem
Geld dann mit der european brunsch-Flotte, dem neuen 380er-Jumbo,
auszustatten.
Auch dies könnte, wenn es so kommt, den Kurs der VDAP beflügeln, wenn
hier auf einmal Grossaufträge aus Australia ins Haus stehen.

Wie gesagt, Thielbörger will Jagels kaufen, und ganz bestimmt nicht EPR
oder rendlox.
Übrigens: Das Bietergefecht EPR und rendlox, na das ist eine
abgesprochene Sache gewesen mit den ROT. Thielbörger hatte nie die
Absicht, EPR zu kaufen, was sollten die auch mit diesem
Klüngelladern. Der Kurs von EPR wurde aber von 35 auf 52 Euro
hochgetrieben, alle sind zufrieden und ich rate denen, die EPR
halten, jetzt verkaufen und Kasse machen, der Kurs stürzt in Kürze
wieder ab.=20

Schwant
Juni 2006