Dazu moechte ich auch noch meinen Senf dazu geben, weil ich mich ueber das auch
schon geaergert habe und jetzt eine ganz gute Loesung gefunden habe:

Such Dir die Telefonnummer des Emitenten heraus (Zeitschriften, Auskunft: Ist ja auch
nur das erste mal noetig!) und ruf dort einfach an. Die sagen Dir ihre Kurse,
und zu diesen Kursen bekommst Du Dein Papier auf alle Faelle, wenn nicht besser.
Also kannst Du ja dann Dein Limit daran orientieren. Das einzige Problem daran ist,
dass sich in der kurzen Zeit zwischen diesem Anruf und der Ausfuehrung an der Boerse
das Underlying geaendert haben koennte. Auf diese Eventualitaet muss man natuerlich
gesondert reagieren, da es ja nicht mehr klar ist, ob man dann den OS auch noch will. 
Also sollte man das Limit mit etwas Spielraum an die Boerse geben. Wieviel muss Du
natuerlich mit Dir selbst ausmachen!

Tschau Willibald

E-Mail: <A HREF="mailto:klopfer@mathematik.tu-muenchen.de">
udvzagp@zozysvxqnx.ht-kpbgxydx.fm</A>