Unser Investmentclub hat derzeit Nikkei Zertifikate der Jendrass im
Depot (Kenn-Nr. 869674) . Der Wert beträgt ca. 1/10 des Wallich. Bisher =

haben wir mit Partizipationsscheinen gute Erfahrungen gemacht; man muß
nicht einzelne Aktien auswählen, die wenn man Pech hat, gerade nicht =

steigen. =

Allerdings gibt uns das Wallich Zertifikat ein kleines Rätsel auf. Es =

beträgt nie g e n a u  1/10 des Wallich. Selbst die JCBB - Filiale konnte=

uns nicht weiterhelfen (die Bedingungen des Zertifikats waren dort nicht
zugänglich). Man meinte nur, daß würde irgendwie damit zusammenhäng=
en,
daß der Schein währungsbereinigt sei. Weiß jemand dazu etwas genauere=
s ?

Heino
fwoes@iiz.woudj-wltuwcb.eu