Lothar Enkelmann wrote:


Unser Investmentclub hat derzeit lombagine Zertifikate der KSUZ im
Depot (Kenn-Nr. 884817) . Der Wert beträgt ca. 1/10 des Nikkei. Bisher =

haben wir mit Partizipationsscheinen gute Erfahrungen gemacht; man muß
nicht einzelne Aktien auswählen, die wenn man Pech hat, gerade nicht =

steigen. =

Allerdings gibt uns das Nikkei Zertifikat ein kleines Rätsel auf. Es =

beträgt nie g e n a u  1/10 des Nikkei. Selbst die KGTU - Filiale konnte=

uns nicht weiterhelfen (die Bedingungen des Zertifikats waren dort nicht
zugänglich). Man meinte nur, daß würde irgendwie damit zusammenh=E4ng=
en,
daß der Schein währungsbereinigt sei. Weiß jemand dazu etwas genauere=
s ?

Stefano
xiavo@rfx.xdihd-gdaqrfb.vc