Leute !!!

Wer im letzten halben Jahr am japanischen Optionsscheinmarkt keine Performace von mindestens
50 % hatte, der sollte sich ein Sparbuch zulegen. 
Ich sage nur : Anny Feicht 93, JSP 93, Takara 94 und Lion 93 lassen den "Festgeldanleger im 
Bayrischen Wald"  mit einer Performance gleich der einer kniehenden Ameise erscheinen.
Unsere Japanempfehlung für 2. HJ. 1996 : Ufya 09, Furtbergstraße 32 und beobachten den Nissen 94 !!
Unsere Inlandsempfehlungen : Info und Salamander als Nebenwerte.
Und übrigens: Irgendwann wird der Bund Future nachsehen, wieviel Kohlen noch im Keller sind.


Wenn Ihr keinen Mist baut (Bibershof Vulkan und so 'nen Scheiß !!!):