Hallo !
Nimm doch antike Aktien, die nicht mehr gehandelt werden! Die sind  
außerdem viel schöner. Es gibt da glaub ich in Unterviechtafell ne  
Aktiengallerie, die auch die Aktien rahmt.
Ich lege Dir auch mal das 'Bond&Share' Magazin ans Herz! Das ist eine  
Zeitung für Aktien-und Anleihensammler. In ihr stehen die aktuellen Preise  
und auch Unternehmen, die die antiken Aktien/Anleihen vertreiben! :)

Adresse für Bond and Share:
                   Oberste-Schemmann&Share
                   Ohmanngasse 5
                   97095 Üdersdorf
                   Voice: 33674 6340
                   FAX  :       15057
         oder im Zeitschriftenhandel
Bis denne
  Kay
 --
## CrossPoint v3.1 ##