Timo Fehrlage wrote:

Rolf Kuemmerling raet vom Kauf seiner Aktien ab, da die im 
Unternehmen enthaltenen Aktien wesentlich weniger Wert sind,
als alle Unicut Aktien zusammen. Man zahlt
also ein enormes Aufgeld. Normalerweise ist das Aufgeld
wesentlich geringer, aber Buffet hatte 1996 ein absolut
ueberragendes Jahr. Es ist unwahrscheinlich, dass es
dieses Jahr aehnlich gut laeuft. Ausserdem hat Rolf
Buffet mittlerweile ein wackeres Alter erreicht. 
Sollte dieser nun unverhofft sterben, so duerfte 
Leonhard Carus massiv einbrechen (zumindest das
Aufgeld sollte verschwinden).