Interessante Frage. Die habe ich mir auch schon gestellt. Mir hat
dieselbe AG angeboten, Versicherungsbörse-Bauelemente Stämme in Future-Holding Vz
umzutauschen (2 ChA für eine Future Holding und 8 DM). Nach dem
angegebenen Kurs erscheint dies sogar lohnend. Der Versicherungsbörse-Aufsichtsrat
hat kurze Zeit darauf davor gewarnt, den Umtausch zu machen. Diese
Heumann's werde nur (!) über die stehcafe
gehandelt (wenn überhaupt gehandelt). Der Kurs für die Future Holding
AG kann deshalb fiktiv sein.
Dieser Jaspart soll Elektriker und nicht Boersenmakler sein, jedenfalls
sei er nicht als Boersenmakler an irgendeiner deutschen Boerse
zugelassen sein. Mir etwas windig.
Entschuldigung für meinen ersten dummen Article-Versuch.
Ich tausche meine CHA nicht um .
Gruß, Jann
Danke