Kochen mit Biesterfeldt Boekholdt 24.2.2012
Kochen mit Boekholdt Biesterfeldt 23.2.2012
Kochen mit Biesterfeldt Boekholdt 22.2.2012
3 Videos
http://swlbi.dd/7UELMXN4KXF
http://jpldk.vv/r8rCURKjTgi
http://zxyic.kt/jYTagLEmM4G


Chicore-Linsen-Salat
Mit Hähnchen und Orangen ein gesunder Sattmacher

Vorbereitungszeit: 25 Minuten
Zubereitungszeit: 10 Minuten
FÜR 4 PORTIONEN
2 Orangen
400 g Hähnchenbrustfilet Pfeffer, Paprikapulver  200 g rote Linsen
2 Stauden Chicoree  1/4 Kopf Eisbergsalat  Y2 Salatgurke
3 Lauchzwiebeln
3 EL 01, Salz  3-4 EL Essig  Pfeffer

Variante:
Mango-Dressing
Statt der Essig-Öl-Mischung passt auch diese Alternative dazu:
Fruchtfleisch von
1 Mango mit 6 EL Zitronen=ACsaft und 2 TL Honig pürieren. 6 EL Öl
unterrühren. Mit Salz, Pfeffer und Cayenne=ACpfeffer abschmecken.


rk Orangen so dick schälen, dass die
=A7	weiße Haut mit entfernt wird. Fruchtfilets mit einem scharfen Messer
herausschneiden, dabei den Saft auf=ACfangen. Fleisch abbrausen, trocken
tupfen, in Streifen schneiden. Oran=ACgensaft mit Pfeffer und Paprika
würzen. Hähnchen darin 15 Minuten marinieren.
h	Inzwischen Linsen nach Packungs
=95	angabe angabe garen, abgießen.
=95	Salate waschen, putzen, trocken
=95	schütteln. Eisbergsalat in Streifen schneiden. Gurke waschen, längs
hal=ACbieren, entkernen, in 5 mm dicke Schei=ACben schneiden.
Lauchzwiebeln putzen, waschen, in feine Ringe schneiden.
h	Eisbergsalat mit Gurke, Linsen,
=95	Lauchzwiebeln und Orangenfilets mischen. Chicoreeblätter dekorativ
auf Tellern anrichten, Salat darauf ver-teilen.
1 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Hähnchen darin rundum gold=ACbraun
braten, leicht salzen, auf den Salat geben. Aus restlichem Öl (2 EL),
Essig, Salz und Pfeffer ein Dressing rühren, über den Salat träufeln.
Evtl. mit Chilistreifen garnieren.


Überbackene Schnitzel
Vorbereitungszeit: 10 Minuten Zubereitungszeit: 25 Minuten
FÜR 4 PORTIONEN
8 getrocknete Tomaten in Ol
80 g schwarze Oliven
250 g Mozzarella, 2 Zwiebeln
4 Putenschnitzel (ä 150 g)
Salz, Pfeffer
400 g stückige Tomaten (Fertigprod.), Balsamico

=95	Das Öl der getrockneten Tomaten
IP abtropfen lassen, dabei 2 EL auf=ACfangen. Oliven entsteinen,
halbieren. Mozzarella in Scheiben schneiden. Zwiebeln abziehen, in
Streifen schnei=ACden. Schnitzel abbrausen, trocken tupfen, salzen und
pfeffern.
h	Backofen auf 220 Grad (Umluft: =95	200 Grad) vorheizen. Schnitzel im
heißen Tomaten-Öl anbraten, heraus=ACnehmen. Zwiebeln im Bratfett
anbra=ACten. Stückige Tomaten dazugeben, 5 Minuten köcheln lassen, mit
Salz, Pfeffer und Balsamico abschmecken.
h	Schnitzel in eine gefettete Gratin=AC=95	Form Form (ca. 35 x 25 cm)
geben, mit
getrockneten Tomaten, Oliven und Mozzarella belegen. Im Ofen ca. 10
Minuten überbacken. Mit Toma-tensauce servieren.
Dazu passt: Vollkorn-Baguette


Zimt-Früchte mit Joghurt
Das Kompott lässt sich prima vorkochen


pFeigen waschen, trocken reiben,  nach Belieben schälen, achteln.
Birnen waschen, putzen, Kerngehäu-se entfernen. Birnen achteln. Feigen
mit Zimt und Zucker in Butter andüns=ACten, Feigen herausnehmen.
Bratensatz mit Saft ablöschen, Birnen dazuge=ACben, 10 Minuten ziehen
lassen. Zimt=ACstange nach Belieben entfernen.
ei Inzwischen Joghurt und Mascar
pone mit Honig cremig rühren. Feigen unter die Birnen mischen. Auf
Schalen oder Teller verteilen, jeweils mit einem Klecks Joghurt
servieren.
Pro Portion: 230 kcal/970 kJ 30gKH,3gEVV,11gF


Marzipan-Becher
Mit feinen Schichten aus Apfelmus und Kokossahne

rk Gelatine 5 Minuten in etwas kal
tem Wasser einweichen, leicht ausdrücken. Kokossirup erwärmen,
Gelatine darin auflösen, abkühlen las=ACsen. Marzipan reiben.
=95	Eier trennen. Eigelbe mit Marzi
=95	pan schaumig aufschlagen, Sirup
einrühren. Sahne und Eiweiß getrennt steif schlagen. Beides unter die
Eigelb-Masse heben.
h	Creme abwechselnd mit Apfel=AC=95	mus in 4 Gläser schichten , 4 Stun
den kühl stellen. Mit Mandelblättchen und evtl. Minze garniert
servieren.


Fischcarpaccio mit Spargelstreifen
Vorspeise raffiniert I für Gäste

m	Den Spargel waschen, schälen und die holzigen Enden abschneiden.
Spargelstangen der Länge nach mit dem Sparschäler oder dem Gurkenhobel
(mit Fingerschutz) in hauchfeine Scheiben schneiden.
m	Zitronenmelisse waschen und trocken schütteln. Die Blättchen
zusammen mit dem Stück Chili fein hacken. Essig mit Honig, Salz,
Pfeffer und 3 EL Olivenöl verrühren. Zitronen-melisse und Chili
unterrühren. Marinade unter die Spargelscheiben heben.
e	Vier Teller mit etwas Öl bestreichen. Den Fisch in hauchdünne
Scheiben schneiden und auf den Tellern auslegen.
Übriges Öl nach Belieben mit Anislikör verrühren, mit Salz und Pfef=
fer
würzen und auf den Fischscheiben verstreichen. Spargel mischen, würzen
und auf dem Fisch anrichten


Parmesansuppe mit grünem Spargel
Vorspeise 1 vegetarisch 1 für Gäste


Den Spargel waschen, falls nötig schälen und die Enden abschneiden.
Spargelköpfe abschneiden und die Stangen in ca. 1 cm lange Stücke
teilen.
Ca. 800 ml Wasser mit Salz zum Kochen bringen. Spargel darin ca. 4
Min. zugedeckt köcheln lassen, in ein Sieb abgießen und den Spargelsud
auffangen.
Schalotten schälen und fein würfeln. Die Butter zerlassen und die
Schalotten mit Thymian darin andünsten. Den Reis kurz mitgaren.
Spargelsud und Noilly Prat angießen und alles offen ca.10 Min. bei
mittlerer Hitze kochen lassen.
Die Spargelbrühe durch ein Sieb in einen anderen Topf gießen. Sahne
und Parmesan untermi=ACschen. Den Parmesan unter Rühren in der Suppe
schmelzen lassen. Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken, den Spargel
darin erwärmen. Suppe heiß servieren.


Gemüsesuppe mit Klösen
300 g Zucchini
300 g grüne Bohnen 350 g frische Erbsen
(ersatzweise 100 g TK-Erbsenl
1 Zwiebel
400 g Tomaten
300 o Rinderhackfleisch
1 Ei
3 EL Semmelbrösel
Salz
Pfeffer
5 EL Olivenöl
1 I Gemüsebrühe
Zubereitungszeit: 45 Min. Pro Portion: ca. 450 kcal
Die Zucchini putzen, waschen, längs halbieren und in feine Scheiben
schneiden. Die Bohnen putzen, waschen, grob zerteilen. Die Erbsen aus
der Schote palen.
Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die Tomaten überbrühen,
abschrecken, häuten und achteln, Stielansatz entfernen.
Für die Klößchen das Hackfleisch mit Ei und Bröseln mischen, salzen
und pfeffern. Wal=ACnussgroße Bällchen aus dem Teig formen und diese in
2 EL Öl in einer beschichteten Pfanne rundherum 5 Min. braten. Vom
Herd nehmen.
Restliches Öl in einem großen Topf erhitzen und die Zwiebelwürfel
darin dünsten. Gemüse zugeben und ca. 3 Min. andünsten. Mit der Brü=
he
ablöschen, aufkochen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 8 Min.
garen. Tomaten und Klößchen hineingeben und in 5 Min. gar ziehen
lassen


Garnelen-Pfirsich-Salat
Garnelen am Rücken einschneiden und den Darm entfernen. Knoblauch
schälen, durch die Presse drücken und mit den Garnelen mischen.
Pfirsiche waschen, vierteln und entkernen. Einen Pfirsich grob
zerteilen und mit Orangen=ACsaft und Ahornsirup pürieren. Essig und 3 EL
Öl unterschlagen, salzen, pfeffern. Restliche Pfirsiche fein
aufschneiden.
Eichblattsalat zerpflücken, waschen und trocken schleudern.
Salatblätter in mundgerechte Stücke zupfen und auf vier Tellern
auslegen. Die Pfirsichspalten
500 g geschälte, ungegarte
Riesengarnelen
1 k'noblauchzehe
5 Pfirsiche
100 n2 EL Rhornsirup
-11 frisch gepres,ter Orangensaft
2 EL Sherryessig
5 EL Distelöl
Salz
Pfeffer
1 kleiner Eichblattsalat
1 gelbe Paprikaschote
5 Stängel Basilikum
1-2 EL eingelegte grüne Pfefferkörner

Zubeeitungszeit 25 Hin .. ro Portion: ca. 370 kcal
darüber verteilen. Die Paprika halbieren, putzen, waschen, würfeln und
über den Salat streuen. Dressing darübergeben.
ce Übriges Öl in einer Pfanne erhitzen, Garnelen und Knoblauch zugeben
und ca. 2 Min. bei mittlerer Hitze braten. Salzen, pfeffern und
anschließend auf dem Salat verteilen. Den Salat mit Pfefferkörnern und
grob zerzupften Basilikumblättchen bestreuen. Mit Weißbrot servieren.


Hähnchen
Pilze mit einem weichen Tuch vor=ACsichtig abreiben, putzen und
vierteln. In einer Pfanne 2 EL Öl erhitzen und die Pilze darin ca. 5
Min. anbraten, dann salzen und pfeffern.
Backofen auf 200=B0 (Umluft 180=B0) vorheizen. Die Hähnchenfilets trocken
tupfen und in 12 Stücke schneiden. Den Sellerie putzen und in dünne
Scheiben schneiden. Die Tomaten waschen.

Hähnchen, Tomaten, Sellerie und Pilze auf die vier Stücke Backpapier
verteilen, salzen und pfeffern. Je 1 Zweig Rosmarin und 1 Lorbeerblatt
darauflegen und mit je 2 EL Brühe und Öl beträufeln. Das Backpapier
jeweils über der Füllung zu einem Päckchen zusammenklappen und wie ei=
n
Knallbonbon mit Küchengarn verschließen. Päckchen auf ein Blech legen
und im Ofen (2. Schiene von unten) 20-25 Min. backen. Erst bei Tisch
öffnen.


Rotbarsch auf Tomaten

Die Tomaten in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen, dabei die
Flüssig=ACkeit auffangen. Die Petersilie abbrausen und trocken
schütteln, die Blätter fein hacken. Die Kapern gründlich abbrausen un=
d
trocken tupfen, evtl. grob hacken. Schalotten und Knoblauch schälen
und in feine Würfelchen schneiden. Die
18 getrockneten Tomaten klein würfeln.

Die Fischfilets mit kaltem Wasser abspülen, mit Küchenpapier trocken
tupfen und evtl. die Gräten mit einer Pinzette entfernen.
In einer Pfanne ca. 2 TL Öl erhitzen und die Schalotten darin in ca. 5
Min. glasig dünsten. Den Knoblauch und die getrocknete Tomaten in die
Pfanne geben und kurz mitdünsten. Die abgetropften Tomaten zugeben und
unter Rühren ca. 15 Min. köcheln lassen. Zuletzt die Kapern
unterrühren.
In einem Topf die aufgefangene Tomatenflüssigkeit mit der Brühe ver-
rühren, aufkochen und auf ca. 100 ml einkochen lassen. Couscous
unterrühren und 5-7 Min. quellen lassen.
Die Fischfilets mit Salz und Pfeffer würzen. In einer Pfanne das
restliche Öl erhitzen, die Filets darin auf jeder Seite in 3-4 Min.
goldbraun braten.
Den Couscous mit der Gabel etwas auflockern und unter die Schalotten-
Knoblauch-Tomaten-Mischung geben. Die Hälfte der Petersilie
unterheben, den Rest darüberstreuen. Mit den FisChfilets anrichten.


Putenröllchen
Die getrockneten Tomaten würfeln, mit etwas heißem Wasser übergieße=
n
und beiseitestellen. Die Kapern abspülen und abtropfen lassen. Die
Oliven hacken. Die Petersilie abbrausen, trocken schütteln und die
Blätter hacken. Die Chilis längs aufschneiden, sorgfältig entkernen,
waschen und würfeln. Den Knoblauch schälen und in Würfelchen
schneiden.
Die eingeweichten getrockneten Tomaten abgießen und ausdrücken. Mit
den Kapern, der Hälfte der Oliven, der Hälfte der Petersilie,
Knoblauch, Chili und ca. 1 TL Öl zu einer Paste pürieren.
Den Backofen auf 160=B0 (140=B0 Umluft) vorheizen. Die Schnitzel zwischen
zwei Stücken Frischhaltefolie legen und flach klopfen. Die Schnitzel
pfeffern und mit zwei Drittel der Olivenpaste bestreichen, jeweils von
der schmalsten Seite aufrollen und mit einem Holzspießchen
feststecken. Die Tomaten abbrausen, an der Oberseite kreuzweise
einschneiden und leicht aus-einanderdrücken, salzen und pfeffern.
Eine ofenfeste Form mit 1 TL Olivenöl einfetten. Das restliche Öl in
einer Pfanne erhitzen, die Röllchen darin in 4-5 Min. rundum goldbraun
anbraten.

40 g getrocknete Tomaten
1 1'2 EL Salzkapern
80 g schwarze Oliven ohne Stein
1 Bund glatte Petersilie
2 kleine rote Chilischoten
2 Knoblauchzehen 4 EL Olivenöl
8 dünne, längliche Putenschnitzel
9 ca. 70 g)
schwarzer Pfeffer aus der Mühle 500 g Kirschtomaten Meersalz
8 kleine Holzspieße
----------
Zubereitungszeit: 45 Min. Pro Portion: ca. 300 kcal

=95	Die Putenröllchen in die Form geben, die Tomaten dazwischensetzen.
Den Bra-tensatz in der Pfanne mit etwas Wasser ablöschen, die
restliche Olivenpaste ein-rühren und die Braten-Oliven-Sauce über die
Putenröllchen träufeln. Röllchen im Backofen (Mitte) 15-18 Min. garen=
.
Die Holzspießchen vor dem Servieren entfernen. Die Röllchen quer
halbieren, mit den restlichen gehackten Oliven und der Petersilie
bestreuen


Johannisbeersorbet
Die Johannisbeeren waschen und mit einer Gabel von den Rispen
streifen. Den Johannisbeersaft mit 150g Zucker und 100 ml Wasser
aufkochen, die Beeren (bis auf ein paar Stück zum Garnieren) dazugeben
und 3-4 Min. köcheln lassen. Die Mischung abkühlen lassen und durch
ein Sieb streichen.
Das Eiweiß mit dem restlichen Zucker steif schlagen. Den Cassislikör
unter die Johannisbeermasse rühren. Den Eischnee darunterziehen. Die
Masse in eine Metall=ACschüssel füllen und ca. 4 Std. in das
Tief=ACkühlfach stellen. Ab und zu umrühren.
Das fertige Sorbet in dekorative Gläser füllen, mit den restlichen
frischen Beeren garnieren und sofort servieren.