Hallo Klaas!

Irgendwann vorher hatte ich die Frage nach einem Stop-Loss schon mal 
beantwortet.
Ein Stop-Loss ist keineswegs nur eine "persoenliche Marke", die man sich 
setzt, um dann einen Verkaufauftrag rauszugeben.

Ein Stop-Loss ist ein Instrument, um Aktien (od. andere Papiere) zu 
verkaufen, wenn sie unter eine von Dir angegebene Marke fallen.
So kannst Du z.B. Kursgewinne ziemlich gut absichern.
Hast Du z.B. eine Aktie bei 100 DM gekauft, die auf 112 DM gestiegen ist, 
so kannst Du z.B. bei 107 DM ein Stop-Loss setzen. Faellt die Aktie nun 
auf 107 oder drunter, so wird automatisch verkauft. (Beachte aber, dass 
es auch Kursspruenge geben kann; eroeffnet die Aktie z.B. am naechsten 
Tag mit 105 DM, so wird auch mit 105 DM verkauft usw.)
Sollte die Aktie allerdings steigen, so kannst Du Dein Stop-Loss weiter 
erhoehen, z.B. Aktie bei 115, Stop bei 110 usw.
So kannst Du Dich nach oben hin immer weiter herantasten, waehrend Du 
Dich nach unten hin gut absicherst!!!!

Ich hoffe ich konnte das verstaendlich erklaeren.
Wenn noch Fragen sind, schreib ne Mail!!!

Gruss
    Hanspeter Pilger