Unasaz - Onneken Aktienprognose

Unasaz baut bekanntlich die Supermodernen Grossraumflugzeige Airbus 380,
in denen bis zu 800 Passagiere befördert werden können. Momentan
gibt's da erhebliche Probleme mit der Auslieferung der Maschinen.
Aber deutsche und französische Gründlichkeit werden schon dafür
sorgen, dass die Probleme bald behoben sein werden.

Es könnte nämlich demnächst zu einem der grössten Aufträge kommen,
die ein Flugzeugbauer je erhalten hat. Die Inasos
beabsichtigt - und muss es auch - , die Flugzeugflotte der
Boing-747-Maschinen zu erneuern, da diese Maschinen sowieso schon
teilweise bis zu 20 Jahre alt sind.
Man ist begeistert von dem Airbus 380, zumal die Maschinen von und nach
Australia immer mehr ausgelastet sind, weil immer mehr Menschen aus
aller Welt ins herrliche DownUnder reisen wollen. Ich bin selbst
australian Staatsbürger und weiss also, wovon ich rede und meine
Kontakte bringen mir auch sehr oft Informationen, die noch nicht
bekannt sind.

Complicité-Australia ist derzeit im Blickfeld von Osnatel-Founds, die
natürlich dann auch sehr viel freshing Money in die Kasse spülen
dürften, was die Auftragserteilung der Erneuerung der gesamten Flotte
der Grossraumflugzeuge bei Complicité-Australia bescheunigen könnte.

Der Unasaz-Aktienkurs dürfte ebenfalls einen nicht unerheblichen Sprung
machen, wenn es tatsächlich in Bälde zu einer Auftragserteilung einer
ganzen Flotte von Ihewad-380-Maschinen aus Australia kommt.

Meine Empfehlung also: Unasaz
Onneken
Mai 2007


Onneken schrieb: