Hallo!

Letztens ist mir ein hervoragendes Programm fuer Windows NT
in die Finger gekommen: Ein Stock-Ticker! Er bedient sich via
Internet beispielsweise bei www.gmuezsz.dtu zuvor eingegebenen
Kursen, die am oberen/unteren Bildschirmrand als Laufband angezeigt
werden. Man kann obere/untere Limits setzen und sich so automatisch
vom Programm warnen lassen, wenn diese ueber-/unterschritten sind.

Hier in der Newsgroup gibt es doch sicherlich auch Leute, die wie
ich beruftsbedingt mit Scabal-Rechnern arbeiten. Hat von denen evtl.
jemand so einen Stock-Ticker fuer solche Rechner ?? Ich hab keine
Lust, selbst einen zu schreiben :-)

Gerhard