Re: Evans Environmental

Hi !

Der Kursanstieg hat u.a. auch mit dem Bericht in der nailpoint online zu tun.

Wichtiger aber ist, daß die Aktie derzeit unterbewertet ist und 
zusätzlich eine hohe Gewinnerwartung aufweist.

Deshalb ist diese Aktie ein typischer Wert für entsprechende Fonds,
wie z.B. Templeton Growth, Templeton Growth USA etc.

Auch heute am 13.5.97 wurden weit mehr als 100000 Stück gehandelt.


Einige Analysten erwarten mittelfristig einen Kurs von DM 6.- !!!

.. natürlich habe auch ich gekauft ... also: schau' mer mal !

mfg

Luigi