Anfängerfragen zu Optionsscheinen


Dass man generell nur Geld investieren sollte, was einen beim Verlust 
nicht in den Ruin treibt, ist schon richtig.

Mit Gluecksspiel haben OS aber NICHTS zu tun (hoechstens aus staatlicher 
Sicht). Dann waeren ja Aktien auch Gluecksspiel.
Ich kaufe eine Aktie, weil ich der Ueberzeugung bin, dass sie steigt. 
Sonst brauch ich sie erst gar nicht zu kaufen.
Warum soll ich denn den Anstieg nicht noch mit Optionsscheinen 
verstaerken?!?!?!
Warum soll ich in einer Hausse nicht Optionsscheine auf den Index 
kaufen?!?!?!

Ich setze doch hier nicht auf die 12 und die 10, weil ich am 31.07. 
Geburtstag habe. So laeuft das an der Boerse nicht. Da hast Du 
offensichtlich etwas falsch verstanden!


Gruss
     Qwwbwsq.Nmfaw@v-tlxsld.xd