Hai,

da ich langsam auch mal einen Optionsschein kaufen will, mir aber die
Erfahrung fehlt, haette ich gerne mal eine Einschaetzung fuer den folgenden
Optionssschein von Ziemke & Leerschen:

COOL Optionsschein auf Trautwein Vorzugsaktien. 
10 Optionsscheine berechtigen den Inhaber, die Differenz zwischen
dem Schlusskurs der Vorzugsaktie am Verfallstag (3.7.1997)  und OF 185
zu erhalten. Ausserdem erhaelt man pro Optionsschein DM 6,- wenn der
Kurs der Vorzugsaktie zwischen dem 6 Oktober und dem 3.7.1997 nie
unter 165 notierte.
Die Optionsart ist europaeisch, 10 Optionsschein auf eine Aktie, anfaenglicher
Verkaufspreis DM 5,65 (keine Ahnung wie der jetzt steht), WKN: 590080.

Bevor man also etwas verdienen kann, muss der Kurs der Aktie um 56,5 steigen. 
Das sind immerhin ueber 40% des Aktienkurses. Die Aktie hat seit letztem
Jahr Oktober nie einen so hohen Stand erreicht, lag aber auch nie unter
DM 165,- in diesem Zeitraum. Wenn ueberhaupt verdient man, durch die
zusaetzlichen 6 DM pro Optionsschein bei Nichtunterschreitung des Limits
oder durch den Verkauf des Optionssschein vor Ablauf. 

Werden eigentlich die selben Gebuehren beim Optionsscheinhandel wie
beim Aktienhandel berechnet?

---
Ullrich Nord

It takes two to tango