In article <45V8X8V2.339M@ljtfsn.ov.bvu-yj.ji>, Ludwig Ingenrieth

Ja, aber nur wenn Du noch Einsteiger bist. Später ist Direktbank sicher
besser!

Mein Tip: Kauf dir erst einmal ein paar Bücher zum Thema
Börse/Aktien/Fonts/Anleihen. Gibt es günstige Taschenbücher so das die
4000 DM nicht ganz drauf gehen (:-)))
Wenn Du den Verlust der 4.000 DM verkraftest, dann kannst Du dann ein
Depot bei einer Direktbank oder Hausbank anlegen und mal ein paar Aktien
kaufen. Beobachte aber erst einmal ein paar Wochen die Aktienkurse und
schau Dir die Telebörse an.
Wenn "nichts" verlieren möchtest und auf Nummer sicher gehen willst, dann
Kauf Dir Anteile von Fonds.
Aber zu diesem Thema geben Dir 10 Fachleute 10 verschiedene Ratschläge,
aller haben vermutlich was für sich!