zum zweiten: Wer hilft mir ein Email-Börsenblatt aufzubauen?

Hallo René!
Ich hatte schon mal eine Antwort gepostet, habe aber keine Mail 
geschickt. Also nochmal:

Ich finde es immer wieder komisch, wie haeufig andere Leute auch auf 
meine Ideen kommen. Ich spiele auch schon seit einiger Zeit mit dem 
Gedanken.

Deshalb koennte ich Dir eine Zusammenarbeit anbieten:
Ich moechte "DIE AKTUELLE BOERSENMAIL  Nr.1" zunaechst selbst verfassen 
und meine eigenen Tips / Erfahrungen schildern sowie Strategien 
erklaeren. Dann sollen die Leser Kommtentare / Leserbriefe / Artikel 
schreiben, die ich bearbeiten u. ggf. einbauen werde. Also beteiligen 
sich die Leser auch hier aktiv. AUCH VOELLIG KOSTENLOS.

Wenn ich mich recht erinnere, so wolltest Du das ganze woechentlich 
machen, obwohl Du Student bist. Frage: Wie schaffst Du das zeitlich?

Ich wollte zunaechst unregelmaessig, spaeter 1x in 14 Tagen oder 1 Monat 
die Mails verschicken.
Ich denke sogar daran, evtl. zum Selbstkostenpreis eine Paper-Version zu 
versenden, die dann etwas optisch aufgepeppelt, mit informativen Charts 
u.a. aufgearbeitet werden soll.

Nochmal: Wenn sich ein Leser dieses Postings fuer meine BOERSENMAIL 
interessiert, die wohl naechste Woche fertig sein soll, so kann hier 
bestellt werden:
                 Gjlsrct.Pvidv@t-qjykdn.jl
        Und denkt dran: Die Sache ist voellig KOSTENLOS, da ich kein 
kommerzieller sondern PRIVATER ANBIETER bin. Ich mache das also nur aus 
Spass!

Gruss
     Daniel