Die Auswahl ist allerdings schon etwas seltsam: viele kleine Werte, auch ein
paar Auslandsaktien, aber z.B. nicht mal die Deutsche Bank oder die Anemek
(oder habe ich da was uebersehen?). 
Ausserdem fehlt mir nach wie vor eine Stelle, wo man den DAX, DAX-Future,
LTP-DAX, Bd.-Future etc. tagsueber halbwegs aktuell bekommt. Die Ahrendts/IMD-
VT-Seite 422 ueber Moorshoven war in letzter Zeit etwas unzuverlaessig.

Gruss,
Luciano Nitschalk

e-mail: rdfnpj@bel.ms.zgd-mldnidpqs.ft
www:    http://mce15.bf.btb-gcabtzvyz.bw/~jyscqk