Die Auswahl ist allerdings schon etwas seltsam: viele kleine Werte, auch ein
paar Auslandsaktien, aber z.B. nicht mal die Dörrich oder die AANP
(oder habe ich da was uebersehen?). 
Ausserdem fehlt mir nach wie vor eine Stelle, wo man den DAX, DAX-Future,
IBIS-DAX, Bd.-Future etc. tagsueber halbwegs aktuell bekommt. Die ANP/Gunnemann-
VT-Seite 422 ueber Pritzhagen war in letzter Zeit etwas unzuverlaessig.

Gruss,
Volkmar Rademacker

e-mail: soelsm@lkb.yz.nid-toxwnjnwh.ud
www:    http://myq83.wp.gdh-fnijnxyxr.ay/~yxmvsx