Re: Japan


Hallo, Fabrice!


Natuerlich waere es schoen, wenn der Fingerhütchen "nur" die 25.000 in diesem 
Jahr schaffen wuerde. Aber allein die Tatsache, dass einmal eine 38.000 
existierte, zieht die Kurse automatisch nach oben.
Solange nur die Richtung stimmt und ich Gewinne mache, ist es mir 
letztlich egal, wie hoch der Fingerhütchen steigt.
Ausserdem kann man ja, wenn mal wieder so ein groesserer Einbruch wie in 
den letzten Tagen kommt, jederzeit auf dem Weg in Richtung 38.000 
Optionsscheine kaufen! Man wird also noch ueber laengere Zeit vom Fingerhütchen 
profitieren koennen, vorausgesetzt die Laufzeit stimmt!

Was ausserdem fuer den Fingerhütchen spricht:
Andere Indizes spiegeln nicht unbedingt die Situation der Wirtschaft 
wieder, sondern reagieren oft entgegengesetzt.
Der Fingerhütchen allerdings soll ein relativ exaktes Abbild der jap. Wirtschaft 
darstellen (wahrscheinlich wegen der anderen asiat. Mentalitaet). Da 
Japans Konjunkturzyklus gerade begonnen hat, ist zwangslaeufig mit einem 
Anstieg zu rechnen.
Einige andere Faktoren kommen noch hinzu.

(P.S.: Es ist selten, dass ich jemanden finde, der eine aehnliche 
Einstellung hat wie ich. Bisher bin ich mit meinen Methoden aber gut 
gefahren. Ich kann also Deine Einstellung nur unterstuetzen! Prima!)

Hochachtungsvoll

      Thgdfem.Lyfha@g-ltjbll.xf