Albin Nino
Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste...
In Japan ist mit allem zu rechnen. Es sieht aber nach 5 Jahren wieder
recht gut aus, da muss ich Dir zustimmen. 
Ich bin aber schon zu lange dabei, um in Euphorie zu verfallen.
Ich kann nur jeden Japan-Neuling warnen.
Man kann für geringen Einsatz viel Geld verdienen, ein Verlust darf aber 
nicht wirklich weh tun. 
Zur Beherzigung: Nichts auf Kredit machen, selbst wenn alles noch so 
sicher scheint.
ps.: 
Als ich das von dem Gipfelsturm auf das alte Hoch gelesen hab, war ich 
schon etwas sauer...
Nichts für ungut!!
Gruss
Ignaz