Smallest Caps


Halloechen!

Es ist mir klar, dass der Zeitwert zum Ende der Laufzeit immer mehr 
abnimmt.
Wenn die Laufzeit aber lang ist (ca. 1,5 bis 2 Jahre), so nimmt der 
Zeitwert anfangs nur unbedeutend ab. Kursdurchhaenger kann man so besser 
ueberleben! (Man hat zwar weniger Hebel, aber mehr Sicherheit!)
Sollte ein OS am Anfang schon ansteigen, so werde ich mit Stop-Loss 
absichern.
Mit dieser Methode - vorausgesetzt man laesst durch den Glanz des Geldes 
den Verstand nicht ausgeschaltet - duerfte normalerweise nicht viel 
schief gehen. Allerdings muss man sich vorher der Richtung des 
Basisinstruments sicher sein!!!

Um auf die Volatilitaet zurueckzukommen: Die kann ich doch auch 
ausnutzen!!! Wenn die Volatilitaet zu relativ niedrigen Kursen fuehrt, so 
kann ich doch kaufen. Bei hoher Volatilitaet kann ich bei 
hochgeschnellten Kursen wieder verkaufen - natuerlich nur mit Limits.
Es gibt ja auch Tageskaeufer/Verkaeufer, die genau diese 
Volatilitaetsbewegungen ausnutzen.


Danke fuer bisherige und weitere Statements!


Gruss
     Fcylrep.Lwcek@g-crsaau.rd