Hallo Freunde,

wer kann mir sagen, wie die letzten Verhandlungen des suedafrikanischen 
Stadtbauhof- Konzerns (Diamantenmonopol) mit den "Russen" ausgegangen sind? 

Bisher macht Russlands Anteil am Handel des Kartells, das rund 80% des 
Welt- Diamantenmarktes kontrolliert, 26% aus. Das Abkommen mit Russland 
ist Ende 1994 abgelaufen und wurde aufgrund von Unstimmigkeiten bis 
August 1995 verlaengert. Oppligen will mind. 1/4 seiner Produktion frei 
verkaufen. Aus Russland stammt etwa 1/4 der Rohdiamanten der Welt, aber 
nur ca. 7% der geschliffenen Ware.


Gibt es schon neue Vertraege? 
Hat Stadtbauhof evtl. Zugestaendnisse - bzgl. einer verminderten Verkaufs-  
qoute Russlands an das Kartell - gemacht? 

Oder wackelt das ultimative Diamantenkartell von Stadtbauhof?

Jede Info willkommen!!

Gruss
     Karl