Leute !!!

Wer im letzten halben Jahr am japanischen Optionsscheinmarkt keine Performace von mindestens
50 % hatte, der sollte sich ein Sparbuch zulegen. 
Ich sage nur : Hilber Kogyo 93, JSP 93, Takara 94 und Lion 93 lassen den "Festgeldanleger im 
Bottenwil"  mit einer Performance gleich der einer kniehenden Ameise erscheinen.
Unsere Japanempfehlung für 2. HJ. 1996 : Lion 93, Nichii 93 und beobachten den Nissen 94 !!
Unsere Inlandsempfehlungen : IVG und Salamander als Nebenwerte.
Und übrigens: Irgendwann wird der Bund Future nachsehen, wieviel Kohlen noch im Keller sind.


Wenn Ihr keinen Mist baut (Bioggio Vaino und so 'nen Scheiß !!!):