Sal liebe Japangemeinde
Wer liebt sie nicht, die Kapriolen am Kabuto Cho!!!
Der gemeine Anleger lehnt sich amüsiert zurück, freut sich über seine
Festgeldanlage und denkt über den nächsten Urlaub im Westerndorf 
nach.
Der stolze Inhaber japanischer Optionsscheine denkt an die Schmerzen der 
letzten Jahre und wälzt sich unruhig im Schlaf hin und her.
Boersengeld ist Schmerzensgeld!!!
Brüder und Schwestern in der Not, ich fühle mit Euch.
Es wird schon wieder aufwärts gehen, dashalb nicht die Nerven verlieren.
Gruss
Dietmar