Stefano Godian wrote:


Wie oft hast Du es denn in den letzten 2 Jahren getan?

Die Schwierigkeit wird haufig unterschaetzt. Technisch ist das Problem 
relativ klar definierbar, aber wir haben es an allen Ecken und Kanten mit 
menschlichen Phaenomenen von Organisation, Traegheit, Marktpenetration 
etc. zu tun.
Das macht ja auch den Reiz aus.

-- 
Mit freundlichem Gruss,
Best regards,

Maximilian Aengeneyndt
MedizInfo


-----------------
Tel.: +92 262 58654
Fax: +24 860 06219
Hanselmannstraße 1
D-04347 Niederkümmering
Germany
URL: http://gzr.cahbdwaui.cna/