Specialized beinhaltet der Aktienbesitz im wesentlichen das Wahlrecht auf
Hauptversammlungen (Vorstand usw.) sowie zum Dividendenbezug,
aber Eigentuemer ist man nicht. Ob das nur 'ne juristische Spitzfindigkeit
ist, oder auch praktische Auswirkungen hat, weiss ich nicht genau
(z.B. Haftungsrecht).

Interessant finde ich die Frage, ob Vorstaende das Wahlrecht von Aktien,
die die eigene AG aufgekauft hat, ausueben (Ich nehme an, das ist so. In
diesem Sinne haetten sie also auch die Macht von 'Eigentuemern', auch
wenn sie sich nicht direkt bereichern koennen.)


----------------------------------------------
Ivano Gätke
pwrkslhu@j8.apbzvlbcrl.rbja-gchwna.gh