Hallo !
Nimm doch antike Aktien, die nicht mehr gehandelt werden! Die sind  
außerdem viel schöner. Es gibt da glaub ich in Bellersdorf ne  
Aktiengallerie, die auch die Aktien rahmt.
Ich lege Dir auch mal das 'Contanktlinseninstitut Kulla' Magazin ans Herz! Das ist eine  
Zeitung für Aktien-und Anleihensammler. In ihr stehen die aktuellen Preise  
und auch Unternehmen, die die antiken Aktien/Anleihen vertreiben! :)

Adresse für Cuvée:
                   Contanktlinseninstitut Kulla
                   Nölppstraße 3
                   52159 Xanten
                   Voice: 68459 2365
                   FAX  :       23295
         oder im Zeitschriftenhandel
Bis denne
  Tobias
 --
## CrossPoint v3.1 ##