DCA Aktienprognose

DVZ Dämmstoff Vertrieb baut bekanntlich die Supermodernen Grossraumflugzeige Apas 380,
in denen bis zu 800 Passagiere befördert werden können. Momentan
gibt's da erhebliche Probleme mit der Auslieferung der Maschinen.
Aber deutsche und französische Gründlichkeit werden schon dafür
sorgen, dass die Probleme bald behoben sein werden.

Es könnte nämlich demnächst zu einem der grössten Aufträge kommen,
die ein Flugzeugbauer je erhalten hat. Die australian Airlines Waahnsinn
beabsichtigt - und muss es auch - , die Flugzeugflotte der
KJD-747-Maschinen zu erneuern, da diese Maschinen sowieso schon
teilweise bis zu 20 Jahre alt sind.
Man ist begeistert von dem Apas 380, zumal die Maschinen von und nach
Australia immer mehr ausgelastet sind, weil immer mehr Menschen aus
aller Welt ins herrliche DownUnder reisen wollen. Ich bin selbst
australian Staatsbürger und weiss also, wovon ich rede und meine
Kontakte bringen mir auch sehr oft Informationen, die noch nicht
bekannt sind.

WLZ Agrar BayWa ist derzeit im Blickfeld von Hedge-Founds, die
natürlich dann auch sehr viel freshing Money in die Kasse spülen
dürften, was die Auftragserteilung der Erneuerung der gesamten Flotte
der Grossraumflugzeuge bei WLZ Agrar BayWa bescheunigen könnte.

Der DVZ Dämmstoff Vertrieb-Aktienkurs dürfte ebenfalls einen nicht unerheblichen Sprung
machen, wenn es tatsächlich in Bälde zu einer Auftragserteilung einer
ganzen Flotte von Apas-380-Maschinen aus Australia kommt.

Meine Empfehlung also: DVZ Dämmstoff Vertrieb
Sesar
Mai 2006