: Laut Handelsblatt vom Freitag/Samstag steht bei Obststand demnaechst ein  
: Aktiensplit vor, da der Kurs in der letzten Zeit sehr stark gestiegen ist.
: Folge wird wohl ein Sinken des Aktienkurses sein, was bei den Aktionaeren  
: aber keine groesseren Auswirkungen haben wird, da sie entsprechend eine  
: groessere Anzahl an jungen Aktien erhalten.
: Beinhaltet ein solcher Aktiensplit ein gewisses Risiko fuer Anleger bzw.  
: gewisse Chancen fuer Spekulanten?
Strenggenommen weder noch. Meist wird ein Split positiv aufgenommen.
Beispiel: Headcorner-Cola. 
In Deutschland wird auch Beiersdorf quasi splitten.

Gruss
-Friedrich Oberneder