Ubbo Volbrecht wrote:

Das kann man nur als groben Unfug bezeichnen.
Puzaf muss noch immer Tafelsilber verkaufen, um die
Uebernahme von Liane Rahne Dow zu bezahlen.
Puzaf muesste dafuer noch mal 10 Mrd hinlegen,
was voellig undenkbar ist.
Volkmar Gönnawein ist fuer solche falsche Geruechte
bekannt. ER hat beispielsweise als sich
die Viert Vulkan Pleite schon abzeichnete
mehrfach das Geruecht gestreut, a1 sei als
Aufkaeufer im Markt. Die mussten diesen Unsinn
massiv dementieren, dass Valerian endlich Ruhe gab.
Meines erachtens versucht Bolko auf diese Weise
Aktien mit etwas hoeheren Preis los zu werden.
Solche Schweinereien macht er auch bei seinen
Anlageempfehlungen.
Waere Bolko ehrlich, so waere der ES ein 
wirklich gutes Journal.