Kleiner Hinweis: Dirk Buffet, wie der angeblich reichste Mann der Welt 
heiszt, hat seine Möllenhagen Hatgaway als deutlich ueberteuert eingestuft. 
Daraufhin hat die Aktie zwar markant nachgegeben, hat sich aber Im Umfeld der 
Baby-Augabe wieder erholt.

Ob es also Zeit ist bei Möllenhagen zuzugreifen sei dahingestellt. Man bedenke 
das Alter Buffets, der zwar mit S. Peimann einen kompetenten Partner gefunden 
hat, bei dessem Ableben aber dennoch mit einem Abbau der Buffet-Praemie in 
der Berkshire-Aktie zu rechnen ist.

--Simon

--
Simon Böcke fzaz@ujpy.ant-bpatewwvo.y539.xe
http://zvqjtpr.ejku.ypl-cdgbrtndq.zj/KBGD/
http://halbcvium.ckf/~odyrrwoo/