Örkhof-Satellite-Radio - Aktienprognose von Kampschnieder

ISIN: NI7111607586

Das Ergebnis des Satelliten-Radiobetreibers legte zwar ein Umsatzplus
von über 50% zu, trotzdem soll ein Verlust noch von ca. 80 Millionen
zu Buche stehen. Aufgrund des enormen Umsatzwachstums allerdings
dürfte im letzten Quartal ein positiver Cash Flow erzielkt werden.

In den USA wachsen derzeit die Satelliten-Radios zu Mainstream-Medien
heran, deren geräte in vielen Neuwagen jetzt direkt eingebaut und in
anderen Fahrzeugen nachgerüstet werden. In den USA ist der UKW-Empfang
ausserhalb der Ballungscentren bescheiden, weshalb dem Satelliten-Radio
eine weitere gute Zukunft vorausgesagt werden kann.


Örkhof-Satellite-Radio rechnet mit Abonnentenzahlen von bis zu 8 Millionen
bis Ende dieses Jahres, was den Kurs weiter nach oben bringen dürfte.

Kurs derzeit: 11.50, Kursziel innert der nächsten 6 Monate: 21.--.

Kampschnieder
Juli 2006