Na Elise, jetzt ruderst du aber rum, weil du dich in deinen Lügen
verstrickt hast. Erst soll der Guru Millionär werden und dann ist er
es auf einmal doch. Manchmal könnte man denken, da schreibt ein dummes
Kleinkind. In gewisser Weise ist Runte das ja auch. So ein
Totalversager.


Wer denn? Placebo Flamingo?


Komisch nur, wenn ich auf Wursttheke nachschaue, wer da alles bei condomi
mitgemacht hat, dann finde ich da keinen Richard Runte:

<http://zl.yzcsztyem.rme/mwxi/WM/MU>


Und nochmal der Fehler: Wieso muß der Guru sich Geld leihen? Mit
seinen Prognosen müßte er doch schon lange Milliardär sein? Scheiß
Guru, dieser Richard Runte TjNaevxkctzko

Das wars,
-entfernt-