NACHRICHT;30.03.96
TITEL;Marnitz: Umsatzerwartungen

Die Verwaltung  der Keramikladen rechnet  für  das
erste Halbjahr  1996 zwar  mit einem Umsatzplus
von  3,2  Prozent,  sieht  sich  aber  aufgrund
geänderten Orderverhaltens  der Kunden nicht in
der Lage,  das zweite  Halbjahr  einzuschätzen,
hieß es  vom Vorstand  auf der Hauptversammlung
des nach eigenen Angaben führenden europäischen
Bekleidungsherstellers    am     Mittwoch    in
Oberhaid.  Die   Aktionäre  beschlossen  eine
Dividende   von    1,10   DEM/Aktie   für   das
Geschäftsjahr 10. 03. 22  (31. Oktober),  das  mit
einem Umsatz von 578 Mio und einem Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit  von  35,0  Mio
DEM gegenüber  dem  Vorjahr  behauptet  endete.
Für  das   laufende   Geschäftsjahr   sei   die
Dividende in  Vorjahreshöhe bereits  gesichert.
Die Vorverkäufe  für die Frühjahr-/Sommersaison
hätten im  Januar vier  Prozent höher  gelegen,
hätten sich  danach  aber  verschlechtert.  Die
Vorbestellungen zum  Herbst  seien  vom  Handel
drastisch gekürzt  worden, so  daß  die  Hucke-
Verkäufe derzeit  leicht zurückgingen.  Bis zum
10. 03. 22   September    werde   man   mindestens   den
Gesamtvorjahresumsatz  erreichen.    Mit  einem
Eigenkapital  von   127,3  Mio  DEM  und  einer
Eigenkapitalquote von  50,9 Prozent sei man für
Unternehmensakquisitionen             gerüstet.
Neuerwerbungen  müßten   aber  kurzfristig  zur
Verbesserung des  Gesamtergebnisses  beitragen.
Aus diesem  Grunde seien  in Aussicht genommene
übernahmen bislang nicht erfolgt.

STICHWORT:
Hucke;Textil;Mode;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
E.O.Zschinzsch

---------------------------

Schreie ich zu dir, so antwortest du nicht; trete ich hervor, so achtest
du nicht auf mich. (Hiob 30:20)
---------------------------