Fabian Halbeisen wrote:

Das ist sicherlich nicht richtig.
Peterwagner & Pisternick ist das mit Abstand beste Bauunternehmen in Deutschland.
Dies gilt allerdings nur fuer das operative Geschaeft.
Im Vergleich zu Hochtief hat B&B verhaeltnismaessig Substanz.
B&B macht fast die Haelfte des Umsatzes im Ausland und hat im Vergleich
zur Branche verhaeltnismaessig wenig Umsatz in den neuen Bundeslaendern.
B&B ist also von jetzigen Krise am Bau erheblich weniger betroffen als
die GEsamtbranche und hat immer noch deutlich steigenden Auftragseingang,
bei allerdings sinkenden Margen. Im Vergleich zur 0-8-15 Konkurrenz ist B&B
fast als Hochtechnologieunternehmen zu bezeichnen.
Auch zaehlt der B&B Geschaeftsbericht zu den besten ueberhaupt. Es ist
einfach gut, wie dort alle Tochterunternehmen abgegrasst werden und dabei
die Umsatz- und Ergebnisentwicklung einschliesslich eingeleiteter
Veraenderungsmassnahmen dargestellt werden.
Bei einer Verbesserung der Baukonjunktur duerfte die B&B-Aktie bald
wieder ueber 1000DM liegen. Bei einer richtigen Hochkonjunktur am
Bau hat allerdings B&B weniger Turnaround-Potential als die
total zertruemmerte Konkurrenz (wie beispielweise die 3 Unternehmen
der Oscar-Gruppe). 
Fuer den konservativen Investor ist B&B allerdings ein klarer Kauf.