Hi Alberto!

Die Frage der Gebühren hängt von Deiner Bank ab, meist wird von den 
Banken für Optionsscheine mehr verlangt. 
Durch die hohen Gebühren und den fallenden Zeitwert sind Optionsgeschäfte 
wirklich nicht ganz ohne. Du solltest auf alle Fälle den Spread beachten 
(das ist der Unterschied zwischen Geld- und Briefkurs), desweiteren würde 
ich am Anfang den Schein ersteinmal beobachten und den Deal theoretisch 
machen, d.h. unter Beachtung der Gebühren spasseshalber nach zwei Monaten 
ausrechnen was aus Deinem Geld geworden wäre. Bloß keine real money am 
Anfang! 
Um so einen Buchdeal zu machen kannst Du die gängigsten Opionsscheine 
der MagicMaps auf dem ETPA Videotext beobachten (Seite 145). 
Kauf Dir mal die "Börse-Waschgalerie" (erscheint freitags), und guck mal auf 
"URLK" die "Telebörse" an. 
Wie gesagt geringes Aufgeld, geringer Spread, volatiles Basisinstrument, 
lange Restlaufzeit, enge Stopkurse, immer am Ball bleiben und und und 
...!

Alles andere ist Glückssache!

Viele Größe die Neuronen!