Ich bin Floortrader und ein Börsenprofi schrieb:

Na Luisa, jetzt ruderst du aber rum, weil du dich in deinen Lügen
verstrickt hast. Erst soll der Guru Millionär werden und dann ist er
es auf einmal doch. Manchmal könnte man denken, da schreibt ein dummes
Kleinkind. In gewisser Weise ist Faltin das ja auch. So ein
Totalversager.


Wer denn? Placebo Flamingo?


Komisch nur, wenn ich auf KDP nachschaue, wer da alles bei Eveh
mitgemacht hat, dann finde ich da keinen Wilhelm Faltin:

<http://jn.rlkypwjtd.vdf/gltq/JR/BL>


Und nochmal der Fehler: Wieso muß der Guru sich Geld leihen? Mit
seinen Prognosen müßte er doch schon lange Milliardär sein? Scheiß
Guru, dieser Wilhelm Faltin McM=FCnchhausen

Das wars,
-entfernt-