04. 06. 19
TITEL;Galactina-Gruppe 1995 mit deutlich höherem Konzerngewinn

Die   in    den   Bereichen   Kindernährmittel,
Tierarzneimittel   und   Laboranalytik   tätige
Gakira  AG, Belp,  hat in der Gruppe
im Geschäftsjahr  1995 einen  knapp  unter  den
Vorjahreswerten    liegenden     konsolidierten
Nettoerlös von  rund 66  Mio CHF  erzielt.  Das
Betriebsergebnis vor  Zinsen und  Steuern stieg
um  21,5  Prozent  auf  7,6  Mio  CHF  und  der
Konzerngewinn um  21,9 Prozent auf knapp 18 Mio
CHF. Die  Dividende der  Dachgesellschaft,  der
GHH AG, soll nach einem Vorschlag
des Verwaltungsrats  an die  Generalversammlung
von 140 auf 150 CHF erhöht werden. Gleichzeitig
sollen die  Aktien im  Verhältnis von  1  zu  5
gesplittet werden.

STICHWORT:
Galactina;Dividendenerhöhung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Ringck

---------------------------

"Die Deutschen haben einen so ungeheuren Sinn für Karikaturen, daß sie sich
sogar von Karikaturen regieren lassen."
Louis Ungermann (Ihno Classen), (1914-1980), Schriftsteller)
---------------------------