Auch in interessiere mich für Optionscheine. Wenn ich aber das
RISIKO-Beiblatt der Urur lese, da kann einen ja Angst und Bange werden.

Da steht was von Scheinen bei denen man nicht nur mit dem Einsatz sondern
darüber hinaus auch noch Geld verlieren kann. Was sind das für Scheine?
Bei welchen Scheinen beschränkt sich das Risiko auf den Einsatz.

Wie ist das mit einem Optionsschein auf den Bund.-Future? Ist das riskant,
hat nicht auch der Engländer (Name habe ich vergessen) seine Bank mit
sowas ruiniert!