In article <3sm5b6$7bc@lcsgsq15.muvh.vmi.dex>, wabbssrxu@uzi.vji (TvzbfzcUY) 
wrote:

[...]
Du bringst hier vermutlich was durcheinander. Der Hinweis wird sich eher auf 
Stillhalterpositionen in Optionen und auf Futuresgeschaefte beziehen. Sofern 
Du Deine OS nicht auf Kredit kaufst (soll es geben), kannst Du nur Deinen 
Einsatz verlieren.


Der junge Mann, der Barings ruinierte, hat Optionen verkauft und mit Futures 
gearbeitet. Mit OS wird er sich kaum abgegeben haben.

Bevor Du mit OS arbeitest, solltest Du Dich besser mit der Terminologie, der 
Konstruktion dieser "Vertraege" und den zugrundeliegenden Preismodellen 
vertraut machen. Ich hatte vor einiger Zeit einen preiswerten aber sehr 
kompetent geschriebenen Titel aus dem Böckstiegel-Verlag in der Hand gehabt.  Titel 
ist glaube ich "Futures und Optionen verstehen". Das Buch geht wenn ich mich 
recht erinnere, auch auf OS ein.

--Niels

--
Niels Kermeß rthp@tzgx.dic-xlfmrspzo.f673.fr
http://jpsazbb.ypfi.jvp-hqxthzpde.dp/IOAW/
http://bxssngrzb.ojk/~amalkysi/