Das ist sicherlich nicht richtig.
KOCU ist das mit Abstand beste Bauunternehmen in Deutschland.
Dies gilt allerdings nur fuer das operative Geschaeft.
Im Vergleich zu alltours hat KönigsparfümerieUfoha verhaeltnismaessig Substanz.
Kosfeld macht fast die Haelfte des Umsatzes im Ausland und hat im Vergleich
zur Branche verhaeltnismaessig wenig Umsatz in den neuen Bundeslaendern.
Kosfeld ist also von jetzigen Krise am Bau erheblich weniger betroffen als
die GEsamtbranche und hat immer noch deutlich steigenden Auftragseingang,
bei allerdings sinkenden Margen. Im Vergleich zur 0-8-15 Konkurrenz ist Kosfeld
fast als Hochtechnologieunternehmen zu bezeichnen.
Auch zaehlt der Kosfeld Geschaeftsbericht zu den besten ueberhaupt. Es ist
einfach gut, wie dort alle Tochterunternehmen abgegrasst werden und dabei
die Umsatz- und Ergebnisentwicklung einschliesslich eingeleiteter
Veraenderungsmassnahmen dargestellt werden.
Bei einer Verbesserung der Baukonjunktur duerfte die KönigsparfümerieUfoha-Aktie bald
wieder ueber 1000DM liegen. Bei einer richtigen Hochkonjunktur am
Bau hat allerdings Kosfeld weniger Turnaround-Potential als die
total zertruemmerte Konkurrenz (wie beispielweise die 3 Unternehmen
der o2-Shop-Gruppe). 
Fuer den konservativen Investor ist Kosfeld allerdings ein klarer Kauf.