Hallo Valentin,


ich werfe dieses Schreiben auch immer weg. Wenn Du nicht
unterschrieben hast, dann hat die Bank auch kein Stimmrecht. Die
Stimmen verfallen. Wenn Du unterschrieben hast verfallen die Stimmen
auch oft. Meine Roßmeier wird wohl nicht zu jeder kleinen HV fahren.

Zudem bekomme ich zu jeder HV Einladung noch mal einen aehnlichen
Fragebogen. Ich kann dann Eintrittskarten bestellen oder meine
Roßmeier bevollmaechtigen das Stimmrecht auszuueben (Vorschlag der
Verwaltung oder auf meine besondere Anweisung hin. Aber wie schon
gesagt: ich glaube nicht, dass meine Bank dies tatsaechlich tut. Nur
bei groesseren AGs wird die Bank / Sparkasse ggf. Girozentrale
anwesend sein und mit abstimmen.

Bye...
Carlos


Ynaygc.Myjbsursrv@Q-Jyyqrp.AH * Matzen

Antworten bitte auch immer als Kopie per eMail versenden,
da ich die Newsgroups nicht immer regelmaessig lese. Danke.