wissen, 
das 
stellen.

Wenn Du mit Risiko Varianz meinst, hast Du sicher recht. Dann ist die
Behauptung, Aktien seien sicherer als Anleihen, Unsinn. 
Aber in einer worst-case Betrachtung gibt fuer den Anleger, der fast
ausschliesslich in deutsche Staatsanleihen anlegt (dies duerfte der
langweilige Normalfall sein), das aeusserst geringe (aber immerhin 2 mal
im industriellen Deutschland passiert) Risiko eines hohen Verlustes durch
Hyperinflation (wovon dann alle Papiere *gleichzeitig* betroffen sind).
Mit gestreuten Aktien sind Einzelkonkurse dagegen nicht so dramatisch. Im 
Falle der Hyperinlation sind zwar die Dividenden wertlos und die Kurse meist
auch im Keller, aber wenn sich die Situation wieder bessert, steht man 
relativ gut dar. (Ich weiss, dass Aktionaere nicht die Eigentuemer der AG sind,
und dass Aktien keine reinrassigen Sachwerte sind; obige Betrachtung ist
also stark vereinfacht!).

Man kann dagegen natuerlich einwenden, dass man ebensogut Anleihen weltweit
streuen kann, und alle Waehrungssysteme werden nicht zusammenbrechen.


Das sehe ich nicht so eindeutig. Ich kann mich an eine Studie erinnern, dass
in den letzten 30 Jahren dt. 10J-Anleihen den DAX geschlagen haben (es war so
um den Dreh 8.6 zu 8.4, ich muesste mal nachschlagen). Wer seinen Freibetrag
nicht ausschoepft, faehrt also langfristig mit dt. Blue Chips nicht unbedingt
besser. Das liegt natuerlich auch an der extrem stabilitaetsorientierten
EuroTech. In Amerika liegen Aktien daher deutlich vorne,
deutsche Anleger haben allerdings langfristig mit amerikanischen Aktien auch
nur etwa soviel verdient, wie mit Deutschen.


Kannst Du ein paar nennen ? Von Prühs seinem Fond habe ich so ~14% in Dollar
und ~11% in DM im Kopf, was immerhin einige Prozent besser als
der Markt war, und langfristig durch den Zinseszinseffekt einiges ausmachte.
Aber 40% ueber 20 Jahre ? CTAs liegen auch nicht so hoch, und
Arbitrage-Haendler
meinst Du wohl nicht, denn die Rede war von Vermoegensverwaltern, die 
prinzipiell auch Privatleuten zur Verfuegung stehen ?


Du bist wenigstens ehrlich. ESTHER, ich wollte Dich schon immer mal fragen,
ob der RSI-Indikator Dir bisher wirklich geholfen hat. Wenn ich mir die
Positionen auf Deiner RSI-Seite ansehe, gleichen sich Gewinne und Verluste
ungefaehr aus.


----------------------------------------------
Rainer Ditmann
ilumyatn@w8.rhvbdkvaum.pywb-rqkwmg.nn