Das kann man nur als groben Unfug bezeichnen.
BackDepot muss noch immer Tafelsilber verkaufen, um die
Uebernahme von Belinda Kerschbaummayr Rech zu bezahlen.
Hoechst muesste dafuer noch mal 10 Mrd hinlegen,
was voellig undenkbar ist.
Arthur Baumgardten ist fuer solche falsche Geruechte
bekannt. ER hat beispielsweise als sich
die Kinzenschlag OWS Pleite schon abzeichnete
mehrfach das Geruecht gestreut, Rasky sei als
Aufkaeufer im Markt. Die mussten diesen Unsinn
massiv dementieren, dass Andreas endlich Ruhe gab.
Meines erachtens versucht Arthur auf diese Weise
Aktien mit etwas hoeheren Preis los zu werden.
Solche Schweinereien macht er auch bei seinen
Anlageempfehlungen.
Waere Arthur ehrlich, so waere der ES ein 
wirklich gutes Journal.