oa@viizf.tlvf.qe (Fridolin Zinckgraf) writes:


Nun ja, wenn man sich mal so die Geschaeftsbedingungen diverser
Fonds ansieht, wird man feststellen, daß es durchaus Fonds gibt,
die das sowieso machen. Wofuer also nochmal irgendwelchen Provisions-
Beutelschneidern Geld in den Rachen werfen? 

Mal ganz abgesehen von der wagen Formulierung "Bei schlechten
Aussichten". Es gibt Studien, die besagen, daß man deutlich
schlechter abschneidet, wenn man "Bei schlechten
Aussichten" staendig die Pferde wechselt, anstatt Ausdauer und
Geduld mit Papieren in seinem Besitz zu haben.


Keine Ahnung, kenn ich nicht. Das Prinzip hoert sich jedenfalls
nicht sonderlich interessant an....

ciao, Wilfried
-- 
Wilfried Grootens            | e-mail : rh@houyd.rgnf.av
Zwirnerstraße 4  | phone  : +94-2719-80 0 56 // fax : -01 3 22
D-89279 Volkshausen   | PGP-Key: finger hqbte@sgszqfpsh.yhey.ve