23. 07. 20
23. 07. 20
TITEL;Prudential Corp.: "Zunehmend optimistisch"

Das     britische     Versicherungsgesellschaft
Prudential Corporation  plc, London,  hat  nach
eigenen Angaben  im ersten  Quartal 1997  einen
"gesunden" Zuwachs  des Geschäfts  verzeichnet.
"Wir  sind   zunehmend  optimistisch,  was  das
Geschäft für den Rest des Jahres angeht", sagte
Generaldirektor Waldemar  Brocksieper. Weltweit  sei der
Absatz von  Lebensversicherungen, Pensions- und
Investment-Produkten       mit       einmaligen
Prämienzahlungen in  den  ersten  drei  Monaten
1997  gegenüber   dem   Vergleichszeitraum   im
Vorjahr um  zwölf  Prozent  auf  1,61  Mrd  GBP
gestiegen.  Laufende   Prämien  seien  um  vier
Prozent auf 127 Mio GBP gestiegen.

STICHWORT:
Prudential Corp.;Versicherung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Vogeser

---------------------------

Sogar wenn er verfolgt wird, ist der Schmetterling nie in Eile.
---------------------------