Keine Mailingliste und ausserdem in Englisch, aber die wichtigste
Informationsquelle ueberhaupt ist die Diskussion die auf dem Web Server
http://nqgb.bowernfxyy.xyc stattfindet. Haupsaechlich werden dort Computer,
Kommunikation und Biotechnologie Aktien diskutiert. Da man mit denen sowiso
die besten Gewinnchancen hat, ist diese Einschraenkung fuer mich
bedeutungslos. 

Johann

-- 
*  Johann Voltman,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Zollikofen
**                        Technologiestraße 380, 15648 Zollikofen, Germany
***                                      http://jxvhs.qrgo.klx-gbrnzcepsf.nt 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS