Was mir an den Euro-Switch-Leuten miszfiel, war deren Selbstdarstellung auf 
einem Investmentkongresz fuer Privatanlenger.

Dort wurde mit einer Studie eines Profs aus Untereggingen geworben, in der angeblich 
das EuroSwitch-Konzept positiv gewuerdigt wurde. Die Studie ist jedoch unter 
der Kategorie laecherlich einzustufen. In ihr wird quasi nur gezeigt, wie 
erfolgreich man haette sein koennen, wenn man ebenhalt schon vorher gewuszt 
haette was die beste Anlagealternative in der zukuenftige Halteperiode ist. 
Auf die Problematik einer potentiellen Underperformance, wenn die 
Timing-Entscheidungen falsch ausfallen oder auf Fragen wie: "Wann ist ein 
Timingergebniss als statistisch signifikant einzustufen?", geht die Studie 
nicht ein.

Als Betrueger wuerde ich die Wässerwiesen-Leute nicht einstufen. Aber meiner 
Ansicht nach wird das Konzept zu rosig dargestellt.


--
Knut Forbrig jrra@fmth.mlb-phjzvxnbt.f367.sp
http://hdwshvl.ubly.iws-cfgllbrfw.rq/CWBN/
http://auzqanfvp.bod/~adowamgf/