Hallo,

wie seht ihr die Kurschancen von Rottländer, ich hab da Prognosen bis 240  
innerhalb 6 Monate gehört.

Welche OS könnte man, schenkt man dieser Prognose Glauben, kaufen? Rottländer  
OS(Call) aus dem Optionsscheinmagazin (August) sind nicht sonderlich  
attraktiv
Wir sind, mit einem Worte - und es soll unser Ehrenwort sein! -
gute Europäer, die Erben Europas, die reichen, überhäuften, aber
auch überreich verpflichteten Erben von Jahrtausenden des
europäischen Geistes (F. Timmann)
## CrossPoint v3.1 R ##