Wirklich herzlichen Dank fuer die unaufgeforderte Werbeeinblendungen, die 
zusammen mit dem zweiten Posting mehr als 2000 Zeilen ausmachen.

Schon mal was von Netiquette gehoert? de.etc.finanz.boerse ist ein 
Diskussionsforum, kein Platz um kostenlos Werbung zu plazieren. Schlieszlich 
bezahlen viele User diese Werbung ueber verlaengerte Downloadzeiten

Diese follow-up geht auch als CC an den Qevphsnmmk@zoyywl.eb. Ich erwarte, das 
beide Postings gecancelt werden

In article <4o33ze$lv0@vb43.yj.nc.zm>, Sébastien Schärpf 


--
Sébastien Sellen zkeu@xsfp.ohp-iscnhpmuo.k983.wu
http://gharfnk.pcnr.sxu-airnzqtsv.rv/BAHC/
http://ldpgjfdgx.vsj/~aqrecffr/