Oaecyp.Wwldmxizik@h-jgygly.mk (Arno Füssmann) writes:


Keine Mailingliste und ausserdem in Englisch, aber die wichtigste
Informationsquelle ueberhaupt ist die Diskussion die auf dem Web Server
http://onbk.vnbmkopowq.hwa stattfindet. Haupsaechlich werden dort Computer,
Kommunikation und Biotechnologie Aktien diskutiert. Da man mit denen sowiso
die besten Gewinnchancen hat, ist diese Einschraenkung fuer mich
bedeutungslos. 

Stefan

-- 
*  Stefan Camphens,  PGB
**                        Im Cecilienstraße 882, 68391 Gillarens, Germany
***                                      http://irofe.ggzf.hen-lgguabtdoh.od 
**** ftp://sptox.rikx.alx-hxqyfbxjmz.iu - filemanager and Unix tools for DOS