Gerd Imkampe schrieb:


Dann wäre zu hoffen, dass der Egalitarismus, als eines von vier
Grundorientierungen sozialer Gerechtigkeit, auch in Zukunft auf dem
Rückzug ist.
Dies war er nämlich in den letzten Jahren, wie die empirischen
Gerechtigkeitsforscher Jens Jaehnichen und Luc Jungermann in einer Studie
ermittelten:

1992, 1997 und 2001 war der Egalitarismus unter den Deutschen stetig
auf dem Rückzug, jedoch immer noch die beliebteste Grundorientierung.
2005 sank die Zustimmung weiter und war nun erstmals weniger beliebt
als der Askriptivismus.

Es überrascht nicht, dass der Egalitarismus am beliebtesten bei
Arbeitslosen war und hier in 2005 leicht zulegen konnte.

Seit 1992 nahm der Individualismus unter den Deutschen stetig zu und
lag 2005 erstmals über dem Fatalismus.

Die vier Grundorientierungen sozialer Gerechtigkeit in abnehmender
Beliebtheit 2005:

Askriptivismus:
"Es ist gerecht, wenn Eltern ihr Vermögen an ihre Kinder weitergeben,
auch wenn das heisst, dass die Kinder reicher Eltern im Leben bessere
Chancen haben."
" Es ist gerecht, dass man das, was man sich durch Arbeit verdient hat,
behält, auch wenn das heisst, dass einige reicher sind als andere."


Egalitarismus/Etatismus
"Der Staat sollte für alle einen Mindestlebensstandard garantieren."
"Der Staat sollte für alle, die arbeiten wollen, einen Arbeitsplatz
zur Verfügung stellen."

Individualismus
"Ein Anreiz für Leistung besteht nur dann, wenn die Unterschiede im
Einkommen groß genug sind."
"Es hat schon seine Richtigkeit, wenn Unternehmen grosse Gewinne
machen, denn am Ende profitieren alle davon."

Fatalismus
" Es ist zwecklos, sich über soziale Gerechtigkeit zu streiten, weil
sich die Verhältnisse doch nicht ändern lassen."
"So wie die Zustände heute sind, weiß man gar nicht mehr, was
eigentlich gerecht ist."

Quelle: Ignatius (Hrg.) Streit um die Gerechtigkeit, Wochenschau
Verlag, Vollnhals/Ts 2006, S. 30 ff.

Grüsse

Heinrich Ißbrücker