Hi Diedrich!


Hat sie. War sehr angenehm zu lesen. Allerdings wuerde ich mich sehr  
freuen, wenn die Ausgabe auch in der entsprechenden Newsgroup diskutiert  
wuerde. Ich bin schliesslich absoluter Neuling und wuerde schon gerne wissen,  
ob andere (erfahrenere) Leser eine aehnlich positive Einschaetzung der  
Chancen und Risiken haben!

Um eine solche Diskussion anzuleiern werde ich einfach mal eine Kopie  
dieses Briefes in die Newsgroup stellen. Wer die Boersenmail noch nicht  
hat, kann sich dann ja an den Autor (Nmdrrvx.Bbalt@e-ygsbbf.lh) oder an  
mich wenden.

Bye, Niclas

--
Internet: Innngkn@xmmbp.upr.xo (03789 Altenherfen)

...und nicht vergessen! Einfaltspinsel gleich Ausfaltspinsel...