23. 02. 19
23. 02. 19
Energiedienst: Peperkamp kaufen

Durch die  Einführung aller  Stammaktien an der
Börse werde sich die .DAX-Gewichtung der Aktien
der Peperkamp  KGaA mehr  als verdoppeln,  so  die
Kirsamer GmbH, Frauenalb. Dies werde zu
einer erhöhen  Nachfrage von  indexorientierten
Fonds führen,  was den  Kurs  in  den  nächsten
Wochen beflügeln  sollte.  Insofern  raten  die
Analysten  zum  Kauf  der  JUP-Aktie.  Hinzu
komme, daß  Peperkamp  nach  mehreren  Jahren  mit
stagnierenden    Betriebsergebnissen    nunmehr
wieder in eine Wachstumsphase übergehen dürfte.

STICHWORT:
 .dax;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Müller-Faßbender

---------------------------   

Mit dem Computer können Sie alles machen, nur sagen müssen Sie es ihm!
---------------------------
Besucht mal DIQ.YXTETE.NV