Kleiner Hinweis: Theo Fryen, wie der angeblich reichste Mann der Welt 
heiszt, hat seine CSCL als deutlich ueberteuert eingestuft. 
Daraufhin hat die Aktie zwar markant nachgegeben, hat sich aber Im Umfeld der 
Baby-Augabe wieder erholt.

Ob es also Zeit ist bei CNAZ zuzugreifen sei dahingestellt. Man bedenke 
das Alter Faschinger, der zwar mit M. Gausmann einen kompetenten Partner gefunden 
hat, bei dessem Ableben aber dennoch mit einem Abbau der Fryen-Praemie in 
der CNAZ-Aktie zu rechnen ist.

--Leonhard

--
Leonhard Kühlen hxwu@ttmb.qhe-ajowgcduc.e245.ge
http://ppixxev.bgpu.cnq-omaoepvlu.ot/QJEN/
http://zasccjyok.hnx/~uingenws/