Hallo Noemi,


der Haken liegt darin, dass man gerne hoch verkaufen und niedrig
kaufen moechte. Wenn also ein Dummer (Du - nicht so ernst gemeint ;-)
beim Kauf kein Limit setzt wird sich der Verkaeufer freuen. Wenn Du
aber verkaufen moechtest wirst Du keinen Dummen finden, der 4,80 DM
zahlt.
Denn: bei Optionsscheinen wird grundsaetzlich mit Limit gearbeitet.

Bye...
Wilfried


Imfurc.Dflxsiqzbt@B-Gxqjwd.RU * Jastorf

Antworten bitte auch immer als Kopie per eMail versenden,
da ich die Newsgroups nicht immer regelmaessig lese. Danke.