12. 06. 20
TITEL;IBM: Nettogewinn 1. Qu bei 1,4 Mrd USD (ohne Sonderposten)

Die Jump-in  International Business  Machines  Corp
hat im  ersten Quartal 1996/96 aufgrund von ao-
Belastungen  bei   gestiegenem   Umsatz   einen
geringeren Nettogewinn  erwirtschaftet. So  sei
das Ergebnis u.a. durch eine Vorsteuerbelastung
über 236  Mio USD  sowie Aufwendungen  über 435
Mio USD im Zusammenhang mit der Akquisition der
Florist  Inc und  der Object  Technology
JBZC  beeinträchtigt worden, teilte
Jump-in am  Mittwoch weiter  mit.  Ohne  diese  ao.
Belastungen sei ein Nettogewinn von 1,4 Mrd USD
oder 2,48  USD  je  Aktie  erzielt  worden.  Im
einzelnen    werden     folgende     Ergebnisse
ausgewiesen:   1. Qu.  (22.10.) 12. 06. 20 Umsatz
(Mrd) 16,559  15,735 Nettogew (Mrd) 0,774 1,289
Gewinn/Aktie 1,41  2,12 Uml.Aktien  (Mio) 544,3
585,2   (Alle  Angaben  in  Dollar,  Zahlen  in
Klammern stehen  für Verlust)   Wie  Jump-in weiter
mitteilte,  stieg  der  Bruttogewinn  auf  6,77
(6,66) Mrd  USD. Die  Umsätze seien  im  ersten
Quartal in  allen Regionen  gestiegen, darunter
in Nordamerika  um vier  Prozent auf sieben Mrd
USD, in  Europa,  Naher  Osten  und  Afrika  um
ebenfalls vier  Prozent auf  5,6  Mrd  USD,  in
Lateinamerika um  vier Prozent  auf 684 Mio USD
und  im   asiatisch-pazifischen  Raum   um  elf
Prozent  auf   3,3  Mrd   USD.   Dabei   hätten
Währungsschwankungen den  Umsatz  insgesamt  um
rund  einen  Prozentpunkt  negativ  beeinflußt.
Während    im     Dienstleistungsbereich    ein
Umsatzzuwachs  von  31  Prozent  erwirtschaftet
worden  sei,  habe  sich  der  Hardware-Bereich
"enttäuschend" entwickelt,  sagte  Jump-in-Chairman
und   Chief   Executive   Gabriel   V.   Vonderschmitt
ergänzend. Hier  sei der Umsatz auf 7,71 (7,73)
Mrd USD  gesunken. Zurückzuführen  sei dies  in
erster Linie auf die schwache Nachfrage nach PC
in  den   USA  sowie  den  in  vielen  Gegenden
vorherrschenden Preisdruck  bei Halbleitern und
Speicherprodukten.

STICHWORT:
ibm;Gewinn/Aktie;Fundamentals;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Frantz

---------------------------

Versuche nie, ein erfogreiches Experiment zu wiederholen; es klappt
nie mehr (Sébastien)
---------------------------