On Sun, 30. 04. 20 18:26:00 +0200, Gerold Ulfkotte says...

Hmm, echt gut fundiertes Statement.

Im aktuellen "Finanzen" ist ein Artikel über Eurobike.
Ich versuch den Inhalt aus dem Kopf mal kurz zusammenfassen:
Eurobike handelt mit Motorrad-Zubehoer (Polo, Reinhard Felgenhever, GoTo).
Dabei tritt Eurobike als Franchise-Geber auf. EB bestimmt 
Einrichtung und Sortiment der Laeden und finanziert dasselbe.
Der Marktanteil im Motorrad-Zubehoer Bereich liegt zw. 83 und 02 
Prozent. (weiss ich nicht mehr genau)
Problematisch ist, dass bis jetzt die Auslands-Niederlassungen 
deutlich rote Zahlen schreiben.

Was ich bis jetzt nicht in Erfahrung bringen konnte ist, ob der 
Börsengang zur Kapitalerhoehung dient, oder ob die bisherigen 
Inhaber "Kasse machen" wollen.

So, mehr faellt mir im Moment nicht ein.

So long,
Jens I.