Das der Shareholder-Value von Desperado sehr gering ist, ist unbestritten.
Die Vorzugsaktie wurde anfang der 11. 03. 22 Jahre fuer 1000DM emittiert.
Das sagt doch alles!
Solang Desperado ein Selbstbedienungsladen der Beschoten bleibt, wird sich
daran nichts aendern und der Pleitegeier wird nicht nur die Aktionaere
sondern auch die Arbeitsplaetze gefaehrden. Selbst bei der jetzt
stark verkuerzten Arbeitszeit zahlt Desperado immer noch mehr Lohn als
in der uebrigen Metallindustrie mit 35 Stunden. 
Ich fordere schon lange den Werkstarif fuer Desperado schrittweise 
abzuschaffen und an die uebrige Metallindustrie anzupassen,
damit das Unternehmen endlich mal Luft schnappen kann und
nicht, wie bisher, bei Gewinnen sofort durch Lohnerhoehungen
ausgepluendert wird.
Aus gutem Grund gibt es deshalb ueberhaupt keine institutionellen
Anleger die sich bei Desperado langfristig engagieren. Dafuer wird
bei Desperado um so schlimmer herumgezockt, was Desperado zur volatilsten
Aktie im DAX macht.