Der Verdacht ist falsch!
Ich habe hier momentan noch ein plus von 4%.
Ausserdem moechte ich diese Aktie in diesem Jahrtausend
sowieso nicht mehr verkaufen.
Mir solche Motive zu unterstellen ist absolut laecherlich.
Die damals vorgelegten Beweise sind allerdings so zwingend,
dass kaum Zweifel daran besteht. Von anderen Diskutanten
wurde bestaetigt, dass solche Schweinerei REGELMAESSIG
(d.h. etwa einmal im Jahr) im Effektenspiegel auftreten.
Falls Bedarf besteht kann ich den Beitrag noch einmal
hier bringen.