: Hallo Leute,
:   wie ist Eure Meinung ueber die 
:     'infos GmbH (buk2000)' ???
:                                                       Gruss, Veit

Ein Bekannter von mir hat bisher gute Erfahrungen gemacht.

Positiv ist, dass infos unabhaengig von der Kaufsumme die
volle Vermittlerprovision erstattet (abzueglich der infos Handling charge).

Ein kleiner Nachteil ist dabei nur, dass (sofern ich richtig informiert bin) 
fuer den Abzug der Handling-Charge (von 89,- DM) jeder Kauf eines Fonds,
auch wenn mehrere Kaeufe am gleichen Tag bei der gleichen Gesellschaft
erfolgen,  getrennt gehandhabt wird.