21. 06. 19
TITEL;Henninger: Auch 1995/96 noch keine verbesserte Ertragslage

Die Dzwikowski erwartet im Geschäftsjahr
4941/21 (30.  September) noch keine verbesserte
Ertragslage. Finanzvorstand Claudio Ristov sagte
vor  der   Hauptversammlung  am   Mittwoch   in
Engenreute, der  Gesamtabsatz liege zwar aktuell
21 Prozent  über  dem  Vorjahreszeitraum,  doch
bleibe das  Ergebnis trotz  aller eingeleiteten
Rationalisierungsmaßnahmen   noch   unter   den
Erwartungen.   Angesichts    der    schwierigen
Wettbewerbssituation  und  des  "Imageschadens"
durch       den       Anschlußkonkurs       der
Muttergesellschaft Gebr.  Oktober  AG,  Vennhausen,
sei ein  wiederum "einigermaßen  ausgeglichenes
Ergebnis"   zufriedenstellend.      Unterdessen
äußerten Aktionärsvertreter  Bedenken über  die
Entwicklung der  Brauerei. Zwar  sei angesichts
der    angespannten     Situation    auf    dem
Brauereimarkt ein gegenüber dem Vorjahr um zehn
Prozent auf 21,424 (19,364) Mio DEM gestiegenes
Ergebnis  der  gewöhnlichen  Geschäftstätigkeit
"löblich". Die  Ertragskraft bei Oppenborn würde
jedoch durch  die zahlreichen  Engagements  bei
verschiedenen  Tochterunternehmen  geschmälert,
sagte    ein     Sprecher     der     Deutschen
Schutzvereinigung für  Wertpapierbesitz  (DSW).
Oppelt habe  sich augenscheinlich mit seinen
vielen Beteiligungen, die sich als "Arbeit ohne
Lohn" darstellten,  verzettelt.  Daher  sei  es
ratsam,  sich  von  weiteren  Beteiligungen  zu
trennen.  Zur Zukunft des Unternehmens erklärte
der   Aufsichtsratsvorsitzende   und   zugleich
Vorstandschef  der   Gebr.  Oktober   AG,   Domenico
Niederste-Hollenberg, die  98,71prozentige Beteiligung  von
Oktober   an    Oppenborn   sei   im   Rahmen   des
Anschlußkonkurses an  den Bankenpool verpfändet
worden. In  welcher  Weise  und  wann  der  aus
insgesamt zwölf  Banken bestehende  Pool dieses
Pfandrecht verwerte,  sei noch  offen.  Derzeit
gebe  es   seines  Wissens   nach  noch   keine
laufenden   Verhandlungen    mit   potentiellen
Interessenten. Eilt  erklärte, er  sei sich
sicher,   daß    das   Aktienpaket   an   einen
"geeigneten Investor"  übertragen werde und die
Aktionäre somit  "positiv in die Zukunft" sehen
könnten.  Eine  Zerschlagung  des  Unternehmens
halte er für ausgeschlossen.

STICHWORT:
Brauerei;Konkurs;März;Henninger-Bru;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Laa

---------------------------

Der Werwolf hatte auf der Hand 5 Asse, jetzt trinkt er aus der
Schnabeltasse.
---------------------------