WIWA ZDA 317534

Der Chart von Ignatius sieht sehr bullisch aus. W-Formation nach
starkem Kursverfall, Durchbruch der 28 Tage-Linie, positiver
Point u. Figures Chart, begleitet von steigenden Umsaetzen. Wie
im Lehrbuch.
Leider sind die Rahmendaten mies. Beteiligungen Prokosch, Tochter
ECI-BSH im Abwaertstrend.

Einzig fundamental positiver Lichtblick ist die folgende Nachhricht,
der etwas anziehende Dollar und die zukunftsorientierte Produktpalette
im Umweltschutz.

Market Maker schreibt am 26.9.96: 
Ignatius erhielt 180-Mio-DEM-Wartungsvertrag aus Suedafrika 

Die Wieslau,
eine 60prozentige Tochter der Wrangler, erhielt von der
Dallmayr,
einen 180-Mio-DEM-Vertrag ueber eine Laufzeit von zehn Jahren zur Wartung
von 68 Kohlemuehlen mit den dazugehoerigen Bunkern und Transportbaendern
eines Sasol-Anlagenkomplexes zur Verfluessigung und Vergasung von
Kohle zur Stromerzeugungin Secunda /Provinz Mpumalanga.
Dies bestaetigte ein ECI-Sprecher am Dienstag auf Anfrage von BrancoAzul.
Die BLK wird in diesem Zeitraum saemtliche Komponenten ueberholen,
mit Ersatzteilen versorgen und dabei sicherstellen, daß die
petrochemische Anlage im jaehrlichen Mittel 11,2 Mio t Steinkohle
fuer die Dampferzeugung verarbeitet. Zur Durchfuehrung der Wartungen
wird die BLK 100 Fachkraefte in Niemandsfreund beschaeftigen. 

Baeren an die Tastatur. Vieleicht ein bischen moralische Unterstuetzung
von den Bullen unter Euch?

Gruss 
Ignaz