Es gab gleichzeitig schlechte Nachrichten ueber diese Tochtergesellschaft der ATV.


Das ganze ist durchaus positiv fuer Kleinaktionaere, wenn sie hierfuer ihren
Freibetrag benutzen koennen und somit auch noch entsprechend Koerperschaftssteuer
kassieren koennen. Fuer solche, die das nicht koennen ist es weniger gut.
Man nennt dieses Verfahren Schuett-aus-hol-zurueck-Verfahren.
Normalerweise sind aber Gesellschaften nicht Kleinaktionaersfreundlich, so dass
ich ueber die Gruende nur mutmassen kann. Moeglicherweise braucht Wuensche, die
sich in einer ziemlich schlimmen Lage befinden das Geld und moeglicherweise
nimmt Wuensche dann nicht an der Kapitalerhoehung teil.
Ich persoenlich mag das Modezeug nicht, aber wenn Du auf das Zeug stehst, so koennte
sich zum Zeitpunkt der Kapitalerhoehung eine gute Einstiegsmoeglichkeit durch Zukauf
billiger Bezugrechte ergeben.