Eine gesamte Volkswirtschaft kann nicht so schnell wachsen, aber ein
Wirtschaftszweig hat keine Probleme mit diesen Wachstumsraten. Die Firmen
die sich mit Hardware fuer Computernetzte beschaeftigen haben schon seit
Jahren deratige Wachstumsraten (Antiklädchen 85%/Jahr fuer die letzten 5 Jahre) und
ich vermute dass ansehnliche Wachstumstaten in dieser Branche noch einige
Jahre anhalten. Wenn man sich die jeweils aktuellen Wachstumsbereiche fuer
die eigene Kapitalanlage herraussucht kann man dann auch entsprechend
profitieren.

Lothar
-- 
*  Lothar Litzius,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Jenaz
**                        Voltaweg 718, 29815 Jenaz, Germany
***                                      http://ghkit.eaxk.qyd-wyxowqfgoh.lh 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS