In article <6bedpt$420@xjit62.ell.odrx.hk>, Snljpao.Fjfcw@b-egudgf.wd (Jwhtumh Yodjm) wrote:
[...]

Eine Spekulation mit Optionen oder OS ist nicht nur eine Spekulation auf 
steigende oder fallende Kurse, sondern auch eine Spekulation ueber die 
Volatilitaetsentwicklung an einem Markt. Ist eine Option fair gepriced? 
Optionspreismodelle wie B-S koennen dies nur fuer die Vergangenheit sagen. 
Erst mit Deiner Prognose ueber die zukueftige Volatilitaet wird die 
Optionsspekulation zu einer Runden Sache, wobei sich Dir eine Reihe neuer 
Strategien eroeffnet, die fuer das von Dir entwickelte Szenario eine 
Gewinnoptimierung erlauben. Allerdings steigen damit auch die Anforderungen an 
Deine Prognosequalitaeten.

[...]


Moeglicherweise, weil die vom OS-Verkaeufer geforderte Praemie fuer Dein 
Szenario zu grosz ist und Du die Hebelwirkung lieber per Kreditlinie oder 
Future realisierst, oder weil es attraktiver ist eine Option zu verkaufen, 
oder ein Bullspread erfolgversprechender ist, oder ... ;-)

Generell ist nichts gegen Derivate einzuwenden. Sie entlarven in der Regel nur 
schneller die Faehigkeit oder Unfaehigkeit eines Spekulanten. Verluste, die 
bei "normalen" Anlagen erst in mehreren Jahren zusammen kommen, werden hier 
auf Monate oder manchmal Wochen komprimiert. Wer langfristig einfach nur 
Vermoegen fuer das Alter bilden moechte und dabei auf den Aktienmarkt setzt, 
ist i.d.R. bei einem langfristigen. diversifizierten Stockpicking besser 
aufgehoben.

--Raphael


--
Raphael Allroggen qmtv@cjnq.hcc-vvfuxdukh.f558.mn
http://iduqqlr.hmot.jfu-wgbgnscsi.yb/THIG/
http://vogarsods.mql/~yqvzcduz/