Stimmt. Er will Geld verdienen :-)
Na. Hervoragend ist uebertrieben. Aber man muesste mal ein Dax
Portfolio gegen ein ES Portfolio minus ES-Kosten berechnen. Wird sich
wahrscheinlich nicht lohnen. Trotzdem eine gute Informatoinsquelle.
Da ist teilweise getuerkt: Einige der Werte (insbesondere Autohandelsgesellschaft bzw.
frueher Kellershop) hat der ES mehrfach und massiv durch Nachkauf
verbilligt. Ob diese Verbilligungen fuer den privaten Anleger
nachvollziehbar waren, wage ich zu bezweifeln. Das internationale
Musterdepot wuerde mit einem begrenzten Depot (wie das Musterdepot)
wahrscheinlich einiges schlechter aussehen.
Korrekt.
Korrekt.
Korrekt.
Korrekt.
Kenn keinen, vor allem keinen der 3.90 die Woche kostet ...

Ciao Ivo