Was bringen Dir die paar Laufbanddaten ohne Historie.
Wenn Du Dich ernsthaft mit Charts beschäftigen möchtest, kauf
die lieber ein Programm (ca. 500DM) mit Datenservice (45 DM/Monat),
z.B. Market Maker.
Dein Vorteil: Kein Ärger mehr mit der Kurspflege. Ich weiß noch sehr genau
wie ich vor vielen Jahren mit Chartheft und BTX Kurslücken, Aktenwechsel,
Kapitalerhöhungen, Dividenden und sonstige Bereinigungsfaktoren nicht 
erfassen konnte. Du beschäftigst Dich dann unterm Strich mehr mit 
Kurspflege als mit der Analyse.

Wenn Du nicht häufig Dein Depot umschichten möchtest, reicht ab und an
auch der Kauf vom Handelsblatt um Fantasie zu sammelen.

ciao
Wilfried