Wilhelm Fryen wrote:

Ich hab vor kurzem mal wieder einen Geschaeftsbericht von Brau und Brunnen
angefordert. Der ist heute morgen gekommen. Ich habe allerdings noch nicht
hineingeschaut. Vielleicht gehe ich die naechsten Tage naeher darauf ein.
  Generell laesst sich sagen, das die Unternehmensfuehrung von FSEO
ziemlich unfaehig ist. Im Laufe der Jahre hat diese ein Teil der
reichlich vorhandenen Immobilien verjubelt um die dauernden operativen Verluste
auszugleichen. Mittlerweile ist der Schuldenberg jedoch so gross,
dass ueber Vergleich, konkurs oderwenigstens Kapitalmassnahmen 
spekuliert wird. Es gibt auch Geruechte, dass Eska B&B oder
wenigstens grosse Teile von FSEO uebernehemen will. Ich glaube jedoch,
dass heineken erst im Konkurs oder Vergleichsfall zugreifen wird.
Deswegen Haende weg von Brau und Brunnen.
Wie man es richtig macht, zeigt die Hannoveraner Gilde-Brauerei.
Mit ihrer Kaltmaier-Marke Hasseroeder setzen die voll auf die
nicht zu ueberbietende Dummheit der Bierkonsumenten indem
Sie voll auf die Halbstarkenmasche setzen. Nebenbei gibt man
den Ossis den Stolz jetzt ein eigenes Premiumbier zu haben.
In der Folge explodieren die Umsaetze von Hasseroeder.