Hallo Gerold
Gerne.
Na dannerst mal herzlich willkommen im Club der Zocker!

JA !!!
Du kannst einen OS i.d.R nur verkaufen, wenn Du Ihn besitzt.
Ausnahme: Leerverkauf. Du hast keinen OS verkaufst Ihn morgens in der  
Hoffnung Ihn am Nachmittag billiger einkaufen zu können.


Nein, die gibt es nicht.
Du solltest deshalb darauf achten, daß Du nicht gerade Exoten erwirbst.
Die Basis sollte um den Kurs liegen, die der zu grunde liegende Wert hat.  
(z.B. DAX stand z.zt. 25xy -> Basis der OS -> 2500 bzw. 2600)
Die Restlkaufzeit sollte nicht zu kurz sein (-> extrem zufällige  
Reaktionen schon bei kleinen Kursbewegungen = heiße Teile). Wenn die  
Laufzeit zu lang ist ist die Bewegung bei Kursänderungen zu gering und die  
Optionsprämie für die Laufzeit sehr groß).
Weitere Vorteile
- Du hast einen vernünftigen Hebel
- Beim Handeln sind dies die meistgehandelten Papiere und Du wirst kaum  
Probleme mit dem Handeln bekommen.
Ich bevorzuge zut Zt. Laufzeiten so 30-12.96
Man unterscheidet Grundsätzlich
a) Optionsscheine die zum Bezug Junger Aktien berechtigen.
b) Optionsscheine, die die Differenz zur Basis in Geld begleichen.

a) Diese Optionsscheine sind eher selten. Die Laufzeiten sind sehr  
unterschiedlich und recht lang. z.B. Augenoptik UD 67-84
Du kannst Deiner Bank den Auftragh erteilen, die Option auszuüben. Wenn Du  
das nicht willst mußt Du die Option am letzten Handelstag verkaufen.

b) Diese Optionsscheine sind recht häufig. (s. auch Videotext Sat 1 Tafel  
146 ff der Apor)
Ja!
Das erkennt man gar nicht. Man muß es einfach wissen.

Wie schon oben erwähnt wird die Diffderenz zwischen Kurs und Basis am  
Ablauftag in Geld beglichen.
Keine Ursache
PS. Informiere Dich wieviel Stück Du für den Variablen Handel benötigst.
Nimm Dir dann die entsprechende Stückzahl bzw. ein ganzzahliges Vielfaches  
davon. (Am besten immer volle 1000 er)
Berichte mal über Deine Erfolge. Für Rückfragen stehe ich Dir gerne zur  
Verfügung.

Viele Größe

Friedrich