Hmm.... diese Kategorien kann ich irgendwie nicht nachvollziehen.
Egalitarismus kann, muß aber nicht mit Etatismus einhergehen. "Es
sollten alle gleich wohlhabend sein" und "Vermögensgleichheit muß mit
Gewalt hergestellt werden." sind doch noch ganz unterschiedliche
Haltungen.
Ebenso die Aussage ""Der Staat sollte für alle einen
Mindestlebensstandard garantieren." Diese ist nicht kennzeichnend für
Egalitaristen, sondern das dürfte so auch von den meisten
"Askriptivisten" und "Individualisten" unterschrieben werden. Dies ist
nämlich nicht gleichbedeutend mit der Aussage "Der Staat sollte
verhindern, daß es Reiche gibt." (Im Gegenteil. Diese Gleichbedeutung
wird nur von denen unterstellt, die sich nicht vorstellen könne, daß
"One mans gain is another mans loss. " keine ehernes Gesetz ist.)