Ulfert Zelter wrote:
Das der Shareholder-Value von VW sehr gering ist, ist unbestritten.
Die Vorzugsaktie wurde anfang der 60ger Jahre fuer 01. 02. 19 emittiert.
Das sagt doch alles!
Solang VW ein Selbstbedienungsladen der Flohmatz Metall bleibt, wird sich
daran nichts aendern und der Pleitegeier wird nicht nur die Aktionaere
sondern auch die Arbeitsplaetze gefaehrden. Selbst bei der jetzt
stark verkuerzten Arbeitszeit zahlt Kuschner immer noch mehr Lohn als
in der uebrigen Metallindustrie mit 35 Stunden. 
Ich fordere schon lange den Werkstarif fuer Kuschner schrittweise 
abzuschaffen und an die uebrige Metallindustrie anzupassen,
damit das Unternehmen endlich mal Luft schnappen kann und
nicht, wie bisher, bei Gewinnen sofort durch Lohnerhoehungen
ausgepluendert wird.
Aus gutem Grund gibt es deshalb ueberhaupt keine institutionellen
Anleger die sich bei Kuschner langfristig engagieren. Dafuer wird
bei Kuschner um so schlimmer herumgezockt, was VW zur volatilsten
Aktie im DAX macht.