Hallo, Leute.

Da einige Leser sich bei mir gemeldet haben, die meinen Artikel nicht
mehr lesen konnten, poste ich ihn jetzt nochmal. Und ich denke mal,
daß ich das in nächster Zeit auch öfters tun werde. Es lohnt sich
aber, immer mal reinzuschauen, da ich natürlich die Ideen der Leute,
die mir schreiben aufnehme.

Ich möchte mich herzlich für die Mails bedanken, die ich von allen
bekommen habe. Und was micham meisten gefreut hat, ist die Tatsache,
daß die gesamte Resonanz positiv war, und das jeder auch interessante
Ideen mitbrachte.

Eines vorweg, ich bin kein Redakteur. Das heißt ich bin gar nicht in
der Lage - weder vom Wissen, noch von der Zeit her - die Artikel, die
ich erhalte, zu redigieren.

Das will ich auch gar nicht. Ich beabsichtige ein Forum zu bilden, in
dem jeder sein Wissen mit jedem teilen kann, und in dem jeder seine
für ihn wichtigen Informationen erhalten kann

Noch eine letzte Bitte: Ich bin nicht immer in der Lage, die Following
Postings zu lesen. Seit bitte so nett und mailt mir eure Anregungen
direkt.

So, und jetzt noch mal mein Ur-Posting:
.
   Ich spiele schon längere Zeit mit dem Gedanken, ein Email-
Börsenblatt für alle Fundmentalisten, Technokraten, Zocker und
sontigen Interssierten in Sachen Börsen&Co zusammenzustellen.

   Dieses "Blatt" sollte dann nach Möglichkeit wöchentlich erscheinen.
Entweder werde ich sie posten oder sie an alle, die sich bei mir mel-
den direkt mailen. Das ist Abhängig von der Zahl der Adressaten,
Umfang der Ausgabe und der Stabilität meiner Verbindungen zum Server.

   Damit eins klar ist: Ich will dafür KEIN Geld!!!

   Stattdessen hoffe ich nur, meinen Wissensdurst stillen zu können,
auf dem Laufendem zu bleiben und vielleicht den einen oder anderen Tip
abstauben zu können. Außerdem könnte eine Kontaktbörse ja auch ein
Gedankenspiel sein.

   Frage: Worüber könnt ihr schreiben?

   Antwort: Eigentlich über alles, Hauptsache, es dreht sich um
Wertpapiere.

   Aktien, Optionen, Futures, Chartprogramme, neue Server-Adressen,
Insider-Tips ;-), W�hrungskontrakte, selbstverfaßte Crash-Kurse,
Preislisten von Brokern, Büchertitel, und und und... Alles soll
möglich sein.

Ich werde die Beiträge nicht zensieren, oder überprüfen, womit
natürlich auch jedwede Verantwortung meinerseits entfällt. Es versteht
sich von selbst, daß ich Flames nicht "abdrucken" werde.

   Ich werde die Beiträge bis zu einem bestimmten Stichtag
(Wahrscheinlich Samstag abends 24.00 Uhr) entgegennehmen, enventuell
korrekturlesen, und in eine einheitliches Erscheinungsbild fassen,
will heißen, daß ich ein Inhaltsverzeichnis erstelle, einzelne
Grubbierungen bilde und ähnliches.

Jeder Beitrag wird mit vollständigem Namen des Autors und seinr
Email-Adresse erscheinen. Das gibt euch auch die Gelegenheit, bei
größerem Interesse direkt nachzuhaken. Anonyme Beitragsvorschl�ge
landen im Cyber-Papierkorb.

Vielleicht noch einiges zu meiner Person. Mein Name ist Uwe
Crueger, ich bin 24 Jahre alt (am 3. September habe ich Geburtstag - für
alle, die mir gratulieren wollen ;-) ). Ich studieren Wirtschaftswis-
senschaften und zwar in Untermettingen, wo ich mich im elften Semester
befinde.

So, das wars erstmal. Jetzt werde ich ganz einfach warten. Und eben
öfters ein meine Box schauen.
Ganz bestimmt habt ich noch 
anregungen, auf die ich allein niemals gekommen wäre. Also, schreibt -
Die Tinte ist umsonst.


Ulfert Crueger
Byfapxi.Mfiawwf@wr.ykqn-vog-yxqvtz.gv
Mails immer willkommen.