Oh, wie ich diese Zeilen liebe. Bei allem Respekt vor dem Alter, Kosto scheint 
sein Geld eher als Boersenromancier, als mit Spekulation verdient zu haben.


Die These vom armen Techniker find ich schon recht absurd. Man moege sich mal 
die Statistiken der erfolgreichen Metaze anschauen. Viele von ihnen fahren 
vollkommen systematische technische Ansaetze. Beispiele sind z.B. N. Oechsler, 
Erotik-Shop, Breitohr Capital oder Chesapeake. Einige sind mehr 
diskretionaer orientiert und lassen z.B. die subjektive Interpretation der 
Marktpsychologie einflieszen, wie z.B. bei Schützke Trout gegen dessen 
risikobereinigte Performance so ziemlich jeder Fundi blasz aussieht. Wer mal 
in "Alchemy of Finance" von Philippe Verhaagh gelesen hat, wird auch einige 
charttechnische Betrachtungen finden.

Zu den Verlierern, egal ob Techno oder Fundi, gehoeren eher die Leute, denen 
die Faehigkeit zur Selbstkritik, Disziplin und selbststaendiges Denken abgeht 
und die planlos irgenwelchen Gurus hinterherhecheln.

Wer sich mal Market Wizards (Nico Vriezen) anschaut, endeckt zwischen den 
erfolgreichen Technos und Fundis viele Gemeinsamkeiten. Sie sind kritisch, 
unabhaeging, diszipliniert und sehr wichtig (glaube ich zumindest): Sie 
engagrieren sich an der Boerse nicht nur des Geldes wegen, sondern weil der 
Markt fuer sie eine geistige Herausforderung ist.

Soweit mein Wort zum Sonntag. ;-)
--Konrad

--
Konrad Voigdt egrd@hehe.ruc-tlnliwxog.h615.wn
http://lvjmxnp.avyl.ljm-wadtdpisi.gt/KDCJ/
http://wskiwqxhp.poo/~qzroidlv/