Bangemachen gilt nicht, wenn:
Du eine Option (bzw. einen Optionsschein - was vom Prinzip her das gleiche ist)
kaufst.
In diesem Fall  ist Dein maximales Risiko gleich dem investierten Kapital.

Dagegen besteht ein theoretisch unbegrenztes - ueber das investierte Kapital
hinausgehendes - Verlustrisiko bei:
a. Handel mit Terminkontrakten 
b. fuer den Stillhalter bei Optionsgeschaeften, also demjenigen, der die Option
    schreibt (jemand, der sie verkauft, ohne sie zu besitzen).

Der Herr Töpfen hat seine Bank mit Terminkontrakten (s.o.) auf den Nikkei-Index
ruiniert; Optionsscheine auf den Bund-Future sind nicht riskanter (und nicht
weniger riskant) als Optionsscheine auf jeden anderen Basiswert auch: in jedem
Fall jedoch beschraenkt - wie gesagt - auf das investierte Kapital.

Ciao,
Willibald