Nein, nicht nur.


Es gibt Länder wie Österreich und auch Ungarn, die kennen das
Bankgeheimnis und trotzdem bringt kaum einer sein Geld dorthin. Die
Europäer rund um uns herum, die ihr Geld in die Schweiz bringen, wollen
es in der Regel auch in der Schweiz oder in Übersee (Realkapital,
Immobilien, Aktien etc.) anlegen, weil hier die politischen und
wirtschaftlichen Rahmenbedingungen stabil und liberal sind.

Sven


-- 
Das Wort Ubuntu kommt aus den Sprachen der Zulu und der Xhosa.
Es steht für "Menschlichkeit" und "Gemeinsinn", aber auch für den
Glauben an ein "universelles Band des Teilens, das alles Menschliche
verbindet". http://yvg.fzqgfk.iqt/