Hallo RPDoring

Du schriebst am 03.08.95
zu dem Thema: Aktienempfehlungen der Banken mangelhaft


Sicherlich ist nicht jede Empfehlung richtig. Jedoch bin ich bisher mit  
meiner Sparkasse zufrieden. Wie viele Institute hat mir die Sparkasse Veba  
empfohlen. Ich denke, daß gerade für "nicht-Profis" dieses ein guter Tip  
ist und war bzw. man mit der Aktie nichts falsch macht.

Nach Oberbeck habe ich mich ebenfalls erkundigt. Hiervon wurde mir abgeraten.
Dennoch habe ich sie in meinem Depot, allerdings zum Kurs von 56,-.

Einige von Euch schrieben mir mal, daß antizyklisches Handeln oftmals  
belohnt wird. Mal sehen :-)

Gruß Erwin


Rettet die Bäume! Et mehr Biber.

## CrossPoint v3.1 R ##