Einen Optionschein (OS) kann man an der Börse wie eine Aktie handeln. 
Man kann ihn auch Ausüben, da ist jedoch die Gewinnspanne nicht so groß 
und es entstehen mehr Gebuehren !!!


Nein !!! Was Du hier ansprichst, gilt nur für die DTB und da kannst Du 
normalerweise sowieso nichts machen, denn deine Hausbank will dafür hohe 
Sicherheiten (ab DM 50.000,--)


Nein !!! Der Computerie wird wie die Aktie an der Börse verkauft. Gibt es dort 
keine Interessenten, dann hast Du Pech gehabt.
Dies geschied jedoch sehr selten.


Mein TIP: Niemals einen OS ausüben. Das wäre aus Rendittechnischer Sicht 
          völliger Schwachsinn. 


Man kann die Bank schon vorher anweisen. (siehe TIP oben !!)

Dies ist nur in der "Börsen-Zeitung" möglich, da stehr dei OS, ob sie 
Europ. oder Amerikan. sind.


Die Feuervogel zahlt die Differenz vom Basispreis zum Aktuellen Kurs 
am Ausübungstag.
Noch ein TIP: Kaufe OS nur mit Geld, das Du ohne Probleme auch 
verschmerzen kannst, den OS gleichen einem Glücksspiel an der Börse.

Tschau, Arnold.

P.S.: Wenn du noch Fragen hast, melde dich (Jgtkg_Rvrpz@R-Gcawfj.gh)