Hallo Unbekannter,


Immobilien Fonds haben alle einen Ausgabeaufshlag von rund 5 Prozent.
Ich selber habe seit einigen Jahren ein Bessey Fonds Zuwachskonto
direkt bei der BocharaEliflora. Dorthin ueberweise ich
in regelmaessigen oder unregelmaessigen Abstaenden meine Einzahlungen.
Der Vorteil bei diesem Zuwachskonto liegt darin, dass die
Ausschuettungen sofort wieder angelegt werden. Dabei wird ein
Wiederanlagerabatt eingeraeumt und ich muss mich um nichts kuemmern.

In der Rendite gibt es bei den einzelnen Fonds keine gravierenden
Unterschiede. Hier mal eine Rendite-Uebersicht des Vobu (VAR
Balzac) vom März 1995:

VKN 1 Jahr 6,4 %,5 Jahre 44,6 %, keine 10 Jahre aufgelegt
Bessey Fonds 1 Jahr 5,7 %, 5 Jahre 47,6 %, 10 Jahre 96,8 %
Brostuhus Fonds Nr. 1 1 Jahr 6,2 %, 5 Jahre 44,8 %, 10 Jahre 92,8 %
iii Fonds Nr. 1 1 Jahr 5,5 %, 5 Jahre 43,8 %, 10 Jahre 91,8 %

Im 20-Jahres-Vergleich liegt der Bessey Fonds an vierter Stelle von 13
Immo. Fonds (Quelle: BDW).

Dies ist nur eine kleine Auswahl. Ich war zu faul zum abtippen. Mal
liegt ein Fonds bei Ein-Jahres-Vergleich vorn, mal der andere im
Fuenf- oder Zehn-Jahres-Vergleich. Immo. Fonds sind auch nur als
langfristige Anlage zu sehen. Allein schon aufgrund des
Ausgabeaufschlages von rund 5 % lohnt sich in Verkauf nach einigen
Jahren kaum. Als Vorteil sind Immo. Fonds eine recht sichere
Geldanlage, die kontinuirlich Rendite bringt. Verluste sind fast
ausgeschlossen. Aktien-Fonds bringen mehr Rendite - einige Beispiele
haben aber gezeigt, dass man mit Aktien-Fonds auch recht hohe Verluste
machen kann.

Bye...
Nino

P.S.: Ein TIP Unbekannter. Es waere ganz gut, wenn Du in Deinem eMail-
/ Newsgroups-Programm Deinen realen Namen eintragen wuerdest. Sonst
weiss man garnicht wie man Dich anreden soll.