Ist es der Neoliberalismus der vorschreibt
- den Wenigverdienern fast die Hälfte des Einkommens zu nehmen..
- um mit dem Geld entgegen aller marktwirtschaftlichen Prinzipien
Unternehmer auszuhalten um "Arbeitsplätze zu sichern"?
- dass man möglichst viele Billigarbeitskräfte ins Land holt um die
Einkommensschere zu maximieren?
- dass sich der Bundeskanzler mit Diktatoren aus Russland oder China
arrangiert um Geschäfte zum Schaden Europas abzuwickeln?
- oder der grössten Sozialreform den Namen eines korrupten Managers aus
dem politisch besetzten Regiebetrieb kodi zu geben?

Ja klar, die bösen USA sind schuld, oder war es doch das jüdische
Kapital? Die Dummheit stirbt nicht aus in Deutschland, der Intellekt
leider schon..