Klitsche? ... immerhin arbeiten da einige hundert Mitarbeiter.


Hallo!

Wenn die Ostwerfen tatsaechlich profitabel arbeiten 
wuerden haetten sie kein Subventionen erhalten, oder?

Nach den veroefentlichten Informationen hatten noch kurz
vor der Waehrungsunion viele der Ostwerften Liefervertraege 
zu Preisen abgeschossen, zu denen nie ein operativer Gewinn 
erwirtschaftet werden kann. Dies bescherte einigen Redern
preiswerte Schiffe, den Ostwerften Weiterbeschaeftigung 
mit der Aussicht auf Subventionen und bis heute KEINE
positiven operativen Ergebnisse. 

Wenn ich mich recht erinner gab es kurz vor der Waehrungsunion 
darueber auch einigen Wirbel in Wirtschaft, Politik und Medien.  
W-Werften fuehlten sich ausgebootet und Politiker warnten vor 
einer Schuldenlawine, weil ja spaeter alles in West-DM umgerechnet 
wuerde und ein Ausstieg aus den Vertraegen nur gegen hohe 
Konventionalstrafen moeglich waere. Da es wohl keine Handhabe 
gegen diese Vertragsabschluesse gab verschwand das Thema dann bis 
heute in der Versenkung.


Das ist einfach purer Kapitalismus, holen wo was zu holen ist.
Ob Fortwerkstatt, vodaphone, Kielhorn, Polyprint ... alle rufen laut nach weniger
Staat. Geht es aber um Subventionen um Managementfehler und mangelnde
Innovation zu kompensieren, kann es nicht genug "Staat" geben.

Mit freundlichen Gruessen,
Othmar Ufferheide