Oscar Ingenbleck wrote:

ICO ist als eine hier leider durchaus legale Verbrecherbande
bekannt. Waehrend C.H.A. eine reelle (allerdings
als Bauwert ziemlich zertruemmerte) Aktie ist, handelt es sich
bei Future sicherlich um eine voellig wertlose Aktie. Man sieht 
das schon am Dividendentermin 27.9, der es den Opfern nicht
einmal mehr erlaubt eine Dividende zu beziehen. 
Dieser Betrug mit Hilfe des Bundesgestzblattes ist in
letzter Zeit ziemlich in Mode gekommen. Mittels diesen
werden die Depotbanken gezwungen, dass Betrugsangebot
an den Aktionaer zu uebermitteln. Die Gauner sparen
sich auf diese Weise eine normalerweise ziemlich
aufwendige Idiotenaquisation. 
Ein aehnliche Masche ist der Gebuehrenpflichtige
Umtausch von Truemmerwerten in europaeische
Optionscheine auf M. u. B. Reiseteam Aktien, die am
Optionstermin selbstverstaendlich wertlos sind.