Hallo allerseits !
Da ich mich gerade durch einige Prospekte der Discounter gew"alzt habe,
sage ich auch mal schnell was. (In der Hoffnung, dass mir das nicht als
Schleichwerbung ausgelegt und ich mit Mail "uberflutet werde ... GNADE !!!)
Die bisher interessantesten Discounter f"ur mich als Kleinanleger scheinen 
zu sein :
- KAU ( 12,50 Mindestprovision bei 0.5%, Mindestdepotgeb"uhr 60,-/pa,
                      Ordererteilung per Telefon mit normalem Ferngespr"ach)
- Früchtemarkt (falls man unter 27 ist und Grips-Konditionen bekommt : 
                 5,- Mindestprovision, Depotgeb"uhren pro Aktie, also etwas schwer
                 zu berechnen)
Mir liegt, wie ihr seht, viel an einer geringen Mindestprovision, weil ich ein
echter Kleinanleger bin/sein werde. 
Ich hoffe, diese Infos helfen irgendwem weiter ...

Christoph
jwagypef@sxcoktvk.ytkkoz.cbc-ggezh.cz