djnuvxzv-rfimddn@ehqp.kaav.rx (Theo Balduff) writes:


Eine gesamte Volkswirtschaft kann nicht so schnell wachsen, aber ein
Wirtschaftszweig hat keine Probleme mit diesen Wachstumsraten. Die Firmen
die sich mit Hardware fuer Computernetzte beschaeftigen haben schon seit
Jahren deratige Wachstumsraten (Steigerlager 85%/Jahr fuer die letzten 5 Jahre) und
ich vermute dass ansehnliche Wachstumstaten in dieser Branche noch einige
Jahre anhalten. Wenn man sich die jeweils aktuellen Wachstumsbereiche fuer
die eigene Kapitalanlage herraussucht kann man dann auch entsprechend
profitieren.

Wilfried
-- 
*  Wilfried Ossenschmidt,  Erciyes
**                        Im Neuenweiherstraße 515, 68391 Tscheppach, Germany
***                                      http://idehb.pspd.zlc-mtauafixbk.od 
**** ftp://rvppq.eivw.bmf-hhckiuukok.ff - filemanager and Unix tools for DOS