Hallo orlando, hallo alle anderen!

Orlando schrieb am 27.05.96:


/DE/ETC/FINANZ ?


Mit Genehmigung der Eltern sowieso. Zweiseitige Rechtsgeschaefte von  
beschraenkt Geschaeftsfaehigen (7 bis 17 Jahre) beduerfen der Zustimmung  
der ges.Vertreter. Ob Kindergeld eingezahlt wird, ist irrelevant. Anders  
waere es ohne die Zustimmung der ges. Vertreter. Die Anwendung des  
Taschengeldparagraphen auf einen BSV ist ziemlich unwahrscheinlich.
Du kannst ab 16 Jahre auch schon Wohnungsbaupraemie bekommen.
Die Genehmigung des Vormundschaftsgerichtes nur nicht notwendig, wenn das  
Bauspardarlehen vor Vollendung des 18. Lebensjahres gewaehrt wird, was  
regelmaessig nicht der Fall sein duerfte.

Ciao, Maik
---