Luigi meinte am 30.08.96
zum Thema "Re: Charttechnik Dow Jones - der Diamant":


Meist verdienen Chartisten, Broker, Verleger von Insider- 
Boerseninformationen ihr Geld selbst nicht mit der Boerse. Komisch, nicht  
war?

Ich finde Deinen Artikel prima, weil es meine Ueberzeugung trifft, denn  
was nur zaehlt, ist das Prinzip von Angebot und Nachfrage, will sagen: Die  
Meinung macht den Kurs. Grundsaetzlich kann eine Wirtschaft per Anno nicht  
um 30-40% wachsen. Die Boese scheint es zu tun.

Ich selbst habe schon ein paar Mark verdienen koennen, weil ich kontra Techel  
und anderen Chartisten gearbeitet habe. Wenn diese Herren mal Recht haben,  
dann aus reinen Zufall, denn immerhin haben Sie eine Warscheinlichkeit,  
von 50%, dass das eintrifft, was sie voraussagten, egal, was sie  
voraussagen.

Die Dummheit der Menschen ist der billigste Rohstoff, aus dem Geld gemacht  
wird, will heissen, wenn die Informationsiniatoren kontra spekulieren und  
eine andere Meinung vertreten, haben sie schon wieder Geld gemacht.

Objektiv muesste z.B. der Dollarkurs durch Kaufkraft zur DM bei 2,00  
liegen. Er liegt aber nur bei 1,50. Warum???

Schon Zinke schreib einmal, dass er nicht mehr an eine Boerse gehen  
wolle, weil es dort die meisten Dumme pro Quadratmeter gebe. Schon allein,  
weil er selbst mit der Boerse Geld verdient macht ihn glaubwuerdiger, als  
andere, die immer nur Behaupten und nicht tun.

Stephan