Ich denke, die o.g. empirischen Gerechtigkeitsforscher hatten zunächst
das Ziel, Fragen zu formulieren, die in brauchbarer Weise zwischen den
Einstellung differenzieren können. Die verwendeten Aussagen drücken
keine pointierten Standpunkte aus. Wohl die meisten haben praktisch
allen Aussagen schon irgendwann einmal zugestimmt. Nichts desto trotz
dürften sie die entsprechenden Tendenzen richtig wiedergeben. Ich
vertraue mal den Forschern, dass sie das vorher überprüft haben.


Diese Sätze stammen nicht von den o.g. empirischen Wissenschaftlern.
Mein Kommentar: Ich denke schon, dass in unserer derzeitigen realen
Welt ein Egalitarismus nur durch den Staat und nur aufgrund seines
Gewaltmonopols zur Dominanz gebracht werden könnte. Denn ohne diese
Gewalt setzen sich eben auch andere Kräfte durch, welche die
Unterschiede zwischen den Menschen ausmachen: v.a. die unterschiedliche
soziale Herkunft und die unterschiedliche Leistungsfähigkeit.


Sicher, wie oben gesagt, haben wohl die meisten praktisch allen
Aussagen schon irgendwann einmal zugestimmt.


Das sehe ich genauso. Als einer, der am ehesten dem Individualismus
zuneigt, würde ich sagen: Gerade die Mobilisierung von Leistungen, die
sich aus den individuellen Unterschieden im Bereich der Kreativität,
Begabung und Fleiss speisen, bewirken, dass der "Kuchen vergössert"
wird und nicht nur "anders aufgeteilt".

Konsequenz in der Bildung und im beruflichem Werdegang:

Je vielversprechender mögliche künftige Leistungen erscheinen, desto
individueller und intensiver die Förderung. Umgekehrt wird erwartet,
dass von den ungewöhnlichen Leistungen die Bevölkerung insgesamt
profitiert. Durch qualitative Sprünge können neue Werte geschaffen
werden, die den allgemeinen Lebensstandard heben (günstige und
qualitativ hochwertige Nahrungsmittel, Kleidung, Unterkunft,
medizinische Versorgung, Kommunikationsmittel, Mobilität etc.).

Dies konnte wohl v.a. durch Innovationen und bessere Organisation
erreicht werden.

Grüsse

Frank Kummerlöwe