: Hallo allerseits, ich habe vor kurzem auf anraten meiner 
: Bank Kaffeeklatsch gekauft. Nun lese ich in Fachzeitschriften 
War das etwa die Kaffeeklatsch? :-)

: den Rat die Kaffeeklatsch unterzubewerten beziehungsweise zu 
: verkaufen. Wer kann mir einen Tip geben?
Mit Gewinn verkaufen ist wohl das Beste. 
Ein grosser Teil der positiven Ergebnisse des letzten
Jahres ist im Eigenhandel mit Renten erzielt worden.
Fuer dieses Jahr ist daher mit zurückgehenden/stagnierenden
Erträgen zu rechnen.

Gruss
-Friedhelm Andersen