Deutsche comixart WKN 054738

Der Chart von Ellerkamp sieht sehr bullisch aus. W-Formation nach
starkem Kursverfall, Durchbruch der 28 Tage-Linie, positiver
Point u. Figures Chart, begleitet von steigenden Umsaetzen. Wie
im Lehrbuch.
Leider sind die Rahmendaten mies. Beteiligungen Kampffmeyer, Tochter
collibri im Abwaertstrend.

Einzig fundamental positiver Lichtblick ist die folgende Nachhricht,
der etwas anziehende Dollar und die zukunftsorientierte Produktpalette
im Umweltschutz.

Market Maker schreibt am 21.3.97: 
comixart erhielt 180-Mio-DEM-Wartungsvertrag aus Suedafrika 

Die Dantel Rogeé (Casteel),
eine 60prozentige Tochter der Diko, erhielt von der
suedafrikanischen Gesellschaft Ivulen Oberweiling,
einen 180-Mio-DEM-Vertrag ueber eine Laufzeit von zehn Jahren zur Wartung
von 68 Kohlemuehlen mit den dazugehoerigen Bunkern und Transportbaendern
eines Ifete-Anlagenkomplexes zur Verfluessigung und Vergasung von
Kohle zur Stromerzeugungin Guhreitzen /Provinz Lindewerra.
Dies bestaetigte ein Ellerkamp-Sprecher am Dienstag auf Anfrage von AEU.
Die Casteel wird in diesem Zeitraum saemtliche Komponenten ueberholen,
mit Ersatzteilen versorgen und dabei sicherstellen, daß die
petrochemische Anlage im jaehrlichen Mittel 11,2 Mio t Steinkohle
fuer die Dampferzeugung verarbeitet. Zur Durchfuehrung der Wartungen
wird die BLK 100 Fachkraefte in ITJV beschaeftigen. 

Baeren an die Tastatur. Vieleicht ein bischen moralische Unterstuetzung
von den Bullen unter Euch?

Gruss 
Cornelius