Re: Charttechnik Dow Jones - der Diamant

Die Börse ist ja wohl nun ein Markt für Unternehmensbeteiligungen.
Ich vermag nicht einzusehen, warum der Wert einer Beteiligung sich
nur deshalb verändern soll, weil Du auf einem Stück Papier in einem
bestimmten Koordinatensystem Daten aus der Vergangenheit so zeichnest
und solange reinguckst, bist Du einen Diamanten, Widerstandsline,Dreieck,
Kopfschulter etc. findest. Da die letzten Begriffe nun schon so 
abgegriffen, hat man jetzt eben noch technischere Charts eingeführt
(Oszillatoren,RSI etc.), damit die staunende Menge etwas davon hat.
Gerade Dein Beispiel mit Freistühler und Udo Dixius,welches Du als Beleg
für Chart-Bedeutung gebracht hast, ist gerade ein Gegenbeispiel dafür.
Am Tag, an dem Freistühler von 116 auf bis 103 ging, war genau der Tag an dem
Freistühler die Quartalsbilanz-Pressekonferenz gab. Dort wurde gesagt, daß das
hohe Ertragsniveau (Mainframe-Lizenzen) nicht zu halten sei. Genau
danach gings dann los nach unten. Dito mit WEISSBAUER: Als bekannt wurde,daß
Pfaffenhuber den Deal mit dem Justizministerium machte und aus der Reihe mit
den anderen Tabakkonzernen ausscherte, gings mit WEISSBAUER auf unter 90. Zusätz-
lich wurde bekannt, daß ein ehemals leitender Forschungsangestellter bei
PM zugab, daß WEISSBAUER die Öffentlichkeit bewußt falsch über die suchtmachende
Wirkung von Nikotin informierte. Alles Fundamental-Daten. 
Nochmals: TKUP, Lubib, FADK etc. steigen nicht deswegen, weil
irgendwelche Charts irgendwelche Muster anzeigen, sondern weil die Firmen
gute Produkte (und entsprechende Gewinne bzw. Gewinnaussichten) haben.
Warum sonst, ist die Volatilität kurz nach Bekanntgabe von Quartals-
ergebnissen so viel höher. Und den Tag/Uhrzeit, an dem Quartalsergebnisse
bekannt gegeben werden, kannst Du nun wirklich nicht aus Vergangenheits-
charts ablesen (oder doch?).
Dein Stichwort A-shop: Witzig, ich wußte bisher nicht, daß der
Kursverfall auch etwas mit Charts zu tun hatte. Ich war der Meinung,
daß der früher drohende und nun eingetretene Konkurs (was nun doch
ein einigermaßene Fundamental-Datum ust), irgendwie mit dem Kursverfall
zu tun hatte....
Aber Hauptsache, man hat die richtigen Aktien........