Re: Wer hilft mir ein Email-Börsenblatt aufzubauen?

Hallo, Willibald!

Komisch, ich habe gerade angefangen, die erste Ausgabe meiner BOERSENMAIL 
zu schreiben! Ohne von Deinem Projekt zu wissen!
Manchmal ist es erstaunlich, wie haeufig sich meine Ideen mit denen 
anderer Leute kreuzen!

In meiner Boersenmail (die allerdings aus Zeitgruenden unregelmaessig 
erscheinen soll) schreibe ich selbst auch sehr viel ueber meine 
Erfahrungen und Strategien, moechte aber genauso andere Leute zu Wort 
kommen lassen.

Frage: Wie findest Du als Student genuegend Zeit fuer dieses Projekt?
       Koennen wir evtl. zusammenarbeiten?


Gruss
     Twzszep.Grbkd@e-tewisq.nu