^^^^
Statt muss kann man wohl auch 'muesste eigentlich' schreiben, denn die 'Umgehungs-
quote' wird aehnlich wie bei der CML sehr hoch sein. Vielleicht hat hier jemand
Zahlen ueber die Einnahmen des Staates durch Spekulationssteuer aus
Boersengeschaeften ?

Wenn ich richtig informiert bin, muss ein Fond selber keine Spekulationssteuer abfuehren,
sondern nur der Anteilseigner, wenn er weniger als die 6 Monate Anteile haelt.
Falls das stimmt, wird hier der Investor, der lieber fuer sich selber entscheidet,
mal wieder gegenueber Kapitalanlagesellschaften massiv benachteiligt (z. B. wie auch bei
Vermoegenssteuer bei Geldmarktfonds, oder gegenueber Kapitallebensversicherungen mit
Laufzeit >12 Jahre).
In der Politik herrscht wohl die Meinung vor, wer fuer spaeter vorsorgen
will, muss sich ohnehin 'Experten' von Banken und Versicherungen anvertrauen, alle
anderen sind Spieler und Spekulanten, deren Vermoegen volkwirtschaftlich nutzlos sind.


----------------------------------------------
Diedrich Nebendahl
hdephglm@r9.ozrxqzlyid.thaq-ldpmrj.io