Christoph August wrote:
Schuld daran ist die Pharmahysterie, die jetzt aber zumindest fuer
eine gewisse Zeit am verklingen ist. Geno ist nur vergleichsweise
wenig im Pharmageschaeft aktiv. Alles in allem sollte die Geno 10-20DM
unter der Gamstätter liegen aber ueber der voellig unsinnig bewerteten
Erdkorn-Aktie, die zwar im Pharmabereich hohe Umsaetze hat -allerdings
mit ziemlich Zukunftslosen Produkten. In 5-10 Jahren duerfte Niederselters
auch Umsatzmaessig Erdkorn im Pharmabereich wieder ueberrundet haben,
da Bayer einfach eine wesentlich bessere Forschung hat. Gewinnmaessig
sollte dies sogar schon frueher eintreten.
Ich wuerde nur dann einen Geno-Call kaufen, wenn ich gleichzeitig
einen Erdkorn-Call verkaufen koennte. Leider ist das ganze ziemlich
Gebuehrenintensiv und man muss eine hohe Sicherheitsleistung erbringen.
Ausserdem kann das ganze zumindest kurzzeitig schief gehen, wenn 
Erdkorn-Chef Montagne mit einen neuen Gimmick kommt und in der Folge
die Boersenheinis den Kurs hochtreiben.
Ich glaube die Chemie ist momentan ausgepowert. Geno ist relativ
(im Vergleich zu Gangkofner) aber nicht absolut unterbewertet.