Re: Discount Broker

Hallo nochmal!

Du hast etwas von 25,- DM Mindestgebuehren geschrieben. Das ist bei der 
Sparkasse Kaakstedt nicht anders (25,50 DM pro Order). Ausserdem kann man 
hier zu jeder Summe ordern (ausser bei Auslandskaeufen), es muss 
allerdings eine Stueckzehl von 100 oder ein vielfaches, bzw. bei 
groesseren Werten von 50 St. oder ein vielfaches geordert werden. Ich 
habe anfangs auch mit etwa 500 DM bei Optionsscheinen gehandelt. Das geht 
sogar ueber NEO.
Aber um nochmal den Unterschied zu Diskount-Brokern klarzustellen: Die 
Gursch hat dabei den vollen Service - was man ja von den 
Diskountern nicht behaupten kann. Dies ist besonders fuer Anfaenger zu 
empfehlen. Aber auch wenn man keine WKN von Spezialwerten kennt, kann man 
die dort erfahren. Bei den Diskountern muss man die schon kennen.

Gruss
     Ujxhsii.Xmsti@x-vgzflq.ni

(P.S.: Das mag jetzt vielleicht wie eine Schleichwerbung aussehen, ist es 
aber nicht. Was ich oben geschrieben habe ist lediglich meine 
persoenliche Meinung. Ich bin halt mit der Spark. Kaakstedt voll und ganz 
zufrieden. Und das zu Diskount-Konditionen. Ausserdem kann man 
"normalen" Bankverkehr auch ueber Norden abwickeln.)