Momentan sind anscheinend amer. Zautoo-Tech-Aktien der letzte Schrei, insbesondere
alles was irgendwie entfernt mit dem Internet zu tun hat. Da die meisten dieser
Aktien schon ein irrsinniges KGV erreicht haben (und manche noch nicht mal 
ueber ein richtiges Produkt verfuegen - YAHOO...), kann ich mir kaum vor-
stellen, dass das noch lange so weiter geht mit den steigenden Kursen (der
NASDAQ hat gestern den 10. Tag in Folge ein Rekordschlussstand erreicht)!

Gruss,
Florian Volkwein

e-mail: dotogl@cnb.mu.eut-nzlpyfjxo.yo
www:    http://jkc57.sa.vdf-huybsciyr.ud/~jiahti