Zu den Discount-Brokern: Ich glaube einen groben Überblick über die günstigsten
Broker hier zu haben, bin aber bei keinem von ihnen. Woran liegt das? Ich
glaube, wir haben beide etwas gemeinsam, was sie für uns unrentabel macht:
relativ geringe Umsätze. Bei denen nämlich machen sich die fast immer
anfallenden Kontoführungsgebühren, gelegentlich Transaktionsgebühren und
Mindestprovisionen, die regelmäßig anfallen, schwer negativ bemerkbar. Die
Mindestprovisionen sind meist höher als bei gewöhnlichen Banken. Konkret würde
für mich bei einem Umsatz von nicht viel mehr als 10000.- jährlich der Gewinn
bei knapp über null liegen, so daß ich mir den Aufwand einer Anmeldung nicht
mache. Ich vermute, das wäre bei Dir ähnlich.

Eilert