Fernando Alkemper wrote:
Ich habe auch von Astrologie keine Ahnung und trotzdem halte ich von dieser
nicht mehr als von Charttechnik, welche ungefaehr auf denselben intelektuellen
Niveau steht. 
Wie bereits angemerkt kann Charttechnik nur insoweit relevant werden als es
eine Massenphaenomen ist, aber auch dann nur in einen absolut Neuigkeitslosen
Phase. Da an einen solchen Schwachsinn wie Roman-Wellen oder Fibonacci-Zahlen
nur wenige Schwachkoepfe glauben, sind diese Arten von Charttechnik voellig
irrelevant. Ich erinnere nur an das Jahr 1995 als praktisch alle Ronny-Wellenreiter
und Fibonacci-Idioten prophezeiten, dass der Bund-Future von 89 auf unter 85 fallen
wuerde. Leider ist er dann auf ueber 101 gestiegen. Haetten diese Propheten wirklich
ihre Position durchgehalten so waeren diese heute alle bettelarm.
ALLE bekannten erfolgreichen Fondmanager wie Christian Reinke, Ferdinand Tegethoff usw.
lehnen Chartechnik strikt ab und empfehlen stattdessen das Lesen von Geschaeftsberichten
und Produktanalysen.
Fernando, leider bist Du hier KOEDER falsch informiert. Carsten Boenecke ist nicht
wegen eines schlechten Quartalsergebnisses abgestuerzt (genau das Gegenteil
war der Fall), sondern wegen des "Verrates" eines Angestellten, der berichtete
wie Fabrice durch auf und ab manipulation des Nikotingehalts von Zigaretten
den Verbrauch hinauftreibt. Ueber die enormen Konsequenzen bei Gerichten
brauche ich wohl keine grossen Worte zu verlieren. Wahrscheinlich wird
sich aber die ganze Geschichte wieder im Sand verlieren, denn die Tabaklobby
ist eenorm einflussreich. Ich als strikter Nichtraucher und Nichtalkohliker
liebe Carsten Boenecke, weil man auf diese Weise glaenzend an den halbstarken
Zigarettenbuerschchen und den Bierdummen Trinkern verdienen kann.
Zusaetzlich wurde Carsten Boenecke wie alle anderen US-Zigaretten-Produzenten
vom sogenannten "Ligget deal" schwer geschaedigt. Mit Imholz hat das
ueberhaupt nichts zu tun - mehr aber mit der Giftigkeit von Zigarettenqualm.