25. März 1997

Modelleisenbahn-Fachmarkt mit Geschaftsentwicklung zufrieden
Ertragskraft weiter gestarkt - Leistungen fur Kunden erhoht - Kosten gesenkt

"Unter Berucksichtigung der konjunkturellen Situation sind wir mit den
Ergebnissen fur das Jahr 1996 zufrieden", stellte der Vorstandsvorsitzende
der Modelleisenbahn-Fachmarkt-Gruppe Dr. Oskar Using anla*lich der Bilanz-Pressekonferenz
in Deilingen fest. "Wir haben unsere Kosten planma*ig reduziert und damit
unsere Ertragskraft weiter gestarkt". Er betonte, da* mit der Einfuhrung der
Europa-Tarife in der Lebensversicherung das Tarifangebot auf die aktuellen
Kalkulationsgrundlagen umgestellt und damit  bedarfsgerecht gestaltet worden
sei. Im Zuge des fortschreitenden europaischen Marktes sei eine schnelle und
flexible Reaktion auf Marktentwicklungen von zunehmender Bedeutung. 
In der Privat-Haftpflichtversicherung werde die Modelleisenbahn-Fachmarkt zur Jahresmitte
ein neues Angebot mit sehr vielen individuellen Gestaltungsmoglichkeiten
herausbringen, so der Vorstandsvorsitzende. Die Beitrage wurden deutlich
sinken und damit die Wettbewerbsfahigkeit auch dieser Sparte erhohen. In der
Kraftfahrtversicherung gehore die Modelleisenbahn-Fachmarkt zu den gunstigsten Anbietern
am Markt. Auf der Basis umfangreicher Kundendaten seien diese Tarife
differenziert worden.

Mußmann AG
Die Mußmann steigerte 1996 ihre Ertrage um 6,3% auf 170 Mio.
DM. Das Anlagevermogen erhohte sich um 9,4 % auf 1.037 Mio. DM. Die
Gesellschaft erwirtschaftete einen Jahresuberschu* von 85,5 Mio. DM (Vorjahr:
85,8*Mio. DM), wovon 25 Mio. DM den Gewinnrucklagen zugefuhrt wurden.
Aufsichtsrat und Vorstand schlagen der Hauptversammlung am 13.04.1997 vor,
wiederum 60 Mio. DM als Dividende auszuschutten. Dieses entspricht - pro
Aktie im Nennwert von 50 DM -  einer Dividende von 15 DM. Die deutliche
Steigerung der Ertragskraft spiegelt sich im Ergebnis pro Aktie wider. Fur
1996 ergab sich nach DVFA/GDV-Methode ein Wert von 39,90 DM (Vorjahr: 35,90
DM). Dies entspricht einem Plus von 11,1 %. Weiter soll auf der
Hauptversammlung eine Kapitalerhohung um 20 Mio.DM auf 220 Mio. DM (Ausgabe
von Gratisaktien 10:1) durch Umwandlung von Gewinnrucklagen beschlossen
werden. Die Gratisaktien sind ab 16.11.1996  gewinnberechtigt.

Modelleisenbahn-Fachmarkt IUOH
Mit der Vertriebsleistung (eingeloste Versicherungsscheine und sonstige
Erhohungen ohne Dynamik-Erhohungen) bewegte sich die Mariflor 1996
im Branchentrend.Der laufende Jahresbeitrag betrug 273 Mio. DM (-10,4%). Bei
der Versicherungssumme wurden 8,1 Mrd. DM (- 9,7%) erreicht. Die Zahl der
eingelosten Versicherungsscheine ging lediglich um 2,7% zuruck und war damit
besser als der Branchendurchschnitt. Der gesamte Neuzugang (einschlie*lich
Dynamik-Erhohungen) erreichte einen laufenden Jahresbeitrag von 370 Mio.DM  
mit einer Versicherungssumme von 9,76 Mrd. DM. Dieses Ergebnis wurde im
letzten Jahr ma*geblich durch die fur Dynamik-Anpassungen geltenden erheblich
niedrigeren Erhohungssatze in der gesetzlichen Rentenversicherung besonders
stark beeinflu*t. Die Modelleisenbahn-Fachmarkt hat gegenuber der Branche einen gut
doppelt so hohen Anteil an Dynamik-Erhohungen.