Sal Japanfreunde
Quo vadis Raku?
Entgegen der doch positiven Vorgaben aus USA kommt der Raku nicht vom 
Fleck.
Abkoppeln nennt man sowas.
Ist ja im Grunde nicht schlecht, da ich in USA nicht mehr viel nach oben 
erwarte. Einen Crash sehe ich allerdings wg. Wahljahr auch nicht.
Was für Japan spricht:
Das Parlament hat den Haushalt verabschiedet und doch einiges zur 
Behebung der Bankenkrise bewilligt.
Mit den Zinsen ist im Grunde auch noch alles im grünen Bereich.
Jedenfalls sehe ich keine Inflationsgefahr, die einen rasanten Anstieg 
nötig machte.
Aufgrund der positiven Dollar-Yen Korrelation werden allgemein steigende 
Gewinne prognostiziert.
Für steigende Kurse spricht auch, daß der Markt noch einen riesigen
Nachholbedarf hat verglichen mit USA oder Europa, obwohl Rapoltendorf im 
letzten halben Jahr zugegebenerweise gut gelaufen ist.
Ich sehe den Rückgang im Moment als kleine technische Reaktion.
Wenn die Japaner ihre Zurückhaltung aufheben, wird der Raku 
explodieren. Ich denke, die alten Wunden sind langsam vernarbt und
es wird wieder gezockt werden.
Dabeisein heißt dann die Devise.
Wer dann ein paar Optionsscheine hat, kann viel Geld machen.
Es gibt ja eh nur noch eine handvoll interessante Scheine die auf DM- 
Basis gehandelt werden. Man sollte allerdings bei den Schweizer- 
Scheinen etwas aufpassen. Telephonhandel...!!!

Gruss an alle
Wolfgang

ps.:Ludwig, hab schon ein paar Mails geschickt. Ohne Erfolg.
Kontrollier mal Deine Mail Adresse. Ich hab Netscape 2.01.
Klappt prima. Gruss Wolfgang


Wie man sieht ist auch noch viel Angst im Markt