Ja, manche Leute haben mehr Glueck als Verstand. Da gab es die, die glaubten 
man koenne nur mit japanischen OS Geld "machen". Die gab es dann bis Ende 88. 
Oder die, die glaubten man koenne nur mit OS auf Zinsen Geld "machen". Die gab 
es bis Anfang 93. Oder die, die glaubten man koenne nur an den Emerging 
Markets Geld "machen". Auch die hielten sich bis Anfang 93.

Man brauch nur das "Talent" der selektive Wahrnehmung, wenig Erfahrung und  
ein geruetteltes Masz an Selbstueberschaetzung um an solche "Geheimrezepte" zu 
glauben.

--Arthur

--
Arthur Matthes sjow@ganj.tuu-icqemcewj.c580.xx
http://dsutkmj.tkmo.hfw-mxmlcsezc.qx/QOLJ/
http://owhvxjbpe.xas/~owucdmki/