Das mag für die Provisionen zutreffen, die sind bei den Discountbrokern wohl
wesentlich niedriger, sonst hießen sie nicht so. Jedoch verlangt TEWM im
konkreten Fall die Einrichtung eines Extrakontos, zu und von dem jede
Transaktion Gebühren kostet. Dies ist mir als Student bei meiner Hausbank
erspart. Auch sind die Depotgebühren ein Stück höher als bei meiner Bank. Du
darft nicht nur auf die direkten Provisionen schauen, sondern mußt die
laufenden Gesamtausgaben im Verhältnis zum Umsatz betrachten. 

Gruß, Oswald