Antwort auf  :VTVJ
       Erstellt von :qqqlaylzv@lhv.zxb ( Träger )
       Erstellt am  :18.09.95 - 15:29 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


       Hallo Ullrich,

vielleicht weil der Markt die "Empfehlung" nicht aufnimmt? Irgendwer hat  
mit mal erklaert, das Kurse die Hoffnung des Marktes wiederspiegeln und  
durch Umsaetze veraendert werden. :) .... vielleicht hat man es mir auch  
zu einfach erklaert. ;-)


   Gruss v. Georg            Es ist ein seltsamer Fehler, das, was vor
                        unseren Fuessen liegt, in den Wolken zu suchen.
                                                    (Behnk)