Salut,

Es werden immer wieder Fragen zu Depotverwaltungs- und Chartanalyseprogrammen
gestellt. Meistens geht es dabei um MarketMaker und Hüsch, also Programme,
deren Kosten durchaus im oberen Bereich liegen. Es mag sicher Leute geben, die
mit ihren Gewinnen locker ein solches Programm kaufen koennen, aber da ich
im Moment nur virtuell spekuliere (noch), kann ich es zumindest nicht. Mich 
wuerde deshalb mal interessieren, wie die Meinung zu Sharewareprogrammen ist.
Unter 
http://vkqnzpcb.qnpp.xnc-hhwmhyxba.on/HY/CEDM/ZIHKIOJJTSHM/LEAWukmgsc.arhz
habe ich ein Programm namens sts-b202.zip gefunden. Ich habe den Eindruck, dass
es doch schon eine ganze Menge kann. Ich wuesste jetzt nicht, was an der Depot-
verwaltung noch fehlen wuerde, bei der Chartanalyse kenne ich mich zu wenig
aus. Was nicht geht, sind Trendlinien u.ae., aber das ob man das braucht haengt
ja wohl doch von den persoennlichen Ansichten des Nutzers ab. 
Hat schon jemand der versierteren Boersianern dieses Programm ausprobiert ?
Wuerde es vielleicht mal jemand ausprobieren und seine Meinung dazu kund tun ?
Ich wuerde mich jedenfalls freuen, mal zu wissen ob es was taugt oder nicht.

gert


-- 
Gert Zumbansen
Tankshop - Universitaet Tietelsen

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Veit