Re: Discount Droße

Ja halloechen!

Ich meinte ja auch keine Aktienempfehlungen! Es geht lediglich um 
generelle Sachen (fuer Anfaenger interessant). Wenn man die Sparkasse 
Norden mit anderen Diskount-Brokern im Vergleich sieht (ich weiss jetzt 
nicht mehr, in welcher Zeitschrift das war), so kann man dort auch sehen, 
dass das Preis-Leistungsverhaeltnis hier am besten ist! Auch fuer Profis 
gibt es hier mehr Moeglichkeiten!!! (Keine Sorge, ich bin kein 
Mitarbeiter der Spark.Norden, sondern lediglich ein rundum zufriedener 
Kunde!)

Ob man alle WKN im Femes-Online bekommt, glaub ich nicht! Dann nenne mir doch 
mal bitte die WKN von "BZ Automobile", gehandelt an der NASDAQ (ich kenne 
die Ekug schon, aber sage mir bitte, wo ich sie in T-Online finde!!!)


Gruss
     Nhnxvls.Phuji@u-ljmjqj.rj