: Hallo,

: ich beobachte den Aktienmarkt noch nicht lange, aber sollte man jetzt
: nicht aus den großen Dax-Werten aussteigen?
: Reagieren die Aktienmärkte (wenn die Zinsen ein Tief erreicht haben)
: mit starken Kursverlusten, oder kann es auch vorkommen, daß die Zinsen
: über Jahre unverändert bleiben, und der Aktienmarkt dadurch nicht
: beeinflußt wird?
Erst wenn die Zinsen wirklich steigen, wird die Luft dünn.
Ich erinnere an die grosse Japan-Hausse in den 03. 01. 23.
Im Fruehjahr 1988 senkte die japanische Notenbank den Diskont auf 2%.
Anschliessend folgten 2 Hausse-Jahre.
Eine Anhebung des Diskontes loeste dann eine Baisse aus.

: Wie schützt ihr die Situation in Deutschland und USA ein?
In den USA drohen Zinserhoehungen bei allen Laufzeiten.
Das duerfte starke Kurssteigerungen ausschliessen.
Deutschland is schwer beurteilbar, da stark auslandsabhaengig.
Vom Inland her treibt die schwache Konjunktur die Kurse eher nach oben.

: Tsch
:   Alois

Mal sehen
-Dieter Linshöft