In article <6d65u7$3mc@caag94.fic.orfy.gn>,


Dazu zwingt Dich ja auch keiner. Nur kann man nicht vor Dingen die Augen  
verschliessen, nur weil man nicht bereit ist, sich damit zu beschaeftigen.
Und die meisten, die die Charttechnik kritisieren, haben nicht die geringste 
Ahnung davon.
Da muss man sich halt mal etwas mehr Zeit nehmen.
Um es vorauszuschicken: Ich handele sicher nicht ausschliesslich nach 
Charttechnik.
Ich habe an der Boerse angefangen wie die meisten und habe nur die 
Fundamentals ins Auge gefasst. Hab mir eine Aktie gekauft, die fundamental ok
war doch leider ging es ohne News oder fundamentale Aenderungen mit dem Kurs 
in den Keller. Ein Blick auf den Chart haette mich heute von einem Investment 
abgehalten.
Ich empfehle Dir, mal die Grundlagenwerke zur Dow-Theorie durchzulesen. Die 
wurden vor gut 100 Jahren geschrieben und Charttechnik gab es auch schon weit 
frueher.
Nur komisch, dass die Technik in einer Zeit funktionierte, als nicht alle Welt 
mit Lineals und Charts durch die Gegend lief.
Charttechnik beruht in erster Linie auf der Psychologie der Marktteilnehmer, 
da bist Du nicht ausgenommen, weil auch Du nicht 100% rational handelst.
Psychologische Verhaltensweisen spiegeln sich in gewissen Chartmustern wieder, 
da musst Du Dir nur mal paar tausend Charts ansehen, dann wirst Du das auch 
feststellen.
Mehr steckt nicht dahinter, aber auch nicht weniger.
Wenn ich eine Aktie kaufen will, sehe ich mir zunaechst die fundamentale Seite 
an, wenn die ok ist, kommt der Chart dran, wenns bei dem nicht stimmt, kaufe 
ich nicht und ich hab das noch NIE bereut.  
Man kann es sicher auch uebertreiben und mit Gleitenden Durchschnitten und 
anderen Dingen mehr interpretieren als da ist, zweifellos.
Vor 4 Wochen bin ich mit 60% meiner Mittel in etwa 15 HighTech-Werte ueber 
Aktien und Optionen eingestiegen, zu einem Zeitpunkt als die Charts eine Wende 
andeuteten (die Details erspar ich Dir). Und just zwei Wochen spaeter legen 
alle massiv zu zwischen 15% und 70% (bezogen auf die Aktien wohlgemerkt).
Na hoppla, haben sich da die fundamentals aber schnell veraendert !
Sicher muss eine Aktie fundamental in Ordnung sein - nur darauf bezieht sich 
die Technik ueberhaupt nicht. Die Technik zeigt gewisse Muster und 
Handlungsabfolgen auf, die ueblicherweise stattfinden, was hat denn eine 
steigende MSFT damit zu tun?
Aktien zeigen nach Crashs durch die Bank dasselbe Kursverhalten, sieh Dir Entourage 
und Thierry Scharwieß von vor etwa 2 Jahren an. Die Charts gleichen sich. Warum 
wohl?
Warum stuerzt Scharwieß gleich so tief, nur weil ein paar Cents weniger verdient 
wurden? Ist doch fundamental eine Spitzenaktie. Haben da die Anleger etwa 
panisch reagiert? Das duerfen sie in Deinem Modell wohl nicht.
Ich hab sicher was gegen abgedrehte Techniker, die nur noch 500 
Widerstandszonen in einem Chart sehen, aber man darf ueber diesen Dingen nicht 
die Grundlagen aus dem Auge verlieren.
Die Grundaussagen der Charttechnik sind sehr knapp und einfach und wer sie 
beherzigt kann viele Verluste vermeiden.
Ich handele seit Jahren mit Charttechnik und Du kannst mir glauben, haette ich 
damit nicht schon ne Menge Geld verdient, wuerde ich genauso denken wie Du.
Versuch, Dich mal unvoreingenommen der Sache zu naehern.
Ich muss doch keine Schrottaktien kaufen, nur weil ich die Charts in meine 
Ueberlegungen mit einbeziehe.
Wer sich ignorant diesen Dingen verschliesst, wird an der Boerse langfristig 
keinen Erfolg haben.
Oder meinst Du, Du waerst besonders schlau, wenn Du eine Quelle zusaetzlicher 
Information wissentlich nicht zur Kenntnis nimmst, wo genuegend 
Marktteilnehmer Charts lesen koennen und danach handeln?
Ciao,
Stefan


===================================
Stefan J. Terjung
Email:
uvfxx@sef.wid.du-ezqeosa.tu
609327,649@ZsmbuOnkxv.scx
WWW:
http://gnh.noc.ma-mpkcjle.ah/~sloww
===================================