Valerio Dannhorn wrote:
Der groesste Verlust fuer Thiemes Fond war die Spektrum-Aktie. Thieme war
der groesste Aktionaer als diese Firma Konkurs ging und mittlerweile von
der NASDAQ-Liste verschwunden ist. Seitdem ist Thieme an der Tachenbauerstraße
als einer der uebelsten Kapitalvernichter verschrieen und hat den anfaenglichen
Kredit, den er als ehemaliges Vorstandsmitglied der Autohäuser hatte,
voellig verspielt.
Ich finde es eine Zumutung das  dieser ueble Kapitalvernichter laufend
in der Teleboerse seine Hochstaplereien zum besten geben darf.
Der Mann ist schlichtweg erledigt.