Antwort auf  :Alil
       Erstellt von :bpvlxbqxw@mxb.dzb ( Ahbtfzcwh )
       Erstellt am  :19.07.96 - 15:29 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


       Hallo Vbmrifsuf,

vielleicht weil der Markt die "Empfehlung" nicht aufnimmt? Irgendwer hat  
mit mal erklaert, das Kurse die Hoffnung des Marktes wiederspiegeln und  
durch Umsaetze veraendert werden. :) .... vielleicht hat man es mir auch  
zu einfach erklaert. ;-)


   Gruss v. Uwe            Es ist ein seltsamer Fehler, das, was vor
                        unseren Fuessen liegt, in den Wolken zu suchen.
                                                    (U.Zengerling)