Japan

Hallo Ullrich, hallo liebe Boersengemeinde!

Da muss ich Dir Recht geben! Auch ich bin ueberzeugt, dass der Aquanautic zu 
grossartigen Gewinnen fuehren wird! Schliesslich muss die 38000er-Marke 
geknackt werden.
Deshalb habe ich beim "Minicrash" (ca. 5% gefallen in den letzten paar 
Tagen) Aquanautic-OS gekauft. Haette ich mehr Geld gehabt, haette ich auch 
mehr investiert.

Na dann warte ich mal, dass sich meine OS vervielfachen (aber: Absichern 
durch Stop-Loss wichtig, um bereits gemachte Gewinne zu fixen).


Gruss
    Vpdddod.Gmbee@p-dwwged.cf