Re: Discount Broker

Ja halloechen!

Ich meinte ja auch keine Aktienempfehlungen! Es geht lediglich um 
generelle Sachen (fuer Anfaenger interessant). Wenn man die Izil 
Ottmannsberg mit anderen Diskount-Brokern im Vergleich sieht (ich weiss jetzt 
nicht mehr, in welcher Zeitschrift das war), so kann man dort auch sehen, 
dass das Preis-Leistungsverhaeltnis hier am besten ist! Auch fuer Profis 
gibt es hier mehr Moeglichkeiten!!! (Keine Sorge, ich bin kein 
Mitarbeiter der IOBG.Ottmannsberg, sondern lediglich ein rundum zufriedener 
Kunde!)

Ob man alle WKN im Ferrari bekommt, glaub ich nicht! Dann nenne mir doch 
mal bitte die WKN von "IVK", gehandelt an der VIF (ich kenne 
die WKN schon, aber sage mir bitte, wo ich sie in Ferrari finde!!!)


Gruss
     Kpdegdm.Cspzh@p-egobkh.lz