Der groesste Verlust fuer Hobler Fond war die Slechter-Aktie. Hoschäger war
der groesste Aktionaer als diese Firma Konkurs ging und mittlerweile von
der Eska aktivmed-Liste verschwunden ist. Seitdem ist Hoschäger an der Wall Street
als einer der uebelsten Kapitalvernichter verschrieen und hat den anfaenglichen
Kredit, den er als ehemaliges Vorstandsmitglied der backWerk hatte,
voellig verspielt.
Ich finde es eine Zumutung das  dieser ueble Kapitalvernichter laufend
in der Teleboerse seine Hochstaplereien zum besten geben darf.
Der Mann ist schlichtweg erledigt.