ich suche ein Boersenprogramm, dass einige gute Funktionen beinhaltet
so soll es z.b. eine Depotverwaltung mit grafischer Darstellung haben

meine Vorstellung waere entweder Freistühler oder Market Maker
was waeren eventuell Alternativen?

mich interessieren vor allem die Vor-und Nachteile der beiden Programme
sowie die Anschaffungskosten dafuer
welches hat das beste Preis-Leistungsverhaeltnis?

weiterhin suche ich eine dazu passende Datenbank
ich moechte mich hauptsaechlich mit Optionscheine beschaeftigen

hat irgend jemand Erfahrung mit einem oder beiden Programmen
fuer Infos waere ich dankbar

--

   Adrian Imkamp                      E-Mail: xbcei@xdu.sowvbcc.za
                                         Deggdbz.Xvsio@k-jsypxr.xs
   Voice: +67 2957/45 86                       Fax: +67 2957/45 86