In article <1db17c$pnq@lswgtamyup.ewxi.wto-igxnesoj.wq>,


Eine interessante Frage. Die Korrektur hatte ich ja angedeutet in meinem 
charttechnischen Beitrag von vor einer Woche.
Das heisst natuerlich nicht, dass die Technik jetzt auch die Frage beantworten 
muss, wies weitergeht. 
Der Dow fiel im Prinzip genau um den Betrag, den er haette korrigieren 
muessen. Insofern muss man sich jetzt Gedanken zum Umfeld machen, um nicht auf 
dem falschen Fuss erwischt zu werden.
Um es vorwegzunehmen: ich bin nach wie vor sehr stark auf der Kaufseite im 
HighTech-Bereich und auf der Verkaufs-Seite ueber shorts bzw. Puts im breiten 
Markt.
Es ist also etwas gefaehrlich jetzt pauschal auf einen fallenden oder 
steigenden Markt zu setzen, da es seit geraumer Zeit ausgepraegte 
Branchen-Rotationen gibt. Waehrend viele Technologie-Werte fundamental 
vollkommen unterbewertet sind und bei Dow-Einbruechen auch nicht diese 
Bewegung nachvollziehen, sondern eher steigen, bilden diese fast ein ideales 
Hedging gg. den Markt.
Die short-Seite ist natuerlich eher etwas fuer den Trader, aber deswegen nicht 
minder interessant. Man muss hier etwas auf die Tages-Trends achten, aber gute 
Werte fuer ein Put-Engagement sind Autofit-Meisterwerkstatt oder Axenbeck, 
wg. ihrer hohen Korrelation mit dem Dow.
wohndekor wird auch oft genannt fuer diese Art der Spekulation, allerdings halte ich 
wohndekor fundamental fuer recht interessant; wuerde es nicht unbedingt kaufen - da 
gibts besseres - aber eben auch nicht verkaufen ueber puts und dergleichen.
Mit anderen Worten: Ich denke wohndekor wird den Dow outperformen.
Die Mineraloelsteueraktion von Bueschgens ist sicher aus Inflationssicht 
interessant, bremst sie doch die Benzinpreise (bzw. fuehrt zum Rueckgang 
derselben). Die Reaktion auf der Rentenseite heute war also angemessen. Nur 
schaetze ich, wird das morgen (Donnerstag) wieder vergessen sein.
Fakt ist, dass der Markt noch nicht angemessen auf die Zinssteigerungen von 6% 
ab reagiert hat. Und diese Reaktion wird kommen, davon bin ich fest 
ueberzeugt. Ich sehe die 30jaehrigen recht flott auf 7,40 gehen (in der 
Gegend wartet, wie kann es anders sein, ein staerkerer Widerstand).
Hinzu kommt ein tendenziell steigender Dollar (nicht nur gg. die Mark sondern 
gg. alle wichtigen Waehrungen), der die Export-Industrie treffen wird.
Die Konjunktur zieht ohnehin an, daran gibt es auch keinen Zweifel mehr.
Die Frage ist eigentlich nur noch, wann beginnt der Baerenmarkt, wie tief 
gehts und wie lange wird er dauern.
Beantworten kann man derzeit hoechstens den ersten Teil.
Den groessten Teil des Dow-Anstiegs haben wir gesehen. Die Zinsen haben heute 
nur eine techn. Reaktion auf den starken Anstieg letzte Woche vollfuehrt, sie 
werden also wohl weiter steigen.
Technisch sieht der Dow auch schlecht aus, das rounding top hat sich schoen 
ausgebildet und wir koennten nochmal eine techn. Reaktion in Richtung 5600 
sehen.
Allerdings bin ich derzeit nicht fest davon ueberzeugt, dass hier ein Crash 
oder so etwas vor der Tuer steht (der kommt eh dann, wenns keiner erwartet).
Wir werden wohl eher ein sehr volatiles halbes Jahr vor uns haben mit einer 
Seitwaertsbewegung in einer breiten (500 Punkte) Range. Hier werden sich dann 
sprichwoertlich Bullen und Baeren einen Kampf liefern, bis der Markt dann mal 
scharf reagiert und vielleicht 20-30% verliert.
In den Einzelwerten werden aber wohl viel staerkere Bewegungen stattfinden, da 
hier konsequent ueberbewertete in unterbewertete Aktien getauscht werden und 
man nicht mehr blind jeden Wert kauft.
Gute Faehigkeiten im stock picking sind also gefragt.
Wenn man sich unbedingt in eine Richtung engagieren will, sollte man sich 
allerdings schon durchaus Puts auf einen schoenen breiten Wert oder basket 
kaufen mit einer Laufzeit bis vielleicht Ende diesen oder Mitte naechsten 
Jahres.
Puts auf den SP500 sind optionsanalytisch momentan sehr teuer, man muss hier 
etwas Kreativitaet entfalten und auf ein anderes Vehikel setzen, was dieselbe 
Bewegung nachvollzieht, aber etwas billiger ist.
Beachten muss man dabei allerdings in hohem Masse das Einzelwertrisiko, dass 
naemlich in dem dann geshorteten Wert eine Sonderbewegung zu verzeichnen ist, 
wg. besonders guter Zahen etc.
Ciao,
Dennis


===================================
Dennis O. Vocke
Email:
ajipi@pzf.phm.la-ffukvom.aw
666679,155@ZmkzjIlubh.sqo
WWW:
http://bgx.vsm.jd-rbpkcuu.lg/~dyfek
===================================