Re: NEUE DIREKTBANK!!!

Hallo Jean-Pierre!
Ob ich den Stein des Weisen gefunden habe, weiss ich nicht. Ich werde 
bestimmt auch mal was an der Boerse verlieren. Jedoch habe ich (im 
Gegensatz zu den meisten anderen) gelernt, die Nerven zu behalten und den 
eigenen Verstand nicht auszuschalten! Denn der Glanz des Geldes ist 
gefaehrlich, aber wenn man diszipliniert an die Sache rangeht, sollte 
eigentlich nicht viel schief gehen koennen.
Jedenfalls wuensche ich Dir ebenfalls weiterhin alles Gute!


Gruss
     Lbhoahj.Szohv@s-mnezbe.vr

(P.S:Ich gebe demnaechst kostenlos eine BOERSENMAIL heraus - die in 
unregelmaessigen Zeitabstaenden verschickt werden soll. Dort werde ich 
u.a. meine Einstellung zur Boerse und meine Strategien erlaeutern. Wer 
Interesse hat, kann sich unter o.g. eMail-Adr. bei mir melden.)