Hallo,

ich habe keine solchen Aktien und frage rein aus Interesse:

Wenn die Politiker entscheiden, weniger marode Teile eines solchen 
Konzerns auszulagern, mindert das doch den Wert des verbleibenden
Teils. 

M"ussen da nicht erst die Aktion"are gefragt werden? Sagen die z.Bsp. nein,
so liefe doch alles auf ein ordentliches Konkursverfahren hinaus, aber
mit allen Konzernteilen in der Konkursmasse.

Oder ist evtl. der Staatsanteil so gro\3, da\3 die Politiker hier in
Eigenregie agieren k"onnen?

Beste Gr"usse,

Vreni