Als Werbung fasse ich das nicht auf. Aufregend oder vielseitig ist das
Produktangebot allerdings nicht gerade.
Mail-bomben wird bei Deinem Internet-Provider wohl etwas teuer.


Dumm nur, dass sich der Schein dann erstmal ca. verfuenffachen muss,
bevor Du in die Gewinnzone kommst. Dass man mit DM 10 nicht in Termingelder
geht, ist ja wohl klar.


Fast allen Investoren waere es nicht egal, ob sie am Geldmark 0.1 oder
10% bekaemen, selbst wenn sie dort nie nennenswert investiert sind. 
Die Durchschnittsrendite des DAX der letzten 30 Jahre liegt uebrigens unter
10%. 

----------------------------------------------
Steffen Götsche
otkjvfcl@l0.pooxdzbwzv.zfba-wuwfkl.pa