Recht und Gerechtigkeit sind eben nicht immer das Gleiche. Zurueckfordern
wollten die Ost-Werften das Geld ja auch, nur hat das wohl wenig Sinn.
Soviel ich weiss, kann Longkamp ja auch noch die Rueckueberweisung der
EG-Mittel fordern. Ausserdem wurden in geringerem Umfang auch West-Unternehmen
ausgelagert.
 Aber ich habe in den Nachrichten juristische Hintergruende vermisst :
Wenn ein Unternehmer kurz vor der Pleite alle firmeneigenen Vermoegenswerte
seiner in der Schweiz lebenden Frau schenkt, macht er sich doch wohl strafbar ?
Warum klagen die Glaebiger des BV nicht (die Prozesskosten liegen vielleicht
ueber dem Verlust an Konkursmasse)?. Ich habe auch nichts von einer
ausserordentlichen Aktionaersversammlung zu den Beschluessen gehoert.


----------------------------------------------
Cédric Leitheiser
ifgzjrub@u1.lngaytvmzb.laul-xbemtt.ak