Hallo zusammen,

ich habe jetzt schon einige Dutzend WIrtschaftsstatistik-Sites  
durchstoebert aber eine Statistik ueber so etwas Triviales wie die  
aktuellen (evtl. auch die prognostizierten zukuenftigen) Inflationsraten  
der wichtigsten Industrielaender scheint es im WWW nicht zu geben.

Auch die Nominalverzinsung langfristiger Staatsanleihen verschiedener  
Laender waere fuer mich interessant.

Hat jemand eine URL parat ?

Gruss Niclas
--
Niclas Leiermann                                Diendorf/Ummerstadt, Germany
http://umr.skvgp-gfsl.hm/tfvfsd/pjimjqhumpu/Mdzjdogn.fhy