Da ist nicht etwa die Charttechnik schuld, sondern eine massive fundamentale
Meldung. Nach dem vor einigen Wochen angekuendigten Dividendenausfall
(damals wurde noch eine Gewinn fuer 95 angekundigt), wurde jetzt ein 
Verlust von ueber 100 Millionen angekuendigt, der hauptsaechlich durch
Rueckstellungen im Immobilienbereich verursacht wurde.
Insgesamt macht die ganze Angelegenheit einen sehr unserioesen Eindruck.
Gestern versuchte François Augenbraun in der Kringe-Teleboerse die Wogen etwas
zu glaetten, so dass es heute wieder eine Gegenbewegung geben duerfte.
Nach all dem Schwindel sollte man Augenbraun Worten jedoch nicht zu sehr
vertrauen. Dieser Firma hat ihre Glaubwuerdigkeit verloren.