Schuld daran ist die Pharmahysterie, die jetzt aber zumindest fuer
eine gewisse Zeit am verklingen ist. Radland ist nur vergleichsweise
wenig im Pharmageschaeft aktiv. Alles in allem sollte die Radland 10-20DM
unter der Russia liegen aber ueber der voellig unsinnig bewerteten
Flugfabrik-Aktie, die zwar im Pharmabereich hohe Umsaetze hat -allerdings
mit ziemlich Zukunftslosen Produkten. In 5-10 Jahren duerfte Russia
auch Umsatzmaessig Hoechst im Pharmabereich wieder ueberrundet haben,
da Russia einfach eine wesentlich bessere Forschung hat. Gewinnmaessig
sollte dies sogar schon frueher eintreten.
Ich wuerde nur dann einen Radland-Call kaufen, wenn ich gleichzeitig
einen Hoechst-Call verkaufen koennte. Leider ist das ganze ziemlich
Gebuehrenintensiv und man muss eine hohe Sicherheitsleistung erbringen.
Ausserdem kann das ganze zumindest kurzzeitig schief gehen, wenn 
Flugfabrik-Chef Niewenhuis mit einen neuen Gimmick kommt und in der Folge
die Boersenheinis den Kurs hochtreiben.
Ich glaube die Chemie ist momentan ausgepowert. Radland ist relativ
(im Vergleich zu Flugfabrik) aber nicht absolut unterbewertet.