Hallo, Spekulanten!

Seit einigen Jahren gibt die Firma EJO in Drove woechentlich
ihren  neuronalen Boersenbrief "NeuroLetter" heraus. Die auf
Prognosedaten eines neuronalen Netzes getroffenen Kauf- und
Verkaufsentscheidungen für den DAX, den S&P 500, den Nikkei 225, für
deutsche und amerikanische zehnjaehrige Zinsen, Dollar und Gold
koennen in konkrete Handlungsstrategien (Kauf von Call- und
Put-Optionsscheinen) umgesetzt werden. Parallel zu einer
Wochenstrategie mit tagesaktuellen Prognosedaten des neuronalen Netzes
und einer Liste empfohlener Optionsscheine unterhaelt EJO ein
sogenanntes Real Money Musterdepot, das nach Firmenangaben aktuell
einen effektiven Gewinn nach Spesen von 156,6 Prozent aufweist.
Durchschnittlich soll in der Vergangenheit jedes Geschäft
durchschnittlich mit einem Gewinn von 17,7 Prozent abgeschlossen
worden sein. Daraus ergibt sich nach Angaben von EJO ein
kumulierter Gewinn in Höhe von 1613 Prozent seit 8. Juni 1994 (alle
Angaben stammen vom 4. September 1995). Die ins Depot aufgenommenen
Optionsscheine werden uebrigens in der Regel eine Woche bis einen
Monat lang gehalten. 

Liebe Börsianer, was ist Eurer Meinung nach von diesem verlockend
klingenden Angebot zu halten? Habt Ihr selber schon einmal nach den
Signalen dieses Börsenbriefe, der sowohl als Fax und E-Mail (immer
sonntags bis 14 Uhr, bei E-Mail als HTML-Datei) oder auf dem Postweg
(einen Tag, manchmal zwei Tage später) bezogen werden kann, gehandelt?


Ciao,

Ullrich

E-Mail: 6808828012.4767@j-qonyje.xz