Valerio Zörrer schrieb:

Zum Glück! Der Neoliberalismus ist ein Konzept und keine Ideologie und
im realen Leben IMHO auch nicht puristisch zu verwirklichen.


Ja ja. Alles dummes und verklärtes Geschwätz: Die USA sind dort keinen
Schritt weiter als die liberalen europäischen Länder. Zu einer liberalen
 Wirtschaftsordnung gehört untrennbar eine freiheitliche und liberale
Gesellschaftsordnung.

Benno

-- 
Das Wort Ubuntu kommt aus den Sprachen der Zulu und der Xhosa.
Es steht für "Menschlichkeit" und "Gemeinsinn", aber auch für den
Glauben an ein "universelles Band des Teilens, das alles Menschliche
verbindet". http://akf.uhomof.jvw/