Re: NEUE DIREKTBANK!!!

Hallo Erich!

Mit dem teuren Anbieter hast Du schon recht, aber es ist Sitte, dass alle 
Leute, die Werbung in Newsgroups lesen, den Absender jeweils mit EINER 
Mail bombardieren. Zu teuer? Wohl kaum!!!
Ausserdem werde ich bald den Anbieter wechseln.


Das mit den 10 DM hast Du wohl etwas zu woertlich genommen. Ich meinte ja 
nur, dass die Moeglichkeit bestuende!!! Klar, dass die Papiere dann einen 
rapiden Anstieg machen muessten, um in die Gewinnzone zu kommen.
Tatsaechlich habe ich aber fuer etwa 500 DM Optionsscheine gekauft und 
habe innerhalb von 2 Monaten 30% erzielt!!!!
Das war auch kein Einzelfall!!! Nun sag doch mal ehrlich: sind dann 10% 
mehr oder weniger nicht egal?? Meine Meinung zum DAX ist jedenfalls die, 
dass die meisten DAX-Werte einfach zu uninteressant sind. Ich gehe lieber 
in Spezialwerte oder Optionsscheine (mit gutem Recht; ich habe noch NIE 
etwas an der Boerse verloren!!!!)

Gruss
     Fishnze.Lxrqx@f-ffgmlv.ti