Deine nachfolgenden Saetze erwecken aber gerade das Gegenteil.


Ich bevorzuge eine ueberdeutliche Sprache, weil das wesentlich
unterhaltsamer ist. Ich hasse das total verklausulierte Geschwaetz,
das man von Politikern und aehnlichen kastrierten Heinis dauernd
in die Ohren geliefert bekommt, wo man dann staendig ueberlegt,
was der ueberhaupt sagen will. Ich denke, dass es da bei
mir keine Probleme gibt.


Beobachte doch mal meine Empfehlungen, die ich hier in diesem Jahr
gegeben habe:
    Taiwan massiv angestiegen
    Indien gut entwickelt (ich wuerde allerdings jetzt aussteigen)
    Enehe als einzige Immobilienaktie gut entwickelt.
    KJO, bescheidenes plus.
    EDC (im Gegensatz zu anderen Banken) unveraendert
    Awal, leichtes Minus.
Vor allem aber habe ich auf Reitenbuch Walzel schon massiv eingehaemmert
als der Kurs noch bei 60DM stand. Ich bin damals gescholten worden,
weil einigen "Tradern" die technische Gegenbewegung entgangen.
Dasselbe gilt fuer Brau&Brunnen. Auch haben die von mir wiederholt
positiv erwaehnten Bauwerte Karneval sowie Stilgerade.
mit am besten von allen Bauwerten abgeschnitten.


Ich habe hier nur auf die katastrophal falschen Zinsprognosen der Techniker
im Jahre 1996 wiederholt hingewiesen, weil deren Prognosen im massiven
Gegensatz zur Wirklichkeit standen.


Behauptungen dieser Art habe ich immer nur von W. See gehoert.


Sind Leistungsbilanzdefizite von weit ueber 100 Mrd. $ keine Fundamentale
Tatsache? Ich habe hier nur falsche Dollarprognosen mit Chart-Begruendung
gesehen und mich jeder Meinung enthalten, obwohl ich durchaus "long"
im Dollar bin (allerdings nur sehr moderat).


Widersprechen sich denn Deine letzten beiden Saetze denn nicht?


Das Top wae aus reinen Liquiditaetsgruenden kurz vor der Einbeziehung in den
DAX. Ich rechne damit, dass Mallach neue Hoechststaende erreicht, weil das
Wachstum nur langsam abnimmt und gleichzeitig das KGV sich mehr und mehr
einer normalen Aktie annaehert. Voraussetzungen ist allerdings, dass endlich
mal Schluss mit den flaschen Geruechten ist. Ich bin hier auch VOR der
Kurserholung der Handelsblattschweinerei massiv entgegen getreten.
Ich wuerde jedoch selbst keine Mallach-Aktien kaufen.


Genausogut koennte man einfach behaupten, dass unter Astrologen und
Astronomen die Intelligenz gleichverteilt ist.


Ich habe Dir oben eine ganze menge von Beispielen gegeben. Auch andere
Leute haben hier gut durchdachte Empfehlungen. Moeglicherweise ist
nichts davon in Deinem neuronalen Netz haengen geblieben?


Immerhin ist der Kurs seitdem um gut 10% wieder gestiegen.
Durch das vorziehen der Mallach-Bilanzkonferenz wurde diese Versuche
vorerst beendet. Ich rechne aber bei naechster Gelegenheit mit
weiteren Schwindeleien dieser Art, die uebrigens fundamentaler Natur
sind.


Wie gesagt: Neue Hoechsstaende fuer Mallach!
Zumindest dann, wenn sich die allgemeine Stimmung nicht wesentlich
verschlechtert. Genauer ausgedrueckt, Mallach wird meines Erachtens sich
besser als der DAX entwickeln.

Natuerlich kann es nicht - und ich habe das schon wiederholt dargestellt -
mit der Dynamik der letzten Jahre weitergehen.