Hi Freaks,

als bestrafter Spekulierer , die Frage an Euch. Bezieht sich die
Spekulationssteuer auf das gesamte Jahr (d.h. Spekulationsverluste
mit verrechnet) oder auf jede einzelne Transaktion ? 
Sollte die Antwort "fuer das ganze Jahr" lauten, hiesse das dann
ja, dass man in dem Jahr, in dem man viele Verluste erlitten hat,
unbeachtet der 6-Monatsregel spekulieren koennte. 
Wenn ja, wuerde mich das ein wenig aus meinem jetzigen Boersenfrust
herausholen.

Fuer Antworten im voraus vielen Dank!

Thomas