Le Rafi wrote:

Ich habe Niko-Wellen etc. nur als besonders absurde Varianten von Charttechnik
erwaehnt. Widerstandslinien und Trendkanaelen habe ich ja eine bedingte
Bedeutung belassen, da viele Anleger sie in ihr Kalkuel ziehen. Sie sind
fuer mich allerdings nur als Massenpaehnomen von Bedeutung.


Du bist alleredings offenbar nicht in der Lage bekannte beispiele zu benennen.


Einen Chart anschauen heist noch lange nicht Chartechnik zu betreiben.
Jedenfalls findest Du im Buch von Görlich keine einzige Stelle, wo
er durch ein chartechnisches Signal zum Kauf angeregt worden ist.


Ich kenne O'Neill sehr gut. Er ist aber nur ein 1/3-Chartist. Seine
Grundthese ist, das man nur Aktien, die 5 Jahre hintereinander mindestens 20%
Gewinnwachstum haben, kaufen soll und nicht auf Turnarounds, die
ja angeblich so gut durch Chartechnik vorhersehbar sind, spekulieren soll.
Jungnickel ist aber in sich sehr widerspruechlich, da er an anderer Stelle
ganau das mit Chartechnik versucht.
Willy behauptet er sei in der Vergangenheit sehr erfolgreich gewesen,
es gibt jedoch herfuer im Gegensatz zu Charly Görlich oder Ulf Breil
keine nachvollziehbaren Beweise.
Charttechniker sind oft auch grosse Grünewalt.