Theoretisch ja, aber:
 - einen Straddle oder solche Sachen fuehrt m.W. keine Bank in einem
   Auftrag mit Optionsscheinen durch
 - wegen der Standardisierung ist die DTB transparenter, Volumen, open
   interest ... stehen in den Zeitungen. Mindestgebuehren sind hier
   allerdings auch deutlich hoeher.
 - Optionsscheine koennen laengere Laufzeiten haben als DTB-Optionen, an
   der DTB gibt es immer nur eine Serie mit mehr als 6 Monaten Laufzeit
   (Spekulationsfrist!)
 - Die Moeglichkeit, Optionen verkaufen zu koennen ist gerade sehr wichtig,
   da an den Optionsboersen das Geld durch die Uebernahme von Risiken von
   den Leuten, die sich absichern wollen, verdient wird.


Der Schein sollte liquide sein. Ob sich die Qualitaet der Kurspflege
bei den Emmissionshaesern grossartig unterscheidet, weiss ich nicht.


Fuer das Sammeln von Erfahrungen braucht man kein Geld. Was 
hindert dich daran, ein fiktives Depot zu fuehren ?


----------------------------------------------
Nino Schoißengeyer
ygnqyuaj@a8.bmdgpctibg.zjsm-urbnwz.bk