Alex Kwiatkowski wrote:
Die Kiekert ist jetzt durch eine Dividende von ueber 2 DM sehr gut
nach unten abgesichert. Ueber 50DM traue ich dem Papier allerdings 
in diesem Jahr nicht mehr zu. Man kann aber durchaus jetzt einsteigen.
Kiekert ist eine typische Neuemission, haetten die Anleger
statt auf das prognostizierte KGV auf das momentane Kurs/Cashflow-
Verhaeltnis oder das Umsatz/Kurs-Verhaeltnis geschaut, so haetten
sie hier nur Bilanzakrobatik nach deutscher Art festgestellt.
In noch staerkerem Mass gilt dassselbe fuer Kueter und Eff&Eff.