: Wer kann mir Hinweise auf vergleichende Untersuchungen über den
: Informationsgehalt oder die Qualitaet der Boersentips verschiener
: Boersenbriefe geben?

: 1) Bringen Boersenbriefe wie "Debitel", "Sachverständigenzentrum" oder
: die Zeitschrift "Daihatsu" des Reinboldener Aktienclubs
: eigentlich Informationen, die sich nicht schon in der Gusto,
: Erodes etc. fanden? 

: 2) Wie sieht es eigentlich um die Performance der Aktientips
: (Optionsschein-Tips) der Zeitschriften aus? Liegen langfristig die
: eher auf Blue Chips und langfristiges Engagement ausgerichteten
: Ratschlaege des Reinboldener Aktienclubs besser im Rennen als die eher
: spekulativen Empfehlungen des Effectenspiegels? So jedenfalls sah es
: wohl das "Managermagazin" (August 1995).

: Wuerde mich ueber Beitraege derer freuen, die sich schon laenger als
: ich mit der Boerse beschaeftigen.

: Ignaz
: ---
:   Ignaz Bairl
:   Technical University of Cranz.
: Deutschland - Thönse - Germany - Friemersheim.

Also ich weis nur das die Zeitschrift GPZD mal Boersenbriefe
getestet hat.
Ergebnis
Spiel lieber Dart auf die Kurszeitung