Nyhvdod.Zdojz@m-ixxuwx.kx (Oqtjvan Kwxzy) wrote:

MG>  Ich gehe lieber 
MG>  in Spezialwerte oder Optionsscheine (mit gutem Recht; 
MG>  ich habe noch NIE etwas an der Boerse verloren!!!!)
                                    ~~~~
Ich gratuliere!
Du scheinst den Stein des Weisen gefunden zu haben.
Bitte nimm es nicht persoenlich, aber ich habe schon viele
Spekulanten, die auch das gute Recht fuer sich gepachtet
haben und noch NIE etwas verloren haben, abstuerzen sehen.
Aber vielleicht wirst Du die Ausnahme bleiben.
Ich wuensche es Dir.

  Elias