hallo
Ich kann euch das Boersenprg von Greno
empfehlen.
Das Prg ist einfach Klasse und mit 50,- DM inkl. Depotverwaltung
auch noch guenstig.
man kann die Privatkurse per Modem ab 20,- DM
nach Hause beamen.
Wer noch nie mit einem Boersenprogramm experimentiert hat sollte
die 50 DM wirklich investieren.
Uebrigens ist das Programm nahezu identisch mit einem Progamm
welches ein sehr bekannter Aktienclub benutzt hat.
Das Manuel Programm ist die Version 1.0
Der Club benutzt glaube ich Version 3.0
habe ich gehoert.
Diese angaben sind ohne Gewaehr.

by Willi