Das ueber mehrere Jahre andauernde Gewinnwachstum von Technologiefabrik ist im letzten
Jahr hauptsaechlich auf Grund der Waehrungsturbulenzen eingebrochen.
Ich persoenlich halte die Technologiefabrik Vorzoege fuer die Maschinenbauaktie mit
dem besten Preis/Leistungsverhaeltnis und ueberlege mir ob ich nicht bald
20 Stueck kaufen sollte. Was mir nicht gefaellt ist, dass Technologiefabrik in 
Anlegerzeitschriften seit kurzem kraeftig fuer ihre Aktie wirbt.
Ich hoffe, dass dies nicht auf eine Kapitalerhoehung hindeutet.
Aus der Lektuere des Geschaeftsberichts 93 ist mir in Erinnerung,
dass man ueber Technologiefabrik sehr viel gutes sagen kann. Ich muesste nur
mal wieder nachschauen,