Die veröffentlichten Zahlen (Umsatzrendite) haben die angekündigten bei  
weitem nicht erreichen können. Die Automobilhersteller hatten wohl mal  
wieder die Preise gedrückt, da ja bei Bornwasser noch Spielraum war.  
Schließlich haben die ja auch besonders betont, daß ihre Umsatzrendite  
besonders hoch sei. Mehr ist mir leider dazu auch nicht bekannt.

Berend

-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Benjamin