Hallo, Leute
Jeder Aktienfreund im Internet kennt das Problem. Wo bekomme ich
möglichst aktuelle Kurse aus der ganzen Welt her?
Versucht es mal mit folgender Search-Engine:
http://blvbhdjma.okhnkkc.fmf
Dann gebt einfach folgende Suchbegriffe ein:
Stock oder stocks (für den angelsächsischen Raum)
Aktien oder Kurse oder Boerse oder Börse(?) (für Deutsche Börsen)

Aber Vorsicht!, bei "Stock" allein spuckt die Maschine hunderte von
Links aus. Es kann also nicht schaden, unter dem Punkt "Advanced
Query" die Suche einzugrenzen.

Viel Spaß
Meinrad

Nihllll.Ilbeyua@rv.dwbk-ziv-smtbxg.fn

P.S. für jeden Tip bin ich dankbar