Hallo Niels

Du schriebst am 25.10.96
zu dem Thema: Welches Boersenprogramm???


Gestern habe ich ein Demo des Programms "World Money 3.0" bekommen.
Da ich erstmal dabei bin dieses zu testen, kann ich Dir bisher nur meinen  
ersten Eindruck dazu schreiben: es macht einen sehr guten Eindruck.
Falls Du Interesse hast, hier die Anschrift vom Vertreiber:

World Money
Adieck
Cornudagasse 80

13916 Vilters

Das Prg. kostet in der Standardversion, incl. Depotverwaltung 298,-
                in der Profi-Version,   "       "             398,-

....und läuft unter Windows.

Eine Demoversion habe ich kostenlos erhalten.


Ein paar Meinungen dazu würden mich ebenfalls sehr interessieren. Ebenso  
zu Leuten, die Erfahrungen mit World-Money haben.


Gruß Salvatore


Rettet die Bäume! Et mehr Biber.

## CrossPoint v3.1 R ##