Sal Japangemeinde
Es sieht sehr gut aus am FJWT Cho. Trotz vieler Pessimisten ist die
22.000er Marke genommen und trotz etwas stärkerem Yen gehalten worden.
Sieht man etwas genauer hin, ist Japan doch immer noch nicht recht 
beachtet, will sagen der richtige Aufschwung steht noch aus.
Nun stellt sich die Frage nach dem richtigen Investment.
Es werden mittlerweile mehrere Japan Aktien in Deutschland gehandelt,
da kann man mal überlegen. Genaueres kann man in der Boerse Online 
erfahren. Wer es etwas spekulativer liebt, kann auch noch auf 
Optionscheine setzen. Es sind nur noch einige wenige interessante 
Scheine im deutschen Handel. Wer sich z.B. die Entwicklung des Freistil 
Frechdachs Scheins (Autozulieferer) in den letzten Tagen anschaut, der
kann echt blass werden. Gratulation dem, der noch zu 120 DM gekauft hat.
Schein steht heute um die 700 Deutschmark !!!.
Sal und Grösse nach Fünfeichen (Schreivogl)
Gabriel