Re: Smallest Caps

Hallo!
Zunaechst einmal vielen Dank fuer die bereits gesendeten Antworten. Ich 
wuerde mich ueber noch mehr Beteiligung an diesem Thema sehr freuen.

Natuerlich ist es richtig, dass man die richtigen Werte findet. Insofern 
ist es auch richtig, dass nach unten hin 100% Verlust - und nicht mehr - 
drin sind.
Ich moechte die Blue Chips hier auch nicht verteufeln. Wenn ich mal 
(Betonung liegt auf "wenn") an der Boerse genug Geld gemacht habe, dann 
werde ich einen Grossteil sicherlich auch in die groesseren Werte 
stecken, weil die einfach sicher(er) sind.

Meine Beobachtungen galten bisher den Werten, die bei etwa 1/8 US-$ lagen 
und moeglichst grosse 52-Week-High-Kurse aufweisten.
Mit einem fiktiven Portfolio habe ich so innerhalb von 3 Wochen 
(natuerlich mit Risikostreuung in mehrere verschiedene Werte) ganze 180% 
(nach Spesen und Steuern) gemacht (aber leider nur fiktiv)!!!
Einige Wochen spaeter habe ich das gleiche nochmal getan und aehnliche 
Beobachtungen machen koennen.

Wichtig ist also hier - wie bei den Bluechips auch - die richtige Auswahl 
zu treffen, allerdings ist der Unterschied, dass die Small(est) Caps 
wesentlich staerker und volatiler reagieren.
Solange man es versteht, diese Beobachtungen auch umzusetzen und 
"Bottom-Fishing" betreibt, also zum richtigen Zeitpunkt einsteigt, sind 
ausserordentlich hohe Renditen erreichbar.

Gruss
      Mfjxrbv.Dboyj@j-dmgpun.ez