In article <3n1g0u$wea@pick41.ewd.odri.he>,

Boerse wird von Menschen gemacht, da wiederhole ich mich, deswegen hat 
natuerlich ein Unternehmen einen gewissen (inneren) Wert, den es auch 
irgendwann nach Schawankungen um einen Trend erreicht. Das steht nicht im 
Gegensatz zur Technik, sie versucht nur Hilfsmittel fuer optimale Ein- oder 
Ausstiegszeitpunkte u.a. jemandem in die Hand zu geben.
Ich ueberbewerte die Technik nicht, versteh mich da nicht falsch.
Ich kaufe keine Borstorf Vototo nur weil der Chart gut aussieht.


Das hat NICHTS mit der Charttechnik zu tun, die ich betreibe. 
Wunderindikatoren gibts wie Sand am Meer und letztlich bauen alle doch nur auf 
Kurs und Umsatzangaben auf. Ich verwende KEINE Indikatoren.
Das ist auch nicht Gegenstand der DOW-Theorie, die Anfang des Jahrhunderts 
entwickelt wurde und auf die ich mich stuetze, wenn man das so sagen will.


Da haben wir uns missverstanden: Es geht nicht um das Kursverhalten am Tag des 
Absturzes. Es geht um die idealtypischen und immer wiederzutreffenden 
Kursbewegungen nach so einem Crash. Die Muster, wie Aktien sich von so einem 
Crash erholen gleichen sich, darum gehts, daraus kann man Aussagen und 
Kaufsignale ableiten.


Hab ich das behauptet, wohl nicht!
Ich hab gesagt oder gemeint, dass wenn ein Wert abstuerzt (egal warum) bleibt 
er nicht an irgendeiner Marke automatisch kleben, die vielleicht seinen 
inneren Wert widerspiegelt.
Viele Leute steigen dann panisch aus (never catch a falling knife)
und denken in dem Moment nicht an fundamentals.
Daa neigen diese Werte (soweit sie fundamental i.O. sind) zu einer 
Unterbewertung.
Im uebrigen gehts in der Technik nicht darum, was eine Aktie treibt.
Ich will das nicht nochmal auswalzen.
Natuerlich steigt eine gute Aktie. Nur steigt sie nicht linear wie am Lineal 
aufgezogen, sondern sie bewegt sich unter Schwankungen nach oben oder wo auch 
immer hin.
Und dann erreicht sie irgendwann einmal einen Wert, bei dem man sie als fair 
bewertet ansehen kann. Irgendwann wird sie ueber-, irgendwann auch 
unterbewertet sein. Es gibt ja keinen finalen Endkurs fuer eine Aktie.
Und nur diese schwankenden Bewegungen versucht die Technik zu erklaeren.
Noch mal: Das hat mit der fundamentalen Seite nichts zu tun, dazu macht die 
Technik keine Aussage. Schliesslich bewegen sich auch Schrottaktien waehrend 
ihres Konkursses immer wieder in immer gleichen Mustern.
Es ist irrelevant wodurch die Bewegungen ausgeloest wurden. Oft gab es 
Meldungen an dem Tag, an dem sich eine Aktie aus einem bestimmten Muster 
herausbewegte. Es gibt aber auch genuegend Bewegungen, wo es keinerlei 
Meldungen gab.


Ciao,
Ulfert

===================================
Ulfert I. Schüttlöffel
Email:
awcxf@iyz.jjx.kc-djfbkyi.cx
507924,815@FqepbIrnaw.nrh
WWW:
http://hil.gtu.ay-dnnkgxj.na/~kebmh
===================================