Hallo!

Ich habe heute (28.06.96) auf n-tv einen Bericht ueber AGIV gesehen. 
Demnach soll der innere Wert bei etwa 70 DM liegen, tatsaechlich wird das 
Papier aber mit etwas ueber 30 DM gehandelt; in 52 Wochen wurde der Kurs 
geviertelt.

Tatsaechlich scheint sich - betrachtet man den 52-Wochen-Chart - ein 
Aufwaertstrend herauszukristallisieren.

Mein Problem liegt nun darin, dass schon andere Aktien unter aehnlichen 
Bedingungen empfohlen wurden, die also auch stark unterbewertet waren, 
bei denen sich aber KEIN Aufwaertstrend in erwaehnenswerter Weise 
fortsetzte, auch nicht nach einem Jahr, obwohl er andeutungsweise 
vorhanden war.

Wer wuerde mir den Kauf von Landkostladen empfehlen oder mir davon abraten (mit 
Begruendung) ????


Vielen Dank fuer jegliche Antwort.


Gruss
       Niclas Zcyfl@b-dhpftd.fh