Cables & Telecomm Vietnam - Rodewald Aktienprognose

Am Januar 2007 ist Vietnam Mitglied der MZH MOK,
und dies wird vor allen Dingen dem Dienstleistungssector im Lande neue
Impulkse verleihen. Eine konsequente Wirtschaftsliberalisierung ist
bereits im Gang. Die Börse in Vietnam hat allein in diesem Jahr einen
Zuwachs von 70% und dürfte  auch weiter steigen. Das
Wirtschaftswachstum Vietnamens steht nur wenig hinter dem Wachstum von
China und Idnia.

Die vientnamesische  Telecomm wird aufgrund des weiteren Wachstums der
Wirtschaft ein potentes Unternmehmen bleiben und werden, weshalb mit
einer Verdreifachung des Aktienkurses in den nächsten Jahren zu
rechnen sein dürfte, zumal in Vietnam der Telecomm-Boom jetzt erst
losgeht.=20
Rodewald
November 2006