Wilfried Keßner hat vor rund 2 Jahren schon einen Anstieg auf $ 12.-- 'prophezeit'.
Die Aktie hatte ein Höchst von ca.6 $, dann sind aber in diversen
US-Finanzzeitschriften nicht ganz vorteilhafte Artikel über Thieme, sein Fonds
und Jost erschienen... 
Seit längerer Zeit kriecht die Aktie jetzt bei rund $ 2 herum. 
Wilfried Keßner hat auch vor Jahren Spectrum Technologies empfohlen. Ich habe diese
Aktie bei rund 10 $ gekauft - sie ist jetzt ca. 0.25 $ wert :-((( 
Wenn Senetek auf $ 4 steigen würde, könnte ich meinen Spectrum-Verlust ausbügeln
und wäre insgesamt (ohne Zinseszinsen) wie gleich weit wie vor 2 Jahren..
WENN...
Patrik