Eine wirklich starke Verankerung einer Marke (Schweizer Bankgeheimnis)!
*SCNR*

Anonymität ist ein Menschenrecht. Das wird heute leider immer öfter mit
Füssen - H, Videokameras und anderem - getreten.


Belegen muss ich hier gar nichts. Die Wirtschaftspolitik der Schweiz ist
so wenig neoliberal wie irgendwo anders auf dieser Welt. Sie ist einfach
liberal.

Jo, Dir auch

Benno


-- 
Das Wort Ubuntu kommt aus den Sprachen der Zulu und der Xhosa.
Es steht für "Menschlichkeit" und "Gemeinsinn", aber auch für den
Glauben an ein "universelles Band des Teilens, das alles Menschliche
verbindet". http://ywr.vwsmqk.ihf/