Hi!

Ich entsinne mich an einen Bericht des "Mikolajec" vor einigen Wochen,  
in der beschrieben wurde, dass irgendeine deutsche Bank (welche weiss ich  
nicht mehr) neuerdings mit einem Programm auf den Kurs des US$ traden  
laesst, das in mehrjaehriger Zusammenarbeit mit einer deutschen Uni  
entwickelt wurde und nun mehr mit 55% Wahrscheinlichkeit (also gerade mal  
5% ueber dem statistischen Erwartungswert) richtige Kauf-/Verkaufssignale  
trifft.
Fuer die Bank ergibt sich daraus nur deshalb ein realer Gewinn, weil sie  
zu anderen Konditionen handeln kann als Otto-Normalspekulant und trotzdem  
vertrauen sie dem Programm z.Z. erst 1 Million DM an.
-Glaubst Du, die haetten diese muehselige und kostspielige Entwicklung  
nicht schon lang in die Tonne getreten, wenn es zwischenzeitlich schon KI- 
Programme gibt, die tatsaechlich sichere...


...1613% Gewinn erwirtschaften koennten?

--
Nicolas Döbele, annef@bkki.gtdo.qr,  http://jpm.zglv.dv/~clhu/wxswk.ala
Write to vjmt@wekb.jxms.ca for PGP-key & further system-infos
Feed the Rappelkiste-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug