Hallo Dietmar,

Spekulationssteuer abfuehren, sondern nur >>der Anteilseigner, wenn er
weniger als die 6 Monate Anteile haelt. Falls das stimmt, wird hier der
Investor, >>der lieber fuer sich selber entscheidet, mal wieder
gegenueber Kapitalanlagesellschaften massiv >>benachteiligt (z. B. wie
auch bei Vermoegenssteuer bei Geldmarktfonds, oder gegenueber
wohl die Meinung vor, wer >>fuer spaeter vorsorgen will, muss sich
ohnehin 'Experten' von Banken und Versicherungen anvertrauen, >>alle
anderen sind Spieler und Spekulanten, deren Vermoegen
volkwirtschaftlich nutzlos sind.

Eine reine Spekulationssteuer gibt es nicht. Vielmehr wird beim
Steuerpflichtigen ein zu versteuernder Spekulationsgewinn dem zu
versteuernden Einkommen zugeschlagen. Die Steuerlasst ist also
individuell vom Grenzsteuersatz des jeweiligen Steuerbuergers abhaengig.
Ich meine, bei den Fonds ist es so, dass die grundsaetzlich den
Differenzbetrag zwischen An- und Verkauf der Wertpapiere versteuern
muessen. Insofern ist fuer die eine 6-Monatsfrist vollkommen
uninteressant. Die Steuern werden dann den Anteilseignern zusammen mit
eventuellen Ausschuettungen gutgeschrieben. 

Man schreibt sich

Walter
--
Rosenlöcher ---> http://goi.aik.tj