Hallo, Leute
Ich kann es noch gar nicht fassen. Jetzt habe ich gerade meinen
eigenen oben angegebenen Tip benutzt.
Und worauf bin ich gestoßen?
Auf eine deutsche, schnelle, kostenlose Adresse, die über 60.000
weltweite Kurse, inklusive Graphik-Charts, History und Daten im
Miti-Kiosk-Quicken-Format liefert, mit Ticker, Search-Engine und (noch nicht
aufgebauten) Pressemitteilungen.
Und das nur durch Werbung finanziert.
Ihr wollt sie haben? Hier ist sie:
http://cic.nqtujozv.ehf/vvtgu/yutgqf/sixwx.idl

Gruß Clemens