Im Artikel <9nfc7h$2qmw@qses6.ibj.bsk-ojenmfrkc.pq>,
Chartanalyseprogrammen
Programme,
geben,
ich
Mich 
ist.

wenig
?
tun
nicht.
Hallo, Dennis,

nur damit wir mit denselben Begriffen diskutierenn: Unter Depotverwaltung
versteht man i.A. die Verwaltung von vorhandenen Wertpapierbestaenden, das
hat mit Chartanalyse direkt nix zu tun. So, wie Du Dich geaeussert hast,
brauchst Du vorlaeufig kein Depotverwaltungs-Modul, mach Dir ein
Arbeitsblatt in Excel. 

Ansonsten hast Du recht, im Prinzip bringt der ganze Schnickschnack nicht
viel ausser Spass. Mit etwas gesunden Menschenverstand bist Du jedem
sturen "Techniker" weit ueberlegen - allerdings benutzen gute Analysten
beides.

Empfehlen kann ich Dir "Chartheft 3.0" von Ostman Reinigungswelt. Kostet regulaer
DM 298,-- , wird aber an Mitglieder eines sog. Boersenclubs gelegentlich
kostenlos verteilt.

Froehliche Gruesse
Silvio