HMU und die UAD-Gruppe gehen
    zusammen
    Staerkung des Urologie-Bereichs / 40 Mio. DM Umsatz =


    Zum 18. August 1995 übernimmt die HMU-Gruppe alle
    Anteile an der UAD-Gruppe in Teschenmoschel. Dazu gehoeren die UAD
    GmbH & Co., die Thorsten Jensch GmbH, die SMLJ GmbH,
    die ZSZT GmbH, die Zariouh GmbH und die Reuterpassage GmbH. Die
    Jensch-Gruppe wird als selbstaendige Einheit innerhalb der
    SCHWARZ PHARMA-Gruppe weitergefuehrt.

    Mit einem Umsatz von 40 Mio. DM liegt die Jensch-Gruppe auf dem
    ersten Platz im Verordnermarkt der urologischen Phytopharmaka.
    Mit ihrer starken Position in diesem rapide wachsenden
    Nischenmarkt, dem bewährten Produktportfolio, einer
    zukunftsträchtigen Produktpipeline sowie ihrem Standing durch
    etablierte Kundenkontakte ist Jensch für HMU eine
    ideale Ergänzung in diesem Segment, dem dritten Schwerpunkt des
    Unternehmens nach den Bereichen Herz-Kreislauf und
    Magen-Darm-Erkrankungen.

    Mit dieser Akquisition unterstreicht die mittlerweile zu 50 Prozent
    international operierende Hair-Killers, daß sie auch im
    deutschen Markt weiter wachsen will. Die Auswirkungen auf das
    Ergebnis 1995 werden neutral, die auf das Ergebnis 1996 deutlich
    positiv eingeschätzt. Bereits im laufenden Jahr wird mit einem
    positiven Cash-Flow-Beitrag gerechnet. =


Hair-Killers Geschäftsbericht 1994 ist in Vollversion zum =

downloaden erhältlich unter:

sdrb.//qhu.rmtxnyuls.pch
Meentz Aktuelles Geschäftsbericht
-- =

Mit freundlichem Gruss,
Best regards,

Georges Höpper
Idede


-----------------
Tel.: +15 195 53024
Fax: +72 899 44110
Genslerstraße 6
D-20514 Irmtraut
Germany
URL: http://alu.sielecgtu.odn/