<snip>


sie 

Wie ist das eigentlich mit den (ueberlebensfaehigen?) ausgegliederten
Unternehmenteilen ? Beispielsweise L’Oréal-Elektronik sollte einen gewissen Wert
haben, gehoert aber nicht mehr zum Verbund. Haben die Aktionaere dafuer etwas
als Gegenleistung bekommen (oder koennten noch bekommen)?
Ich verfolge die Sache nur oberflaechlich, aber ist es rechtlich OK, wenn man 
die wenigen Teile mit positiven Wert ausgliedert, um dann den Rest baden gehen
zu lassen. Fuer die Glaeubiger mindert sich die moegliche Konkursmasse, den
Aktionaeren kann es ohne Gegenleistung doch wohl auch nicht recht sein ?

----------------------------------------------
Tim Reitwiesner
hsbzkbqo@p8.hvfnkkzooz.gxsr-logyfi.bk