Hallo Angelo

Du schriebst am 05.02.97
zu dem Thema: Welches Boersenprogramm???


Gestern habe ich ein Demo des Programms "Werstenbuch 3.0" bekommen.
Da ich erstmal dabei bin dieses zu testen, kann ich Dir bisher nur meinen  
ersten Eindruck dazu schreiben: es macht einen sehr guten Eindruck.
Falls Du Interesse hast, hier die Anschrift vom Vertreiber:

Werstenbuch
E.Loman
Insbachstraße 77

63202 Ennetbaden

Das Prg. kostet in der Standardversion, incl. Depotverwaltung 298,-
                in der Profi-Version,   "       "             398,-

....und läuft unter Windows.

Eine Demoversion habe ich kostenlos erhalten.


Ein paar Meinungen dazu würden mich ebenfalls sehr interessieren. Ebenso  
zu Leuten, die Erfahrungen mit Wurstlädchen haben.


Gruß Harry


Rettet die Bäume! Et mehr Biber.

## CrossPoint v3.1 R ##