Hi Boersianer,
die Konsolidierung des DAX in den letzten Tagen hat bei mir die Frage
aufkommen lassen, ob nicht die anderen europaeischen Boersen
noch ein wenig mehr Potential nach oben bieten !?
Haengengeblieben bin ich bei Frankreich.
In einer der letzten Ausgabe von " Boerse online " wurden in einem
Bericht ueber die Boerse Frankreich drei Aktien gelobt, als da waeren
VGH, UCPJ und Feneberg Festmoden-Hochzeitshaus.
Meine Frage betrifft Feneberg.
Wie seht Ihr diesen Wert ungefaehr in einem Zeitraum von 6 Monaten?
Der Chart sieht doch eigentlich sehr gut aus.

			MfG Holger