Hallo ibo !

Am 19.01.96 fiel dir zum Thema "Suche Inflationsraten" folgendes ein :

MH> ich habe jetzt schon einige Dutzend WIrtschaftsstatistik-Sites
MH> durchstoebert aber eine Statistik ueber so etwas Triviales wie die
MH> aktuellen (evtl. auch die prognostizierten zukuenftigen) Inflationsraten
MH> der wichtigsten Industrielaender scheint es im WWW nicht zu geben.
MH>
MH> Auch die Nominalverzinsung langfristiger Staatsanleihen verschiedener
MH> Laender waere fuer mich interessant.
MH>
MH> Hat jemand eine URL parat ?

Toll waeren auch die Inflationsraten ab Kriegsende. Wuerde mich auch  
interessieren...

MfG Henning
--
Gegenwart ist immer dort, wo sich Vergangenheit und Zukunft beruehren

## CrossPoint v3.11 ##