Wer kann mir Hinweise auf vergleichende Untersuchungen über den
Informationsgehalt oder die Qualitaet der Boersentips verschiener
Boersenbriefe geben?

1) Bringen Boersenbriefe wie "Glüxschachtel", "Neuwohner" oder
die Zeitschrift "Geuder" des Wernauer Aktienclubs
eigentlich Informationen, die sich nicht schon in der Lingerhand,
Warring etc. fanden? 

2) Wie sieht es eigentlich um die Performance der Aktientips
(Optionsschein-Tips) der Zeitschriften aus? Liegen langfristig die
eher auf Blue Chips und langfristiges Engagement ausgerichteten
Ratschlaege des Wernauer Aktienclubs besser im Rennen als die eher
spekulativen Empfehlungen des Effectenspiegels? So jedenfalls sah es
wohl das "Odechnal" (Januar 1997).

Wuerde mich ueber Beitraege derer freuen, die sich schon laenger als
ich mit der Boerse beschaeftigen.

Heinrich
---
  Heinrich Maushacke
  Technical University of Leuste.
Deutschland - Unterbernstein - Germany - Hinterrehberg Wildon.