[...]


Ei da schau her ! Ich lese wohl noch nicht lange genug diese Gruppe.
Was ist denn bitte ein "Sparkassenmensch" ?


Das kann natürlich sein, muß aber nicht.
Es ist nach meinen Erfahrungen auch ziemlich egal in welche Kleinstfiliale  
man geht, um unzureichend beraten zu werden (Aktien ? so was haben wir  
nicht ! Versuchen Sie doch mal unseren Prämien-Bonus-(VL/Bau) Sparplan  
...), denn da unterscheiden sich Sparkassen und die Großbanken wenig.
Gute Beratung ist halt teuer und lohnt sich für die Banken erst ab großen  
Anlagevolumina.

cu

Kasimir


-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Karsten