Warum verfolgst Du nicht einfach einige Empfehlungen
und wartest dann selber die Entwicklung ab? Viele Börsenbriefe
empfehlen doch irgendwie alles mögliche, um dann am Jahresende
möglichst mit der prozentual höchsten Gewinnquote aufwarten zu können.
Das bring doch schnell viele neugierige Leser!  
Na klar, zu dem Preis der Zeitschriften können sie doch keine
Insiderinfos verhökern.
Wenn man diese Zeitschriften als Zusatzinfo nimmt ist das bestimmt
kein Fehler. Aber hängt die Art der Anlageentscheidung nicht von der
Risikobereitschaft des Anlegers ab?

Schau doch beseer mal in  DIE Aktienbörse, oder in den Grafenstadl
Aktienbrief die Abos sind recht teuer, aber einige nette Banken leihen
Sie schon mal aus. 

Robert