Wer kann mir Hinweise auf vergleichende Untersuchungen über den
Informationsgehalt oder die Qualitaet der Boersentips verschiener
Boersenbriefe geben?

1) Bringen Boersenbriefe wie "Boerse Online", "Effectenspiegel" oder
die Zeitschrift "Boerse-Aktuell" des DIH
eigentlich Informationen, die sich nicht schon in der FAZ,
Handelsblatt etc. fanden? 

2) Wie sieht es eigentlich um die Performance der Aktientips
(Optionsschein-Tips) der Zeitschriften aus? Liegen langfristig die
eher auf Blue Chips und langfristiges Engagement ausgerichteten
Ratschlaege des Schweizertinger Aktienclubs besser im Rennen als die eher
spekulativen Empfehlungen des Effectenspiegels? So jedenfalls sah es
wohl das "Managermagazin" (Oktober 1995).

Wuerde mich ueber Beitraege derer freuen, die sich schon laenger als
ich mit der Boerse beschaeftigen.

Carsten
---
  Carsten Birkenbeil
  Technical University of Rauda.
Deutschland Tada - Tyskland - Saksa - Niemcy.