Hallo Urs'

Du schriebst am 07.07.96
zu dem Thema: Depotverwaltungs- und Chartanalyseprogramm


Da ich ebenfalls zu den Einsteigern zähle, habe ich mir dem  
Sharewareproggi "Depotmaster" angefangen. Inziwschen habe ich hier seit  
gestern eine Demoversion von "Schnaufer Money". Nun, zwischen diesen genannten  
Programmen liegen Welten. Allerdings ist für den Anfang "Depotmaster"  
sicherlich nicht schlecht. Anschauen solltest Du Dir es.


Frage: In welcher Box bekomme ich Demoversionen, um mir einen besseren  
Eindruck zu verschaffen (möglichst in Raum Todtnauberg)?

Gruß Winfried


Rettet die Bäume! Et mehr Biber.

## CrossPoint v3.1 R ##