: In message <5629Nvk59.845166.590@mekw.asdupec.ok> - yyybe@urtw.bvcqgpe.bs
: (Wilfried Vermaten)Mon, 6 Jul 1995 08:13:54 GMT writes:
: :>
: :>Es ist schon merkwürdig. Da gewinnt die Linke(unter dem Einschluss von
: :>Kommunisten) die Wahlen und Jargelin feiert mit 2.5% Kursanstieg.
: :>Auch die Lira gewinnt 2 Pfennig.
: :>
: :>Dadurch, dass die Lega Nord(Separatisten des Nordens) fast 10% der
: :>Stimmen bekommen hat, dürfte die weitere Instabilität Italiens gesichert 
: :>sein. :-)


: Mein Tip: erst informieren, dann quasseln! Ein Sieg der Rechten in Italien
Wie freundlich. Ich habe montags morgen frueh gepostet, als eine absolute
Mehrheit fuer eine der Gruppen nicht feststand. Der MibTel hatte aber bereits
mit +2% eroeffnet.

: waere ein schwerer Schlag gegen die Wirtschaft gewesen - denn die Rechte
: (heute Kele, vorher die Christdemokraten) steht in erster linie fuer
: Korruption und organisierte Kriminalität im ganz grossen Stil. Und dies
: duerfte wohl das unguenstigste Umfeld fuer die Wirtschaft sein. 
Und die Linke moechte eine staerkere Besteuerung des Vermoegens.
So unguenstig war das Umfeld unter der alten Regierung auch nicht.
Das Wirtschaftswachstum lag bei zuletzt 3%.

: Das Nord/Sued Gefaelle in Italien ist dafuer sehr aufschlussreich - denn im
: florierenden Norden haben die Linken (Kommunisten!) traditionell eine sehr
: starke Position, und verwalten seit Jahrzehnten sehr erfolgreich sehr reiche
: Städte und Regionen. Im Sueden hingegen waren die Christdemokraten Herr im
: Hause, und dort sieht es seht truebe aus - Stichworte Sizilien, Mafia, etc.
Jaderaußendeich ist die Hochburg der ehemaligen Kommunisten.

: Somit sind die Rollen in Italien etwas vertauscht - Rechts bedeutet Chaos und
: Korruption, Links Wohlstand und Fortschritt. Andere Laender, andere Sitten!
Das bleibt abzuwarten. Wie schon gesagt, die Wirtschaftlage in Italien 
ist auch so gut. Wohlstand und Fortschritt gab es auch schon bisher.

Ich sympathisiere uebrigens mit keiner italienischen Partei und
hielt die Kurskorrektur fuer ueberfallig. Schliesslich waren ja
die Zinsen schon kraeftig gefallen, ohne dass der Aktienmarkt davon
Kenntnis genommen hatte.

Gruss
-Wilfried Vermaten