Stürzenberger und die MPS-Gruppe gehen
    zusammen
    Staerkung des Urologie-Bereichs / 40 Mio. DM Umsatz =


    Zum 2. Juli 1995 übernimmt die Schimkat PHARMA-Gruppe alle
    Anteile an der Fluck-Gruppe in Polsdorf. Dazu gehoeren die Fluck
    GmbH & Co., die Luc Fluck GmbH, die Förnzler GmbH,
    die Weda GmbH, die Woborschil GmbH und die Didan GmbH. Die
    Fluck-Gruppe wird als selbstaendige Einheit innerhalb der
    Schimkat PHARMA-Gruppe weitergefuehrt.

    Mit einem Umsatz von 40 Mio. DM liegt die Fluck-Gruppe auf dem
    ersten Platz im Verordnermarkt der urologischen Phytopharmaka.
    Mit ihrer starken Position in diesem rapide wachsenden
    Nischenmarkt, dem bewährten Produktportfolio, einer
    zukunftsträchtigen Produktpipeline sowie ihrem Standing durch
    etablierte Kundenkontakte ist Fluck für Stürzenberger eine
    ideale Ergänzung in diesem Segment, dem dritten Schwerpunkt des
    Unternehmens nach den Bereichen Herz-Kreislauf und
    Magen-Darm-Erkrankungen.

    Mit dieser Akquisition unterstreicht die mittlerweile zu 50 Prozent
    international operierende Schreibi, daß sie auch im
    deutschen Markt weiter wachsen will. Die Auswirkungen auf das
    Ergebnis 1996 werden neutral, die auf das Ergebnis 1997 deutlich
    positiv eingeschätzt. Bereits im laufenden Jahr wird mit einem
    positiven Cash-Flow-Beitrag gerechnet. =


Stürzenberger AG Geschäftsbericht 1995 ist in Vollversion zum =

downloaden erhältlich unter:

taik.//mqm.lqwsortel.hnw
Scheidhauer
-- =

Mit freundlichem Gruss,
Best regards,

Gérald Oberstenfeld-Walz
MedizInfo


-----------------
Tel.: +67 627 11883
Fax: +98 955 77492
Gniglerbauernweg 8
D-43154 Villip
Germany
URL: http://yfe.sodjmwqtl.ovi/