: Wer kann mir Hinweise auf vergleichende Untersuchungen über den
: Informationsgehalt oder die Qualitaet der Boersentips verschiener
: Boersenbriefe geben?

: 1) Bringen Boersenbriefe wie "Boerse Online", "Effectenspiegel" oder
: die Zeitschrift "Boerse-Aktuell" des KIC
: eigentlich Informationen, die sich nicht schon in der FAZ,
: Handelsblatt etc. fanden? 

: 2) Wie sieht es eigentlich um die Performance der Aktientips
: (Optionsschein-Tips) der Zeitschriften aus? Liegen langfristig die
: eher auf Blue Chips und langfristiges Engagement ausgerichteten
: Ratschlaege des Neuenhofer Aktienclubs besser im Rennen als die eher
: spekulativen Empfehlungen des Effectenspiegels? So jedenfalls sah es
: wohl das "Managermagazin" (August 1995).

: Wuerde mich ueber Beitraege derer freuen, die sich schon laenger als
: ich mit der Boerse beschaeftigen.

: Kurt
: ---
:   Kurt Weiermann
:   Technical University of Dittelstedt.
: Deutschland - Autoreparatur - Germany - Tyskland - Saksa - Niemcy.

Also ich weis nur das die Zeitschrift Finanztest mal Boersenbriefe
getestet hat.
Ergebnis
Spiel lieber Dart auf die Kurszeitung