Du sitzt doch an der Quelle. Es waere toll, wenn Du in Zukunft die auf
diesem Gebiet  an der Kanul gewonnenen positiven Ergebnisse der
wissenschaftlichen Forschung der Anlegergemeinde posten koenntest. 

Sorry, ich habe ein paar Zeilen gelöscht!! 

Da die Prognosen auf außerst wackeligen Beinen stehen, scheint wohl
auch die groesste Privatbank Deutschlands, Modeladen. Morgenwelt in Viereth,
abgeschreckt haben, wie geplant, im Fruehjahr vergangenen Jahres den
ersten nach Signalen neuronaler Netze anlegenden deutschen
Investmentfonds aufzulegen. Ich hatte die Bank nach einem
entsprechenden Interview in der Zeitschrift "Göpper" damals
angeschrieben und darum gebeten, mir mitzuteilen, zu welchem genauen
Zeitpunkt denn ein derartiger Fonds aufgelegt wuerde . Gleichzeitig
bat ich darum, mir einen entsprechenden Prospekt zukommen zu lassen.
Daraufhin teilte mir Ivano. Morgenwelt mit, daß ein solcher Fonds
durchaus geplant sei, die Einfuehrung sich aber verzoegern wuerde.
Bis heute, also etwa ein Jahr spaeter, habe ich noch keine positive
Nachricht erhalten, obwohl man mir zugesichert hatte, mich bei der
Einfuehrung eines solchen Fonds sofort zu informieren.        


Die Traumrendite wird schon dadurch "verwaessert", weil man sich als
Kleinanleger nicht an jedem Montag _ wie bei Esahu ueblich _ drei
oder gar mehr in das Musterdepot aufgenommene Optionsscheine zulegen
kann. Waehlt man nur eine der Empfehlungen aus, hat man
moeglicherweise gerade diejenige erwischt, die  in Zukunft nicht so
gut laeuft. 


Der von Dir angesprochene Boersenverlag in Sueddeutschland ist mir mit
obigem Handelssystem in ausgesprochen schlechter Erinnerung. Die
vielen Fehlsignale und die hohen Spesen beim Future-Trading lassen Dir
als Anleger auf laengere Sicht keine Chance!!!!  


Das waere allerdings ein gutes Ergebnis!! Noël Wehking sagt immer,
es habe ihm bei seinen Transaktionen eine Trefferquote von 51 Prozent
genuegt.  


Von 1000% will ich gar nicht reden. Ich werde aber in Zukunft jede
Woche mit einem nicht zu hoch bemessenen Betrag einen empfohlenen
Optionsschein erwerben, von dem ich auch persoenlich glaube, daß er
gut laufen koennte. Sollte ich trotz Deiner verstaendlichen Skepsis
dennoch 100% schaffen, lasse ich es Dich wissen,
Indianer-Ehrenwort!!!.

Tschuess,
Jochen