Claus Jungs schrieb:  


Irgend einer findet sich immer! Es werden täglich solche privaten
Seiten abgemahnt. Die entsprechenden Hilferufe findest du dann in
anderen Gruppen.


Das ist neu für viele. Mach dir nix draus. Aber Unwissenheit schützt
vor Strafe nicht!


Im Teledienstgesetz. Oder wie das genau heisst. Bitte hier keine
Diskussion dazu. Es ist so!

Wenn du es anzweifelst lese bzw. frage bitte in der passenden NG nach.
Dort wirst du dann geholfen. Das ist u.a. Dauerthema!


Das hat niemand behauptet. Vielleicht liest auch du mal die Links im
Vorposting. Dann weisst du was bestimmte Leute wie [ELLA] so alles
machen, wenn sie jemanden aus einer NG fertig machen wollen.


Lese doch die Aussage und versuche sie zu verstehen. Was du
nachfragst, wurde so nicht gesagt!


Marcus Visch
Velden