e> Es ist schon merkwürdig. Da gewinnt die Linke(unter dem Einschluss
e> von Kommunisten) die Wahlen und Nemering feiert mit 2.5%
e> Kursanstieg. Auch die Lira gewinnt 2 Pfennig.

Was willste machen, wenn die Linken mal ausnahmsweise das bessere  
Wahlprogramm und mehr Ehrlichkeit verkoerpern als die Rechten ? Dann  
steigen die Kurse eben... Endlich scheint eine stabile Regierung gefunden  
zu sein

e> Dadurch, dass die Textilhof(Separatisten des Nordens) fast 10% der
e> Stimmen bekommen hat, dürfte die weitere Instabilität Italiens
e> gesichert sein. :-)

Sehe ich nicht so, dadurch dass das Mitte-Links-Buendnis den Senat  
zusammen mit den 10 Senatoren auf Lebzeiten mit einer absoluten Mehrheit  
beherrscht und die Textilhof fuer eine Mehrheit im ABgeordnetenhaus auch  
nicht notwendig ist. Zuenglein an der Waage im Abgeordnetenhaus sind die  
Marxisten, aber die koennten sich gem. Vor-Wahl-Absprachen mal  
ausnahmsweise an die Absprachen halten und so hat das Mitte-Links-Buendnis  
auch hier eine absolute Mehrheit.

Also: beste Voraussetzungen fuer eine halbwegs stabile Regierungsmehrheit  
und somit der Grundstein fuer die notwendigen Reformen. Dass bei den  
Vorgaben die Kurse steigen ist ja kein Wunder.

C U
   Angelo
         X.Ndjehjraz@Wseapol.Iktndego.xk | 554263.8554@bwimbacwrn.fdv