Danke, weiss ich schon:-) 
Hatte ich mir auch schon ueberlegt, aber ich glaube die Sache ist erledigt.
Leider, war eigentlich eine gute Firma.


Nee, die/der Manager sind/ist ja weg, die Gewerkschaftsheinis muessen noch
weg:-)

Die Politclowns duerfen gerne unterstuetzend "stillhalten",aber entscheidend
waere ein starker "Typ"; z.B. wie "Susanna" und eine ZERLEGUNG des Konzerns.
Es sind ja nicht alle Werfttypen dieser Welt seit vorgestern in Konkurs.


Klar, Spielmaterial fuer "Schwachzocker" ;-)

Ingo Frommke