Jörg Oberloher (gfynosazz@ehov.ddz.dnp-bbnmxfjr.if) thought and said:

:>kann mir jemand etwas ueber steuerliche Aspekte 
:>von Nullkupon-Anleihen erzählen? Was muß versteuert 
:>werden und wann muß versteuert werden?

Die Versteuerung von Nullkuponanleihen ist trickreich. Urspruenglich war
wahrscheinlich gedacht, Kursgewinne statt Zinseinkuenfte zu erzielen,
um so der Besteuerung ein Schnaeppchen zu schlagen.
Dies hat der Gesetzgeber bald erkannt und eine Verordnung (meine lainehafte
Wortwahl) erlassen.

Sinngemaess:
Danach wird fuer den Zeitraum des Besitzes dieser Anleihen ein fiktiver
Zins errechnet. Der Zinssatz bestimmt sich nach dem Marktzins fuer eine
Anleihe vergleichbarer Bonitaet und Laufzeit zum Zeitpunkt der Emmission.
Dieser Zinssatz verrechnet mit der Haltedauer ergibt den Zins, der versteuert 
werden muss. Darueberhinausgehende Kursgewinne sind demnach steuerfrei.

:>Mich wuerde interessieren, ob bei diesen Anleihen auch die
:>6 Monats-Spekulationsfrist gilt.

Meines Verstaendnisses nach, Ja. Aber mit Aufteilung nach dem obergesagten, 
d.h. ein Teil der Kursgewinne sind nicht Einkuenfte aus Paragraph 22 sondern
Zinseinkuenfte.

Charles Paulssen, Mittelbuchen