Hallo,

ich habe vor 2 Tagen ein Seminar der s´Tröpfle ueber Optionsscheine
besucht.  Leider war der dargestellte Inhalt fuer mich eher ver- 
wirrend denn aufklaerend.

Es ergaben sich fuer mich einige Fragen:

<1> Ich habe verstanden, dass ich Optionsscheine nicht Short verkaufen
    kann. Gesetzt den Fall, ich wollte dies nicht tun, worin liegt dann
    der Unterschied zwischen Optionscheinen und Optionen (DTB)? Kann
    ich, solange ich Long gehe, mit Optionscheinen exakt das gleiche
    erreichen wie mit Optionen?

<2> Beim Aktienkauf habe ich gelern, dass es vorteilhafter ist eine
    "runde" Anzahl von Aktien zu kaufen (100, 500, 1000 ...), da
    diese Orders denen mit "nicht runden" Anzahlen vorgezogen
    werden (37, 92, 105 ...). Trifft dies auch auf Optionsscheine
    zu? Gibt es einen Grund eine "gewisse" Menge von Options-
    scheinen zu kaufen?

<3> Ich war bisher in der Lage Aktienkurse und auch Optionskurse
    aus dem Internet zu beziehen. Kennt jemand eine Quelle im
    Internet, die mir die Schlusskurse von Optionsscheine liefern
    kann? Wo kann ich die Schlusskurse der zugrundeliegenden 
    Sachen (als da waere: der DAX, der Dollar, der REX, usw) 
    ebenfalls aus dem Internet beziehen?

<4> Wie kann man aus einer Mange von X Optionsscheinen (auf 
    sagen wir den DAX) den "richtigen" oder "besten" aus-
    waehlen? Spielt es eine Rolle von welchen Haus der 
    Optionsschein ausgegeben wurde?

<5> Mit wieviel Startkapital sollte gestartet werden, damit
    das ganze Sinn macht? Sind 1000 (3000, 5000, 10000) genug,
    um Erfahrung zu sammeln?

<6> Wenn es noch irgendwelche Tips (Buecher, Software (Frei 
    oder kommerziell), Discount Broker, ...) gibt, so waere
    ich dankbar dafuer, wenn sie hier aufgelistet wuerden.


Vielen Dank fuer die Hilfe,

Björn Dänzl