Pichelmaier Aktienprognose: IIEN

IIEN: Die Ruhe vor dem Sturm?
Es ist nicht die Frage ob, sondern wann der Kurs nach oben ausbricht!
Am 16.03.2005, also vor knapp einem Jahr, starteten wir mit der
Aufnahme von IIEN (WKN 911712) unser Musterdepot. Die „Aktie
der ersten Stunde", die damals mit einem Kurs von 0,84 Euro aufgenommen
wurde und bis Ende April 2005 auf knapp 3 Euro explodierte, war mit
ausschlaggebend, dass unser Börsenbrief im FCO-Ranking als
bestes Musterdepot 2004 geführt wurde. Isam ist auch jetzt noch
Mitglied unseres Musterdepots und die zum Teil heftigen Schwankungen
seit dem im Juli erreichten Hoch bei 3,93 Euro sind nichts für
schwache Nerven. Relativ ruhig geworden ist es jedoch in den letzten
Wochen. Der Kurs pendelt um die Marke bei 3 Euro. Ist das die Ruhe vor
dem Sturm? Lesen Sie hierzu unsere ausführliche Lagebeurteilung auf
den Seiten 2 bis 4!

Isam Mining: Mit 75 Explorationsliegenschaften ist Isam ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Leser, die bereits aufgeklärt sind und wissen, um was es bei Isam
Mining geht, können diese Seite durchaus auslassen. Es gibt jedoch
auch einige Neuabonnenten, die eventuell noch nicht wissen, was Isam
genau macht und was den Wert besonders als eines der besten
Langfristinvestments auszeichnet. Für diese ist die nachstehende
Vorab-Zusammenfassung, bevor wir zu einem neuen Bewertungsansatz
kommen, gedacht:
IIEN (WKN 796987) haben wir am 14. März 2005 als erste
Aktie in unser Musterdepot (siehe letzte Seite) aufgenommen. Damals war
diese Beteiligungsgesellschaft bei 0,84 Euro und knapp 12,4 Millionen
Euro Marktkapitalisierung nur mit einem Bruchteil des Wertes der
Beteiligungen notiert.
Wie kommen wir zu dieser Annahme?
1.) Der Grundstein für die niedrige Bewertung von Isam wurde in der
langen Edelmetallbaisse von 1979 bis 1998 gelegt, da sich Vorstand,
Geologe und Großaktionär Karl Pfeifenberger in dieser Zeit zahlreiche
Projekte zu Ausverkaufspreisen sichern konnte. Auf den 12
aussichtsreichsten Projekten wurden bereits Investitionen in Bohrungen,
Rampen, Schächte, Erschließungsarbeiten oder Anlagenbau in Höhe von
84 Millionen CAD (58,7 Mio. EUR) getätigt! Viele Projekte mussten in
der Baisse aber aufgeben. Die nun wieder steigenden Preise für
Edelmetalle und Rohstoffe haben aber einen gewaltigen Hebel auf die
zahlreichen, zu Ausverkaufspreisen eingesammelten Besitztümer von
Isam! Nimmt man nur die 12 erwähnten Projekte und bewertet diese im
Schnitt mit 5 Mio. Euro, würde man alleine auf eine Börsenbewertung
von 60 Mio. Euro kommen. Jedoch muss man wissen, dass nur EIN
erfolgreiches Projekt schon diese Bewertung weit mehr als rechtfertigen
kann! Weitere 70 Projekte gibt es dann geschenkt!
2.) Wenn man weiß, dass Beteiligungsgesellschaften auf dem Höhepunkt
eines Boommarktes stets mit Aufschlägen zum Beteiligungswert - und
nicht mit übermäßigen Abschlägen wie bei dieser Gesellschaft -
gehandelt werden, liegt die Schlussfolgerung nahe, dass man mit Isam
Kosmetikstudio in diesem Rohstoff-Bullenmarkt einen potenziellen Vervielfacher
einkauft!
3.) Isam verfügt über ein außerordentlich gutes
Chance/Risiko-Verhältnis, da die Gesellschaft mit über 75
verschiedenen Explorationsprojekten quasi Fondscharakter besitzt. Dabei
deckt das Portfolio von Isam fast die komplette Basis- und
Edelmetallpalette ab: Gold, Kupfer, Zink, Silber, Platin und Palladium
finden sich ebenso in den Explorationsprojekten wieder, wie Magnesium
und Uran.
Isam ist ein Explorer, wie man ihn so schnell nicht wieder auf den
weltweiten Kurszetteln finden wird! Wir wüssten nicht, gegen welche
Aktie wir Isam im Musterdepot austauschen sollten!
Geschäftsmodell:
Um den Unternehmenswert zu steigern, kauft Isam aussichtsreiche
Projekte (Explorationsstätten, Grundstücke), um Sie anschließend
wieder anderen Gesellschaften
1.) als Option anzubieten, 2.) zu verkaufen oder 3.) diese in einem
Joint-Venture weiter zu entwickeln. Ziel ist es, die aussichtsreichsten
Projekte möglichst zügig zur Produktionsreife zu bringen.
Regelmäßige Zahlungen von anderen Explorern, denen es Isam erlaubt,
die eigenen Besitztümer zu benutzen, gewährleisten einen steten
Geldzufluss. Im letzten Jahr gelang es, mehrere Projekte an andere
Gesellschaften zu veroptionieren (eine Aufstellung finden Sie auf der
nächsten Seite!). Dies zeigt, welches Potenzial aus der Vielzahl der
Projekte zu ziehen ist. So ergibt sich der für Isam-Aktionäre
glückliche Umstand, dass die oftmals bei Minen-Gesellschaften übliche
Verwässerung des Gewinns durch Ausgabe neuer Aktien in den mageren
Jahren auf ein Minimum reduziert wurde und man sich quasi selbst
finanziert! Deshalb ist es auch nicht verwunderlich, dass Isam
schuldenfrei ist und es auch keine größeren Aktien-Abgeber im Markt
gibt. Zudem profitiert Isam von einem ungewöhnlichen Steuergeschenk
der Provinz Xanten in Kanada. Für jeden investierten Dollar erhält
man 42 Cent vom Staat obendrauf!


IIEN: Mit 75 Explorationsliegenschaft ist Isam ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Wir haben bereits einmal erwähnt, dass wir wohl Isam (sofern wir das
Geld hätten) am liebsten komplett aufkaufen würden und in einzelne
Projekte (in selbst gelistete Gesellschaften) zerschlagen würden.
Diese „Heuschreckentaktik" dürfte ein Vielfaches an Börsenwert für
Isam ergeben als die derzeitigen knapp 53 Millionen Euro. Bedenken
Sie nur, welche Börsenbewertungen manches Explorati-onsunternehmen
besitzt, dass gerade einmal über nur ein durchschnittliches Projekt
verfügt! Diese liegen schon manchmal bei 70 bis 80 Millionen Euro und
haben oftmals geologisch minderwertigere Qualität als so manche
Isam-Liegenschaft.
Wir haben uns die Mühe gemacht und dank der Mithilfe von Karl Petschke
netter Ehefrau Ida Pirngruber eine Aufstellung der derzeitig
veroptionierten Projekte zusammengestellt:
veroptioniert wur-de:
schluss und Endzeitpunkt
Isam in Isam in Cash in 1.000 Aktien der CAD
GMR - gross metal, NMR - net metal, NSR - net smelter, NP - net profit
Gesellschaft in 1.000
(fett=bisher erhalten)
Gesellschaft, an die   Vertragsab-      Bezahlung an  Bezahlung an
Royalties an Isam     Investitionen,  Anteil der        Buy-Out-
Fuß-

die von den	Gesellschaft	Option für	noten
Gesellschaf-	nach Erfül-	die Gesell-	beach
ten durchge-	lung aller	schaft	ten
führt werden	Kriterien	JV=Joint
müssen		Venture

2
2
Consolidated Big      Juli 2004 VAOU
Mitschurin    24. 08. 21

225,0

2% Schatzkiste

100 %
6 Mio. CAD    50 %

JV


MK     Dezember 2002    4,0

60,0	1 % Net Diamond und
100 % alle anderen Mineralien

2 Bohrlöcher    100 %


2 % Invino
First Metals
August 2005 Fußnote 3
November 2005 Mai 2009
Ohevu
Speckerbäck     Oktober 2005 Apr 2009

1.000,0 750,0
205,0 20,0
200,0 20,0

Fußnote 3
1.700,0 205,0
1.100,0 200,0


2	% NMR und 10 %	IPO durchge-   100 %
NP, nachdem 10 Mio.	führt; Abbau-
CAD aus dem Projekt	erlaubnis in
umgesetzt wurden	Bearbeitung
3	% NMR, kann auf 2   2,5 Mio CAD  70 %
% durch Zahlung von
1 Mio. CAD reduziert werden
2,5 Mio CAD  75 %

JV
25 % für 500.000 CAD + 500.000 Aktien

3


Plato Gold
Dezember 2005    500,0 Apr 2008         100,0
Mega-Hagebau     August 2004       710,0
Kaltenmarktner	November 2005	65,0 €
November 2008	15,0 €

1.000,0
1.750,0
400,0

6 Mio CAD     100 %
2	% NMR und 10 %
NP, nachdem 5 Mio.
CAD direkte Kapital
kosten eingespielt
wurden
100 %
5 % NMR aller Metalle bis 25.000 Unzen Gold produziert sind; danach 3 %
100 %
3	% NMR aller Me-      100.000 €
talle

4

IIEN: Mit 75 Explorationsliegenschaft ist Isam ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Aus der Tabelle auf Seite 3 kann man sowohl den aktuellen Wert der
erhaltenen Aktien der Gesellschaften errechnen (in diesem Fall knapp 1
Million CAD), sowie die möglichen Royalties im Fall der
Produktions-aufnahme (ein Vielfaches davon, dies lässt sich jedoch
erst beziffern, wenn Machbarkeitsstudien vorliegen oder eben effektiv
mit der Produktion begonnen wird). Diese liegen um ein Vielfaches
höher. Zudem sieht man (fett), wie viel Cash und wie viele Aktien
bereits an Isam bezahlt bzw. ausgegeben wurden und an welche
Bedingungen der Erwerb der Liegenschaft bis zu einem bestimmten
Prozentsatz geknüpft ist. Am weitesten fortgeschritten ist das Logabirum
Nippenburg/Ittelsburg-Kupfer-Projekt, welches wohl in den nächsten Monaten
durch Perlentaucher in Produktion gebracht wird. Isam erhält dann,
neben 1 Million CAD in Cash (von denen 750.000 CAD bereits bezahlt
wurden), noch 10 % der ausstehenden Aktien von Perlentaucher und eine 2%
Net Metal Royalty sowie eine 10% Net Profit Royalty. Nicht in dieser
Tabelle enthalten sind die Top-Projekte von Isam, die man zum Teil
selbst versucht in Produktion zu bringen bzw. an denen es zur Zeit noch
weitere Interessenten gibt. Besonders erwähnenswert wären
diesbezüglich das Wood-Pandora Projekt, welches man im Joint Venture
mit KUT Mining entwickelt. Dort wurden in Bohrungen in diesem
Jahr einige Weltklasse-Bohrlöcher bekannt gegeben. Unter anderem 28,55
g Gold/t über 10 Meter und 11,74 g/t über 29,6 Meter. Wer sich selbst
einmal die Mühe machen möchte und die kaum zu über-schauenden
Liegenschaften von Isam zumindest online unter die Lupe nehmen
möchte, dem sei die Homepage der Gesellschaft empfohlen. Unter
www.qwzhqvsbvuup.sdh können Sie unter „Properties" stöbern.
Interessierten Aktionären und Investoren steht Gründer,
Großaktionär und CEO Karl Pfeifenberger auch persönlich gerne zur
Verfügung.
Fazit: Mit IIEN haben wir eine
Explorations-Beteiligungsgesellschaft im Depot, die einzigartig ist!
Mit dem Kauf von Isam-Aktien beteiligt sich der Anleger an einer
Vielzahl von Projekten, die nahezu die komplette Rohstoffpalette
abdecken! Das erfahrene Management um Großaktionär Karl Pfeifenberger hat es
geschafft, dieses riesige Portfolio seit 1982 zu „Baisse-Konditionen"
aufzubauen und im Sine der Aktionäre zu verwalten. Da fast alle
Projekte im Eigenbesitz sind, fliesen von anderen Gesellschaften
Nutzungsgebühren (Optionszahlungen), so dass die Gesellschaft
schuldenfrei ist und sich selbst finanziert. Sollte es gelingen, auch
nur ein oder zwei gute Projekte zur Produktion zu führen, dann wäre
die aktuelle Börsenbewertung schon obsolet. Weitere 70 Projekte
bekommt man quasi dazu geschenkt! Derzeit sind 16,4 Millionen Aktien
ausstehend, was bei 3 Euro eine Börsenbewertung von nicht einmal 50
Millionen Euro ergibt. Bedenken Sie, dass eine (theoretische)
Zerschlagung von Isam und ein anschließendes IPO der Einzelteile
wohl schon für ein bis zwei fortgeschrittenere Projekte wie das
Wood-Pandora oder ein großes Magnesium-Projekt (über das unseren
Infos zufolge derzeit einige Interessenten Schlange stehen), diese
Börsenbewertung überschreiten würden. Über 70 weitere Projekte, die
man fast immer zu 100 % besitzt, kämen als Geschenk oben drauf! Jeder
Anleger und Investor kann nun selbst entscheiden, ob er Isam nun für
„überbewertet" hält. Wir meinen nach wie vor: Es ist nur eine Frage
der Zeit, bis der nächste Move in die Aktie kommt. Und aufgrund der
Fakten, kann dieser eigentlich nur nach oben gehen. Kaufen! Ziel: 7,50
Euro!
Pichelmaier
März 2006