Hallo, Dennis

Das hier ist zwar nicht ganz, wonach Du suchst aber vielleicht dennoch  
interessant:

In der akt. c't 5/96 ist ein Bericht ueber Cybercash. Allerdings geht es  
dabei mehr um die technischen Aspekte. Zumindest gibt es dort einen ersten  
Ueberblick ueber einige Anbieter und geplante Kooperationen.

Als Literaturangabe wird dort u.a. eine WWW-Seite angegeben: http:// 
www.bs.sw.ky/~JMbgypx/sdpag/eirkx.asov (da geht's u.a. um den Einfluss v.  
Cybergeld auf Wirtschaft etc).

Tschuess,
Robert