Hallo Francesco!

Ich sehe soeben diesen thread, mit mir als Beteiligtem. Dabei konnte ich mich
nicht daran erinnern, etwas geschrieben zu haben! Des Raetsels Loesung war ein
Freund, dem ich meine Kiste ueberlassen hatte, um das Net kennenzulernen.
Dabei entstand dann "meine" message. Mit der Netiquette ist mein Kumpel nicht
vertraut, wie Du ja bemerkt hast....

:> nicht quasseln

Dies ist weder mein Stil noch mein Ton, und ich moechte auch nicht dazu
beitragen, dass sich sowas hier durchsetzt. Ich moechte mich hiermit dafuer
entschuldigen.

Zur Sache habe ich leider wenig beizutragen, da ich mich mit italienischer
Innenpolitik bis jetzt nicht uebermaessig beschaeftigt habe - deshalb ist das
Bullenrennen leider ohne mich gestartet :(


Nochmals sorry!


Dorothee Legros


---------------------------
slqwr23@vdl.cjk
---------------------------