Ich schliesse mich dieser Suche gerne an , denn nachdem man mit
Anlageempfehlungen eh nicht viel anfangen kann , halte ich diesen
Ansatz zur Beurteilung von Aktien schon für bemerkenswert . 

Letztendlich kommt es doch heutzutage weniger auf die Ware selber an ,
sondern welches Gefühl / Erlebnis sie uns vermittelt .

Was macht es schon , wenn der Wert nicht so toll läuft , man sich aber
gut amüsiert und mit Freude an die HV zurückdenkt .

Also ... , bitte mehr Tips in dieses Brett , egal aus welcher Region
sie auch immer kommen mögen .

...Dennis