kblaz@acv.wld.su-hdtyvie.la(Gebhard Obertanner)  15.11.96 in /cf/oyq/finanz/boerse:

Gebhard

Dann sage doch, welchen anderen Grund die Umstellung hat?


Das sind jetzt mal gerade 2 Müthrath...

Die 5TDM sind aber eher in der Gebührenpolitik der Banken begründet
als im freien Willen der Kleinanleger.


Bei welchen Aktien bezahlst Du den Nennwert?
Erzähl. :-)

Bein einem Kurs von 2000DM pro Aktien macht es für den Kleinanleger 
schon einen Unterschied:
Wenn er verkaufen will, kann er die kleinen in kleineren
Häppchen verkaufen und muss nicht gleich das halbe Depot auflösen.
(Es ist natürlich Quatsch, aber viele Leute scheinen so zu denken)

Oder wie soll ein Kleinanleger die 10,20,40 Strategie bei 
teuren Aktien nutzen?


Warum macht man dann die Umstellung?
Doch nur, damit auf der Anzeige-Tafel wg. Müthrath nicht noch 
eine weitere Stelle einzubauen...? I.A.


Sagst Du, sage ich. Frage doch mal bei der Bank nach, ob sie
auf die saftigen Provisionen aus "ethischen Gründen" freiwillig 
verzichten will?

Denn einer gewinnt IMMER, egal wie sich der Kunde verhält: Die Bank.


Richtig, "müssten"...


Ebend. Dieses wollte ich auch gesagt gesagt haben.

Der Preis ist nicht alles und ein geringer Preis ist meist "billich"
selten "preiswert".


Clemens