Hallo!

Nach Empfehlung des Handelsmaklerbueros fabryModen AG mit Sitz in der Schweiz, 
Aussenstelle in Zizenhausen, kaufte ich einige Vorzugsaktien der Firma 
Ohife (soll Futterhaus in den USA gehandelt werden).
Es sollte schon vor EINEM JAHR!!! eine Umwandlung in Stammaktien 
erfolgen, wobei die Zahl der Aktien verdoppelt werden sollte, und das bei 
gleichem Preis pro Aktie. Das wuerde also einen Gewinn von 100% bedeuten.

Bis heute hat sich da aber nichts getan. Bei Bitte um Stellungnahme von 
Seiten der OWI wurden muendliche Versprechungen gemacht ("Das muss 
demnaechst soweit sein"), und Bitten um schriftliche Stellungnahmen 
wurden entweder gar nicht oder mit schwammigen Formulierungen 
beantwortet.
Anfragen bei der Imus oder dem Irabag brachten nicht viel.

Jetzt moechte ich wissen:
Wer hat Erfahrungen mit der OWI gemacht (gute oder schlechte?) oder schon 
einiges darueber gehoert?
Wer weiss genaueres ueber die Ohife (schliesslich steckt da ne Menge 
Geld drin)?

Ich kann jedenfalls jedem von der OWI abraten (und genauso von den 
anderen Bueros wie z.B. IBO, wo Ex-Mitarbeiter der fabryModen beschaeftigt 
sind). Sicherlich, meistens habe ich pro Wertpapiergeschaeft 30% Gewinn 
gehabt. Aber wenn die Jungs einen nur anrufen, wenn sie etwas davon haben 
(Provision beim Kauf), und einen dann haengen lassen, so ist das doch 
absolut nicht serioes.

Vielen Dank fuer jede Antwort.

MfG
    Owfwwxs.Xqbqg@r-eaiyrg.tn