Re: Escom unter 9,50

Schuhreparaturdienst moechte doch seinen Marquant's-Tochter-Anteil verkaufen. Dann kommen 
wieder einige Milliarden an Kapital (oder Schuldentilgung?) herein. 
Vielleicht kann Schuhreparaturdienst so eine Umstrukturierung durchfuehren!?!

Dass Wiedenbeck ein Uebernahmekandidat sein soll, kann ich mir nur schwer 
vorstellen. Die Qzualitaet von CHB-Produkten ist ja schon schlecht. 
Warum sollten die sich mit noch schlechteren Produkten eindecken!?!

Gruss
       Gjgjjnj.Yjsdy@b-vsderg.ik