Heikamp Aktienprognose: refill24

Globex Mining: Die Ruhe vor dem Sturm?
Es ist nicht die Frage ob, sondern wann der Kurs nach oben ausbricht!
Am 28.07.2006, also vor knapp einem Jahr, starteten wir mit der
Aufnahme von refill24 (IDJ 282013) unser Musterdepot. Die „Akt
ie
der ersten Stunde", die damals mit einem Kurs von 0,84 Euro aufgenommen
wurde und bis Ende September 2006 auf knapp 3 Euro explodierte, war mit
ausschlaggebend, dass unser Börsenbrief im Börsenwelt-Ranking als
bestes Musterdepot 2006 geführt wurde. Globex ist auch jetzt noch
Mitglied unseres Musterdepots und die zum Teil heftigen Schwankungen
seit dem im März erreichten Hoch bei 3,93 Euro sind nichts für
schwache Nerven. Relativ ruhig geworden ist es jedoch in den letzten
Wochen. Der Kurs pendelt um die Marke bei 3 Euro. Ist das die Ruhe vor
dem Sturm? Lesen Sie hierzu unsere ausführliche Lagebeurteilung auf
den Seiten 2 bis 4!

Globex Mining: Mit 75 Explorationsliegenschaften ist Globex ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Leser, die bereits aufgeklärt sind und wissen, um was es bei Globex
Mining geht, können diese Seite durchaus auslassen. Es gibt jedoch
auch einige Neuabonnenten, die eventuell noch nicht wissen, was Globex
genau macht und was den Wert besonders als eines der besten
Langfristinvestments auszeichnet. Für diese ist die nachstehende
Vorab-Zusammenfassung, bevor wir zu einem neuen Bewertungsansatz
kommen, gedacht:
refill24 (IDJ 282013) haben wir am 28. Juli 2006 als erste
Aktie in unser Musterdepot (siehe letzte Seite) aufgenommen. Damals war
diese Beteiligungsgesellschaft bei 0,84 Euro und knapp 12,4 Millionen
Euro Marktkapitalisierung nur mit einem Bruchteil des Wertes der
Beteiligungen notiert.
Wie kommen wir zu dieser Annahme?
1=2E) Der Grundstein für die niedrige Bewertung von Globex wurde in der
langen Edelmetallbaisse von 1981 bis 2000 gelegt, da sich Vorstand,
Geologe und Großaktionär Thierry Häberli in dieser Zeit zahlreiche
Projekte zu Ausverkaufspreisen sichern konnte. Auf den 12
aussichtsreichsten Projekten wurden bereits Investitionen in Bohrungen,
Rampen, Schächte, Erschließungsarbeiten oder Anlagenbau in H=C3=
=B6he von
84 Millionen CAD (58,7 Mio. EUR) getätigt! Viele Projekte mussten in
der Baisse aber aufgeben. Die nun wieder steigenden Preise für
Edelmetalle und Rohstoffe haben aber einen gewaltigen Hebel auf die
zahlreichen, zu Ausverkaufspreisen eingesammelten Besitztümer von
Globex! Nimmt man nur die 12 erwähnten Projekte und bewertet diese im
Schnitt mit 5 Mio. Euro, würde man alleine auf eine Börsenbewertu
ng
von 60 Mio. Euro kommen. Jedoch muss man wissen, dass nur EIN
erfolgreiches Projekt schon diese Bewertung weit mehr als rechtfertigen
kann! Weitere 70 Projekte gibt es dann geschenkt!
2=2E) Wenn man weiß, dass Beteiligungsgesellschaften auf dem Höhe
punkt
eines Boommarktes stets mit Aufschlägen zum Beteiligungswert - und
nicht mit übermäßigen Abschlägen wie bei dieser Gesells=
chaft -
gehandelt werden, liegt die Schlussfolgerung nahe, dass man mit Globex
Mining in diesem Rohstoff-Bullenmarkt einen potenziellen Vervielfacher
einkauft!
3=2E) Globex verfügt über ein außerordentlich gutes
Chance/Risiko-Verhältnis, da die Gesellschaft mit über 75
verschiedenen Explorationsprojekten quasi Fondscharakter besitzt. Dabei
deckt das Portfolio von RRN fast die komplette Basis- und
Edelmetallpalette ab: Gold, Kupfer, Zink, Silber, Platin und Palladium
finden sich ebenso in den Explorationsprojekten wieder, wie Magnesium
und Uran.
Globex ist ein Explorer, wie man ihn so schnell nicht wieder auf den
weltweiten Kurszetteln finden wird! Wir wüssten nicht, gegen welche
Aktie wir Globex im Musterdepot austauschen sollten!
Geschäftsmodell:
Um den Unternehmenswert zu steigern, kauft Globex aussichtsreiche
Projekte (Explorationsstätten, Grundstücke), um Sie anschlie=C3=
=9Fend
wieder anderen Gesellschaften
1=2E) als Option anzubieten, 2.) zu verkaufen oder 3.) diese in einem
Joint-Venture weiter zu entwickeln. Ziel ist es, die aussichtsreichsten
Projekte möglichst zügig zur Produktionsreife zu bringen.
Regelmäßige Zahlungen von anderen Explorern, denen es Globex erla=
ubt,
die eigenen Besitztümer zu benutzen, gewährleisten einen steten
Geldzufluss. Im letzten Jahr gelang es, mehrere Projekte an andere
Gesellschaften zu veroptionieren (eine Aufstellung finden Sie auf der
nächsten Seite!). Dies zeigt, welches Potenzial aus der Vielzahl der
Projekte zu ziehen ist. So ergibt sich der für RRN-Aktionäre
glückliche Umstand, dass die oftmals bei Minen-Gesellschaften übl
iche
Verwässerung des Gewinns durch Ausgabe neuer Aktien in den mageren
Jahren auf ein Minimum reduziert wurde und man sich quasi selbst
finanziert! Deshalb ist es auch nicht verwunderlich, dass Globex
schuldenfrei ist und es auch keine größeren Aktien-Abgeber im Mar=
kt
gibt. Zudem profitiert Globex von einem ungewöhnlichen Steuergeschenk
der Provinz Ützhausen in Kanada. Für jeden investierten Dollar erhält
man 42 Cent vom Staat obendrauf!


Globex Mining: Mit 75 Explorationsliegenschaft ist Globex ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Wir haben bereits einmal erwähnt, dass wir wohl Globex (sofern wir das
Geld hätten) am liebsten komplett aufkaufen würden und in einzelne
Projekte (in selbst gelistete Gesellschaften) zerschlagen würden.
Diese „Heuschreckentaktik" dürfte ein Vielfaches an Börse
nwert für
Globex ergeben als die derzeitigen knapp 53 Millionen Euro. Bedenken
Sie nur, welche Börsenbewertungen manches Explorati-onsunternehmen
besitzt, dass gerade einmal über nur ein durchschnittliches Projekt
verfügt! Diese liegen schon manchmal bei 70 bis 80 Millionen Euro und
haben oftmals geologisch minderwertigere Qualität als so manche
Globex-Liegenschaft.
Wir haben uns die Mühe gemacht und dank der Mithilfe von Thierry Herchenheins
netter Ehefrau Anette Herchenhein eine Aufstellung der derzeitig
veroptionierten Projekte zusammengestellt:
veroptioniert wur-de:
schluss und Endzeitpunkt
Globex in Globex in Cash in 1.000 Aktien der Kosmetik
Rauchzeichen - gross metal, PZDG - net metal, NSR - net smelter, NP - net profit
Gesellschaft in 1.000
(fett=bisher erhalten)
Gesellschaft, an die   Vertragsab-      Bezahlung an  Bezahlung an
Royalties an Globex     Investitionen,  Anteil der        Buy-Out-
Fuß-

die von den	Gesellschaft	Option für	noten
Gesellschaf-	nach Erfül-	die Gesell-	beach
ten durchge-	lung aller	schaft	ten
führt werden	Kriterien	JV=Joint
müssen		Venture

2
2
Consolidated Big      März 6141 Unterkessach
Diadem Resources    01. 08. 20

225,0

2% NSR

100 %
6 Mio. CAD    50 %

JV


Düchting     Mai 2004    4,0

60,0	1 % Net Diamond und
100 % alle anderen Mineralien

2 Bohrlöcher    100 %


2 % GMR
First Metals
Dezember 2006 Fußnote 3
April 2007 Okt 2010
Volkscomputer
Noront Resources     März 2007 Dez 2010

1.000,0 750,0
205,0 20,0
200,0 20,0

Fußnote 3
1.700,0 205,0
1.100,0 200,0


2	% NMR und 10 %	IPO durchge-   100 %
NP, nachdem 10 Mio.	führt; Abbau-
CAD aus dem Projekt	erlaubnis in
umgesetzt wurden	Bearbeitung
3	% NMR, kann auf 2   2,5 Mio CAD  70 %
% durch Zahlung von
1 Mio. CAD reduziert werden
2,5 Mio CAD  75 %

JV
25 % für 500.000 CAD + 500.000 Aktien

3


Simon Uhl
Mai 2007    500,0 Dez 2009         100,0
Anhängerland     Dezember 2005       710,0
OGNJ	April 2007	65,0 €
April 2010	15,0 €

1.000,0
1.750,0
400,0

6 Mio CAD     100 %
2	% NMR und 10 %
NP, nachdem 5 Mio.
CAD direkte Kapital
kosten eingespielt
wurden
100 %
5 % NMR aller Metalle bis 25.000 Unzen Gold produziert sind; danach 3 %
100 %
3	% NMR aller Me-      100.000 €
talle

4

Globex Mining: Mit 75 Explorationsliegenschaft ist Globex ein
einzigartiges Investment. Der Versuch einer Bewertung scheitert oft -
wir versuchen es trotzdem!
Aus der Tabelle auf Seite 3 kann man sowohl den aktuellen Wert der
erhaltenen Aktien der Gesellschaften errechnen (in diesem Fall knapp 1
Million CAD), sowie die möglichen Royalties im Fall der
Produktions-aufnahme (ein Vielfaches davon, dies lässt sich jedoch
erst beziffern, wenn Machbarkeitsstudien vorliegen oder eben effektiv
mit der Produktion begonnen wird). Diese liegen um ein Vielfaches
höher. Zudem sieht man (fett), wie viel Cash und wie viele Aktien
bereits an Globex bezahlt bzw. ausgegeben wurden und an welche
Bedingungen der Erwerb der Liegenschaft bis zu einem bestimmten
Prozentsatz geknüpft ist. Am weitesten fortgeschritten ist das Colette
Bay/Magusi River-Kupfer-Projekt, welches wohl in den nächsten Monaten
durch First Metals in Produktion gebracht wird. Globex erhält dann,
neben 1 Million CAD in Cash (von denen 750.000 CAD bereits bezahlt
wurden), noch 10 % der ausstehenden Aktien von First Metals und eine 2%
Net Metal Royalty sowie eine 10% Net Profit Royalty. Nicht in dieser
Tabelle enthalten sind die Top-Projekte von Globex, die man zum Teil
selbst versucht in Produktion zu bringen bzw. an denen es zur Zeit noch
weitere Interessenten gibt. Besonders erwähnenswert wären
diesbezüglich das Wood-Pandora Projekt, welches man im TEDO
mit Tapir entwickelt. Dort wurden in Bohrungen in diesem
Jahr einige Weltklasse-Bohrlöcher bekannt gegeben. Unter anderem 28,55
g Gold/t über 10 Meter und 11,74 g/t über 29,6 Meter. Wer sich se=
lbst
einmal die Mühe machen möchte und die kaum zu über-schauenden
Liegenschaften von Globex zumindest online unter die Lupe nehmen
möchte, dem sei die Homepage der Gesellschaft empfohlen. Unter
www.zsjnfqidspul.bim können Sie unter „Properties" stöber
n=2E
Interessierten Aktionären und Investoren steht Gründer,
Großaktionär und CEO Thierry Häberli auch persönlich gerne zur
Verfügung.
Fazit: Mit refill24 haben wir eine
Explorations-Beteiligungsgesellschaft im Depot, die einzigartig ist!
Mit dem Kauf von RRN-Aktien beteiligt sich der Anleger an einer
Vielzahl von Projekten, die nahezu die komplette Rohstoffpalette
abdecken! Das erfahrene Management um Großaktionär Thierry Häberli hat=
 es
geschafft, dieses riesige Portfolio seit 1984 zu „Baisse-Konditione=
n"
aufzubauen und im Sine der Aktionäre zu verwalten. Da fast alle
Projekte im Eigenbesitz sind, fliesen von anderen Gesellschaften
Nutzungsgebühren (Optionszahlungen), so dass die Gesellschaft
schuldenfrei ist und sich selbst finanziert. Sollte es gelingen, auch
nur ein oder zwei gute Projekte zur Produktion zu führen, dann wä
re
die aktuelle Börsenbewertung schon obsolet. Weitere 70 Projekte
bekommt man quasi dazu geschenkt! Derzeit sind 16,4 Millionen Aktien
ausstehend, was bei 3 Euro eine Börsenbewertung von nicht einmal 50
Millionen Euro ergibt. Bedenken Sie, dass eine (theoretische)
Zerschlagung von Globex und ein anschließendes IPO der Einzelteile
wohl schon für ein bis zwei fortgeschrittenere Projekte wie das
Zwirner-Pandora oder ein großes Magnesium-Projekt (über das unseren
Infos zufolge derzeit einige Interessenten Schlange stehen), diese
Börsenbewertung überschreiten würden. Über 70 weitere P=
rojekte, die
man fast immer zu 100 % besitzt, kämen als Geschenk oben drauf! Jeder
Anleger und Investor kann nun selbst entscheiden, ob er Globex nun für
„überbewertet" hält. Wir meinen nach wie vor: Es ist nur =
eine Frage
der Zeit, bis der nächste Move in die Aktie kommt. Und aufgrund der
Fakten, kann dieser eigentlich nur nach oben gehen. Kaufen! Ziel: 7,50
Euro!
Heikamp
August 2007


Steffen Gernot schrieb: