Re: NEUE DIREKTBANK!!!


Hallo.

Erst einmal moechte ich mitteilen, dass Werbung in News-Groups oder eMail 
nicht gerne gesehen wird (aufpassen, sonst wird man auf einmal von 
irgendwelchen Leuten mit Unsinn-eMails bombardiert!).

Das mit den 1000,- Mindestanlagesumme ist doch wohl ein Witz!!! Bei 
meiner Anlagebank kann ich auch schon mit 10 DM Anlagekapital reingehen, 
wenn ich will (Beispiel: 100 Optionsscheine zu 0,10 DM/Stueck).

Als Investor, der mit u.U. mehreren hundert Prozent Gewinn im Jahr zu tun 
hat, sind die Zinsen von 3,??% doch laecherlich. Von daher ist es mir 
letztendlich egal, ob ich nun 0,1 % oder 10% Zinsen bekommen wuerde. Beim 
Aktienhandel interessieren mich nur die Renditen der Papiere!!!

So ein Telefoncomputer ist hoechst unpersoenlich. Da sollte wenigstens 
EIN Mensch am anderen Ende der Leitung sitzen. Meine Bank bietet vollen 
Service ueber Telefon/Fax/Brief/T-Online und kostet auch nicht viel mehr 
als 08/15-Diskount-Banken.

Gruss

     Izgtzlp.Gefeq@d-qkmnvh.nb