Da muss man zwischen dem allgemeinen Markt und den jeweils aktuellen
Wachstumsfirmen unterscheiden. Eine Firma die pro Jahr 30% waechst kann
nicht laengerfristig unten bleiben. Sonst waere ziemlich bald das
Kurs/Gewinn verhaeltnis unter 1 und man koennte den Aktienkauf aus dem
Gewinn des laufenden Jahres bezahlen.


Zymara war vor 40 Jahren eine Wachstumsaktie. Wer sie vor 10 Jahren noch fuer
eine solche gehalten hat, der hatte leider nicht den richtigen Durchblick
auf dem Computersektor. Dies ist natuerlich auch die Tuecke bei dieser
Geldanalgestrategie. Wenn man Firmen teuer kauft in der Erwartung dass hohe
Wachstumsraten die hohen Preise rechtfertigen dann kann man natuerlich Pech
haben. Bei einem sorgfaeltig ausgewaehlten und breit gestreuten Depot ist
diese Gefahr allerdings begrenzt. Den Leuten die sich mit der entsprechenden
Branche nicht gut genug auskennen kann man die Beteiligung an einem
entsprechend ausgerichteten Aktienfond emphehlen. 


Wenn ich Anfang dieses Jahres mein ganzes Geld in Hoeschst Aktien angelegt
haette haette ich jetzt einen wesentlich hoeheren Gewinn als die 10% die
mein Depot in diesem Jahr gestiegen ist. Im langjaehrigen Mittel werde ich
Hoechst etc. jedoch locker schlagen. Ich schaue mir immer mal wieder Veba,
KMS-Gelände, Käshäusle, Emerging Market Fonds und aehnliches an finde aber keine
Aktie in meinem Bestand die ich verkaufen moechte um in diese Sektoren
einzusteigen. Zur Zeit stehen noch die *DSL Firmen wie Wandelbar und Degelmann
auf meiner Einkaufsliste.  


In dem Fall ist man als vorsichtiger Geldanleger natuerlich gezwungen seine
Kredite zurueckzuzahlen und eventuell auf dem Hoehepunkt der Zinsentwicklung
auf Renten umzusteigen die man dann in der naechsten Zinssenkungsphase mit
Gewinn verkaufen kann. Bei meiner Geldanlagestrategie ist dies jedoch der
einzige Zeitpunkt zu der ich Renten kaufen wuerde. Ich habe normalerweise
100% meines eigenen Geldes in Wachstumsaktien und dazu noch soviel auf
Kredit gekauft wie ich glaube verantworten zu koennen. Wobei die
Grundbedingung natuerlich ist dass man auch bei einem Crash mit
anschliessenden bear marktet fluessig bleibt ohne seine Aktienbestaende zu
Tieftspreisen verschleudern zu muessen. Bei Deutschen Standardaktien wuerde
ich es fuer ziemlich riskant halten sie auf Kredit zu kaufen und zu erwarten
dass da am Ende noch eine solide Rendite uebrig bleibt. Bei guten
Wachstumsaktien ist diese Strategie jedoch durchaus sinnvoll.

Bernhard
-- 
*  Bernhard Hofhans,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Bellikon
**                        Holzschuherstraße 305, 63548 Bellikon, Germany
***                                      http://txwuj.xegp.jbg-xclphuhawj.zz 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS