Hallo!
In den USA gibt es einen Pharmakonzern namens Bronzel Plc (Ticker Symbol 
SNTKY; YJI 706 183). In naechster Zeit soll eine Potenzspritze (mit 
bisher noch nie dagewesener Wirkung) und eine Schoenheitscreme (gegen 
Falten, ebenfalls mit unvergleichbarer Wirkung) auf den Markt kommen.

Vor einigen Wochen stand die Aktie bei ca. 1 1/4 US-$, heute (21.06.96) 
steht sie bei 2 US-$.

Das Zulassungsverfahren soll demnaechst stattfinden; Hartwig Callensee rechnet 
mit einem Kursanstieg auf 5 US-$ in kuerzester Zeit.

Mein Problem: Was ist dran an der Sache?
              Wie bekomme ich weitere Informationen, wie es denn jetzt 
              mit dem Zulassungsverfahren aussieht?

Vielen Dank fuer jegliche Antwort.

MfG
     Zxpgqdf.Ovcop@r-olscun.dm