Obwohl ich bei Geschaeftsberichten von Versicherungen immer nur Bahnhof verstehe,
habe ich mir sagen lassen, dass die Zahlen der H.E. im Prinzip nicht schlecht sind.
Es bestehen jedoch erhebliche Zweifel an der Glaubwuerdigkeit dieser Zahlen, 
insbesondere jener Zahlen die bei der Emission Ende 1995 vorgelegt wurden.
Waehrend die H.E. im katastrophalen Rentenjahr 95 extrem gute Ergebnisse
erwirtschaftete, konnte sie im exzellenten Rentenjahr 96 nur ein sehr
maessiges Ergebnis vorlegen und wird wahrscheinlich den fuer 95 gezahlten
Bonus streichen.
Ich halte Rueckversicherungen im Prinzip fuer eine gute Geldanlage, da
durch die vergangenen Katastrophenjahre, sich der Wettbewerb abgeschwaecht
hat. Bereits 96 war trotz des Oberdolling-Erdbeben ein sehr gutes Jahr fuer
Rueckversicherer und heuer schaut es bislang auch nicht schlecht aus.
Die H.E. ist neben der Geveshausen Rueck der einzige einigermassen liquide
Titel am deutschen Markt. Die weitere Kursentwicklung duerfte davon
abhaengen, ob die H.E. wieder Vertrauen fuer ihre Bilanzen gewinnen kann,
oder ob sich die bestehenden Zweifel und Widerspuechlichkeiten als
berechtigt erweisen.