Hallo!
In den USA gibt es einen Pharmakonzern namens RUZ (Ticker Symbol 
ZYYWL; WKN 940 401). In naechster Zeit soll eine Potenzspritze (mit 
bisher noch nie dagewesener Wirkung) und eine Schoenheitscreme (gegen 
Falten, ebenfalls mit unvergleichbarer Wirkung) auf den Markt kommen.

Vor einigen Wochen stand die Aktie bei ca. 1 1/4 US-$, heute (26.10.95) 
steht sie bei 2 US-$.

Das Zulassungsverfahren soll demnaechst stattfinden; Julius Parlow rechnet 
mit einem Kursanstieg auf 5 US-$ in kuerzester Zeit.

Mein Problem: Was ist dran an der Sache?
              Wie bekomme ich weitere Informationen, wie es denn jetzt 
              mit dem Zulassungsverfahren aussieht?

Vielen Dank fuer jegliche Antwort.

MfG
     Rsyvxni.Nidwz@g-vyxozm.ia