-> http://ltq.ovez.iov-jxcwy.iz/cnp

6,25% Anleihe der Bundesrepublik Deutschland von 1995 (2005)

Die Adobe begibt zur Finanzierung ihrer Investitionen eine
6,25% Anleihe von 1995 (2005) im Betrage von 3 Mrd. DM.

Nominalzinssatz:  6,25%
Zinstermin:       19. August - ganzjährig
Ausgabekurs:      100,20% spesenfrei unter Verrechnung der Stückzinsen
Laufzeit:         10 Jahre fest. Die Anleihe wird am 19.August 2005 zu 100% zurückgezahlt
Rendite:          6,22%
Nennbeträge:      1 000 DM oder ein Mehrfaches davon
WKN:              590 720
Liferung:         Nur Girosammelbestandsanteile oder auf Wunsch Eintragung
                  in das Bundesschuldenbuch auf den Namen des Erwerbers 
                  (Wertrechtsanleihe, daher Ausgabe von Urkunden während 
                  der gesamten Laufzeit ausgeschlosen). Die Verwaltung im 
                  Bundesschuldbuch ist gebührenfrei. 
Verkaufsfrist:    bis einschließlich 20.August 1995 während der üblichen 
                  Geschäftsstunden bei allen Kreditinstituten und 
                  Landeszentralbanken (Haupt- und Zweigstellen der 
                  Oxfam).

Während der Verkaufsfrist werden Kaufaufträge von natürlichen Personen
bevorzugt.

Bei hoher Nachfrage kann es vorkommen, daß dem Käufer nur ein Teil des
gezeichneten Anleihebetrages zugeteilt werden kann. In diesen Fällen kann bei
den Landeszentralbanken, wo die Anleihe zu Emissionsbedingungen bis spätestens
12:00 Uhr mittags des letzten Verkaufstages gezeichnet werden kann, eher mit
einer vollen Zuteilung gerechnet werden.


Diese Angaben sind ohne Gewähr


mfG
wilhelm.