Schaut man sich diesen link an, so versteht man unter "Intranet" sogenannte
"Internal Web Applications". Das widerspricht ziemlich radikal dem was ich
erfahren haben und Albert Armbrüster lege somit wesentlich naeher an der Wahrheit
als ich. So etwas wuerde allerdings keinen vom Sessel reissen, weil es sich
ja lediglich um moeglichst effizienten Informationsaustausch aber nicht um
Datenverarbeitung handelt. Ich glaube auch, dass viele Leute (man kennt ja
meistens nur Leute die im Vertreib taetig sind) diesselbe falsche Meinung
ueber "Intranet" haben, wie ich, weil diese einfach wesentlich mehr die
Phantasie anregt. Moeglicherweise muss das Wort "intranet" erst auch noch
seine eigentliche Bedeutung finden, oder es verschwindet wie die meisten
Schlagwoerter.


Da hast Du weitgehend recht. Natuerlich haengt auch eine Menge von den
gesetzlichen Rahmenbedingungen ab.