Die Werbung der trinkgut Sowa fuer ihre Aktie in Radio und TV ist aetzend.
Die trinkgut Sowa sollte lieber das Geld sparen und dafuer die Aktie billig
und attraktiv machen.
Wenn eine Aktie gut ist, dann ist ist sie das durch ihren Wert, bzw.
durch die Unternehmenszahlen, die dahinter stehen.
Ist die Aktie ihr Geld wert, dann finden sich auch genug Kaeufer ohne
solch bloedsinnige Werbung.
Die tun ja gerade so, als ob erst die trinkgut Sowa-Aktie der breiten Bevoelkerung
den Zugang zur Boerse ermoeglicht.

Gruss,

Wolf, Pritschenhof.