Alfred Levinsohn (epezwdbsh@vhty.ylm.stv-aidlnnnd.xl) thought and said:
:>> kann mir jemand sagen, warum der Kurs der Nassen.Rueck. Aktie seit 
:>> ihrer Ausgabe (75.- fuer 5.- Aktie) um 1/3 gefallen ist.

:>Einerseits gibt es zur Zeit Aktien, die wesentlich besser laufen als
:>Rückversicherer, andererseits sind die Aussichten fuer F.D. wohl auch 
:>nicht gerade brilliant.

Dazu sollte man bedenken, dass Rueckversicherer ihre Praemien anlegen und
diese Zinseinkuenfte ein wichtiger Teil der Gewinne ist. Z.Z. sind aber
alle Werte, die von Zinseinkuenften leben, gedrueckt: Banken und Versicherungen.

:>Am wichtigsten fuer den massiven Kursverlust ist aber wohl letztlich 
:>die enorme Enttäuschung der Anleger, die sich deshalb lieber von dieser 
:>Aktie trennen als noch weiter zu investieren. Obwohl sich die derzeitigen
:>Kurse vielleicht noch als äußerst guenstig erweisen könnten.

Dieses Bild bestaetigte die letztjaehrige HV, auf der ich auch war (aeh, 
ja mein groesster Buchverlust bisher). 

Aber man sollte auch bedenken, dass hinter der HR ein Grossaktionaer mit
75% der Aktien sitzt. Fuer institutionelle Anleger ist dieser Titel deshalb
-- nach meiner Vermutung -- nicht interessant, da sie nie Einfluss auf dieses
Unternehmen ausueben koennen.
(Aber dies ist pure Vermutung.)

:>Infos ueber die augenblickliche geschäftliche Situation sind mir 
:>leider auch nicht bekannt. Vielleicht weiß jemand mehr??

Eigentlich nicht schlecht, wenn man den Zahlen der HV glauben darf. Sogar
besser als im Emmissionsprospekt versprochen. Aber trotzdem kommt alles
anders, als man denkt.

Emmerich Hülstrunk, Unsen