Guten Tag allerseits!

Bin eigendlich recht neu in diesem Netz und fange erst an mich mit Aktien  
zu beschäftigen.
Die Chartanalysen und Kerzengrafiken sagen mir als Anfänger nicht  
viel.Aber mir ist schon afgefallen, daß am japanischen Markt eigendlich  
mehr los ist als am deutschen Markt.
Aber was soll man dort kaufen?
Wie komme ich als Pointuser an Aktuelle Kurse da ich keinen direkten  
Internetzugriff habe?

Kann mir da geholfen werden oder ist der Fall hoffnungslos?
Bye
        Patrice

## CrossPoint v3.0 ##