Tobias Böck wrote:
Obwohl ich bei Geschaeftsberichten von Versicherungen immer nur Bahnhof verstehe,
habe ich mir sagen lassen, dass die Zahlen der H.R. im Prinzip nicht schlecht sind.
Es bestehen jedoch erhebliche Zweifel an der Glaubwuerdigkeit dieser Zahlen, 
insbesondere jener Zahlen die bei der Emission Ende 1994 vorgelegt wurden.
Waehrend die H.R. im katastrophalen Rentenjahr 94 extrem gute Ergebnisse
erwirtschaftete, konnte sie im exzellenten Rentenjahr 95 nur ein sehr
maessiges Ergebnis vorlegen und wird wahrscheinlich den fuer 94 gezahlten
Bonus streichen.
Ich halte Rueckversicherungen im Prinzip fuer eine gute Geldanlage, da
durch die vergangenen Katastrophenjahre, sich der Wettbewerb abgeschwaecht
hat. Bereits 95 war trotz des Kobe-Erdbeben ein sehr gutes Jahr fuer
Rueckversicherer und heuer schaut es bislang auch nicht schlecht aus.
Die H.R. ist neben der Muenchner Rueck der einzige einigermassen liquide
Titel am deutschen Markt. Die weitere Kursentwicklung duerfte davon
abhaengen, ob die H.R. wieder Vertrauen fuer ihre Bilanzen gewinnen kann,
oder ob sich die bestehenden Zweifel und Widerspuechlichkeiten als
berechtigt erweisen.