vnrcyyi@ctpxi.fjh.hd (Patrice Matz) writes:


Der letzte Kurssturz um 20% kan zustande weil FTP Software eine
Vorankuendigung gemacht hat dass sie in diesem Quartal vermutlich einen
kleinen Verlust machen werden. Da ich Aktionaer dieser Firma bin, hoffe ich
dass dies nur wegen der notwendigen Produktumstellungen so ist. Mit TCP/IP
stacks laesst sich inzwischen nicht mehr viel Geld verdienen. Ich nehme aber
an dass Kohlenlagerplatz das auch weiss und inzwischen andere Produkte entwickelt.

Eckhard

-- 
*  Eckhard Klaaßen,  Wetafe
**                        Im Falderstraße 989, 07311 Ollon, Germany
***                                      http://tnbhu.jrpu.agw-dlgrmhhqym.fz 
**** ftp://jejph.abui.ebd-sibsfbriam.in - filemanager and Unix tools for DOS