ubquttpsb@gkg.qez meinte am 03.05.96
zum Thema "Wo/Wie Kurse per Videotextdecoder":


Wer Zugriff auf das WWW hat, schaue mal nach http://keokdiy.chm.uzh/ 
iqsgsmns/videotxt.ggs, dort ist neben Erläuterungen zum Videotext auch ein  
Programm (Shareware) zu finden, das die entsprechenden Videotextseiten der  
verschiedenen Sender automatisch einliest und in ein Format wandelt, daß  
z.B. der Depotmaster (auch dort zu finden) problemlos lesen kann.

Weitere Formate sind in Arbeit.

Derzeit werden folgende Dekoder unterstützt:

- ct-Videotextkarte
- Gutmann VTX2000
- Selbstbaudekoder für serielle Schnittstelle
- Selbstbaudekoder für parallele Schnittstelle.

Wer andere Dekoder hat, schreibe mir zwecks Anpassung.

Wer noch Interesse hat - bei mir liegt noch ein Dekoder herum, der sowohl  
die serielle als auch die parallele Schnittstelle unterstützt.

Matthias Manfred
--
**  Manfred Niederquell   **

## CrossPoint v3.02 ##