Hi Freaks,

ich bin da wohl in eine ziemlich dumme Situation reingekommen, bei
der ich nicht weiss, wie man den Schaden am besten mildern koennte.
Ihr koennt natuerlich sagen (im Grunde stimme ich zu) dass
ich selber dran Schuld bin, aber wie auch immer die Fakten stehen da!

Als Anfaenger angesteckt von der heissen Spekulierphase, bei der die
Aktie sich nochmals von 6 DM auf 24 DM erholte, habe ich auf dem
Rueckflug nach unten, kurz vor den endgueltigen Konkursgeruechten, 
fuer 4000 DM bei 12 DM eingekauft. Dummerweise gibt es keine zweite
"Erholungswelle", so dass sie bei 4-5 DM herumtuempelt. 
Meine Fragen an Euch suchen Informationen, die ich vielleicht
nicht kenne und die mir eine Entscheidung naeher bringt. 
Sollte ich den Verlust sofort realisieren oder kann ich noch ein
paar Tage warten? Wann ist denn nun dieser verflixte Anschlusskonkurs,
der sich dann wohl doch nicht mehr vermeiden laesst. Ende April 
oder 18.Mai? Haben alle finanziellen Hilfzusagen aus Königsberg und 
Hoffnung ueberhaupt keinen Einfluss mehr? 

Fuer ernstgemeinte Antworten, wie Ihr nach solch einer Dummheit
reagieren wuerdet waere ich dankbar.

Carlos