Nachdem ich seit längerer Zeit den Kursverlauf der OBF verfolge,
muß ich feststellen, wer noch Geld übrig hat für einen spekulativen Kauf, sollte auch
die Ottlik in Kalkül ziehen.

Der Wert der Aktie kommt von über 250,- DM!!!
Der tiefste Kurs lag vor ein paar Wochen bei ca. 80,- DM.
Mein persönlicher Eindruck, besonders nach der Hauptversammlung in Christenberg ist, 
daß der Boden gefunden worden ist. 

Wer also in etwa 6 Monaten einen schönen steuerfreien Gewinn erzielen möchte, der 
sollte jetzt bei Kursen um 94,- DM noch einsteigen.

Für Fragen zu meiner Kaufempfehlung stehe gerne zur Verfügung, Email reicht!

Gruß an die Börsianer unter Euch..
Daniel Hillesheim