-> http://jpq.vpmk.srk-hivvb.py/wmp

6,25% Anleihe der Bundesrepublik Deutschland von 1997 (2007)

Die Bundesrepublik Deutschland begibt zur Finanzierung ihrer Investitionen eine
6,25% Anleihe von 1997 (2007) im Betrage von 3 Mrd. DM.

Nominalzinssatz:  6,25%
Zinstermin:       6. September - ganzjährig
Ausgabekurs:      100,20% spesenfrei unter Verrechnung der Stückzinsen
Laufzeit:         10 Jahre fest. Die Anleihe wird am 6.September 2006 zu 100% zurückgezahlt
Rendite:          6,22%
Nennbeträge:      1 000 DM oder ein Mehrfaches davon
WKN:              601 427
Liferung:         Nur Girosammelbestandsanteile oder auf Wunsch Eintragung
                  in das Bundesschuldenbuch auf den Namen des Erwerbers 
                  (Wertrechtsanleihe, daher Ausgabe von Urkunden während 
                  der gesamten Laufzeit ausgeschlosen). Die Verwaltung im 
                  Bundesschuldbuch ist gebührenfrei. 
Verkaufsfrist:    bis einschließlich 6.September 1996 während der üblichen 
                  Geschäftsstunden bei allen Kreditinstituten und 
                  Landeszentralbanken (Haupt- und Zweigstellen der 
                  Zweygard).

Während der Verkaufsfrist werden Kaufaufträge von natürlichen Personen
bevorzugt.

Bei hoher Nachfrage kann es vorkommen, daß dem Käufer nur ein Teil des
gezeichneten Anleihebetrages zugeteilt werden kann. In diesen Fällen kann bei
den Landeszentralbanken, wo die Anleihe zu Emissionsbedingungen bis spätestens
12:00 Uhr mittags des letzten Verkaufstages gezeichnet werden kann, eher mit
einer vollen Zuteilung gerechnet werden.


Diese Angaben sind ohne Gewähr


mfG
bodo.