Hallo!

Kampetershof (Z) hat heute zum ersten mal seit langer
langer Zeit die 16$ Marke genommen; in der
Spitze bis 16.80 $.

Fundamental sieht es nach einigen duesteren Monaten
wieder etwas positiv fuer Z aus.

Steigende Beschaeftigungszahlen und Dollar sind fuer
Z posotiv einzuschaetzen. Zum einen weil mehr Leute 
wieder ueber ein Einkommen verfuegen, welches sie 
im Konsumrausch ausgeben koennen (bei Kampetershof???), 
zum anderen ist durch den teureren Dollar der Einkauf 
von Wahren im Ausland billiger geworden.

Das durchschnittliche pro Haushalt zur verfuegung
stehende Einkommen sinkt in den USA weiter. Billig-
anbieter wie Kampetershof sollten doch davon profitieren,
oder?

Was meinen die Chartfreunde? 

Wann wird Kampetershof wieder alte Hoechstkurse sehen?


Ciao,
Cornelius Ruhrs