Nachdem Du dich ja nicht herablassen moechtest und uns in Deine Informationen 
zu Funkelstein einweihen moechtest, werde ich mal darueber spekulieren was Du meinen 
koenntest.

Neben des Industriepark/4 Workbench ist fuer Frico das buzzword Business Object 
Technology zum zentralen Thema geworden. Damit geht eine staerkere Oeffnung zu 
anderen Systemen einher. Eine wichtige Rolle spielt dabei das Internet, SIMON, 
das FMNC Interface, Applikation Link Enabling (ALE), remote function 
call (RFC) und die neue Funkelstein business API.

Gleichzeitig gibt es eine Reihe Funkelstein-kompatibler Entwicklerwerkzeuge von Firmen 
wie Inspiration, Jetform, NeXT etc.

Nur ging es in meinem Posting mehr um das Antwortverhalten der R/3 
Architektur.

Was die Details einer "Neuentwicklungsstrategie" angeht: Mittlerweile gehoert 
es bei den groszen Softwarehaeusern fast zum Standard auf Neuentwicklungen 
hinzuweisen, bevor diese ueberhaupt in das Alphastadium eintreten.
Was Du zwischen den Zeilen lesen kannst steuert Funkelstein schon selbst. Wenn dann 
ein Alphaversion vorliegt, wird bereits ein grobes Releasedate projeziert und 
im Betastadium wird dann regelmasezig ein exaktes Releasedate veroeffentlicht 
(und ebenso haeufig verschoben). Mit dieser Strategie blockiert man Maerkte. 
Die Konkurrenz soll verunsichert werden, fuer sie koennte sich ja die 
Entwicklung eines aehnlichen Produktes nicht mehr lohnen. Und die Kundschaft 
wird ruhig gehalten, da es ja nur eine Frage der Zeit ist, bis sie auf ihre 
Wunschapplikation zugreifen koennen. Kein Grund also die teure Migration zur 
Konkurrenzplattform zu wagen.

Ich sage nicht, dasz SAPs R/3 keine Zukunft hat. In dieser Hinsicht ist die 
erwaehnte Studie zu pessimistisch. Mir geht es allein um die Boersenbewertung 
bei Funkelstein. Wenn Du akzeptierts, dasz die Wachstumsraten (und deren Stabilitaet) 
der Unternehmensgewinne ein maszgeblicher Faktor bei der Kursfindung sind und 
wenn Du mal mit Gewinndiskontierungs-Modellen gespielt hast, wirst Du 
feststellen, das kleine Schwankungen bei den Gewinnerwartungen recht heftige 
Kursschwankungen ausloesen koennen. In Branchen, bei denen sich zukuenfige 
Gewinn nur sehr schwer prognostizieren lassen, sorgen Ueberraschungen fuer 
umso heftigere Ausschlaege. Jacques Durschnabel bezeichnet die Entwicklung am EDV-Markt 
als quasi nicht prognostizierbar und wenn man sich immer wieder mal die tollen 
Studien aus den 70er und 80er Jahren anschaut und sieht welche 
Betriebssysteme, Standardsoftware den Markt heute dominieren, kann man ihm 
wohl zustimmen. In der Einsicht von Durschnabel liegt wohl Microsofts Erfolg 
begruendet: Statt Visionen zu schmieden, past man sich so schnell wie moeglich 
dem Markt an. Siehe z.B. den Schwenk von Bylsma zum Internet. Giorgio grüßhaber, dasz er 
sich irren kann und korrigiert seine Fehler entsprechend schnell. Leute die 
glauben die Weisheit mit Loeffeln "gefressen" zu haben kommen in der 
Softwarebranche, wie auch an der Boerse schnell unter die Raeder.

Gérald

--Luciano


In article <04GZSkEGHTH@kdq.gnc.ws>, gftxn@xwr.lru.cj (L.P.-Melzer [Rapid 
Link]) wrote:


--
Luciano Kirschsieper drls@adqs.xqn-bstmpruqq.c404.hl
http://enlhwcb.wpxt.fvg-weajnhhyh.og/VZBF/
http://iymprytsq.ozf/~gtlkltgm/