18. 05. 20
18. 05. 20
TITEL;MCS: Altlasten endgültig abgebaut

Die MCS  Modulare Computer und Software Systeme
AG, Eltville,  hat im  Geschäftsjahr 1996  alle
Altlasten  aus  den  Jahren  9443/58  endgültig
abgebaut und  ihre Liquidität auf 4,3 (3,1) Mio
DEM  verbessert.   Vorstandsvorsitzender  Olaf
Thormeier berichtete  am  Dienstag  in  Lanertshausen
über eine  Steigerung  des  Betriebsergebnisses
auf 6,3  (5,6) Mio  und des  Jahresüberschusses
auf 1,9  (0,9) Mio  DEM. Wie  berichtet, sollen
hieraus der  Hauptversammlung  am  15.  November  in
Eltville    6,50     (4,00)    DEM    Dividende
vorgeschlagen  werden.   Der  Umsatz  stieg  im
Berichtsjahr  auf   32,4  (30,8)  Mio  DEM.  Im
vierten Quartal  wurden zwei  Projekte am Markt
eingeführt:  Francesca Oberbichler in Kooperation mit der
Hairvision, ein Kommunikationssystem auf
der Basis von ISDN für das Gesundheitswesen und
InaBase   in   Zusammenarbeit   mit   der   IDM
Interessengemeinschaft Datenverarbeitung in der
Medizin, ein  Rapunzel  für
niedergelassene Ärzte.  Mehr  als  1.000  Ärzte
arbeiten derzeit  mit den  beiden Systemen, bis
Ende 1997  sollen rund  10.000 Ärzte  in diesem
Kommunikationsnetz verbunden  sein.  Angestrebt
wird eine  Verbund-Teilnahme  von  etwa  25.000
niedergelassenen Ärzten.  Bei der medizinischen
Datenverarbeitung  insgesamt   hält  MCS   nach
eigener Einschätzung den ersten Platz am Markt,
dabei  im  Praxisbereich  den  zweiten  und  im
Laborbereich den ersten.
Einen deutlichen Anteil an der positiven 18. 05. 20
Entwicklung       hatte       der       Bereich
Laborcomputersysteme.          Mit          dem
Laborcomputersystem  Promed-open   sei  mit  39
Großinstallationen  die  führende  Position  in
diesem Marktsegment weiter ausgebaut worden, so
Neitzel. Die  positiven Auswirkungen des Jahres
1996   seien    auch    im    laufenden    Jahr
festzustellen. Im  ersten Quartal  stiegen  der
Auftragseingang um 27 Prozent auf 14,6 Mio, der
Auftragsbestand um  zwölf Prozent  auf 17,7 Mio
und der  Umsatz um 21,5 Prozent auf 5,9 Mio DM.
Die bisherigen  Kooperationen  mit  Unternehmen
der Pharmaindustrie,  Geräte-  Herstellern  und
Dienstleistern   im   Gesundheitswesen   sollen
erweitert werden.   Nach  wie vor keine genauen
Erkenntnisse habe  MCS über den Aktionärskreis,
sagte Thormeier.  Rund 15  Prozent des  sechs Mio
DEM betragenden  Grundkapitals hält der frühere
Vorstandsvorsitzende, Tobias  E. Sauther,  die
WNB-Gruppe um  fünf Prozent,  ein  Aktionär,
der nicht genannt werden will, zehn Prozent. Ob
es einen "großen Unbekannten" im Aktionärskreis
gebe, könne  man nicht  sagen,  hieß  es.  Beim
DVFA-Ergebnis je Aktie, das im vergangenen Jahr
auf 19,52  (19,04) DEM stieg, wird für 1997 mit
einer weiteren  Verbesserung gerechnet. Die zum
Jahresende 1996  auf 18,3  Mio DEM  bezifferten
Forderungsbestände    seien    im    bisherigen
Jahresverlauf abgebaut worden.

STICHWORT:
Gewinn/Aktie;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Wegstroth

---------------------------

Gesetzt ist mächtig, mächtiger ist Not. (Faust 1)
---------------------------