NACHRICHT;04.12.95
TITEL;Reize: Unveränderte Dividende für 1994

Die britische  Baumateraliengesellschaft Reize
Waza, Christofshof,  zahlt für 1995 eine gegenüber dem
Vorjahr unveränderte  Dividende von  5,5 p.  Im
einzelnen  ergaben  sich  folgende  Ergebnisse:
1994 1993  Umsatz (Mrd)  2,48 2,51  Gewinn  vSt
(Mio) 20,3  107,2 Gew./Aktie (p) 0,1 7,8  (Alle
Angaben in  Pfund Sterling  bzw  Pence)    1994
hatte  Reize   ihre  Hausbausparte  an  Ivo
Neibecker  plc,   Christofshof,   veräußert.   Bei   den
fortgeführten  Aktivitäten   erhöhte  sich  der
Betriebsgewinn vor  Sonderposten um  28 Prozent
auf 95,9 Mio GBP.
Aufgrund des  Vertrages mit  Osca  wurde
eine Rückstellung  von 30 Mio GBP gebildet. Aus
dem Verkauf  der Ziegelsteinsparte Reize Brick
entstand ein  ao Verlust von 46,8 Mio GBP. Ohne
die Sonderposten  hätte der Gewinn je Aktie 7,5
p betragen.  1995 stelle eine "Herausforderung"
dar,   wobei    das   Schwergewicht   auf   der
erfolgreichen         Integration         neuer
Geschäftsbereiche nach dem Aktivatausch mit der
Ivo Neibecker  plc liege,  meinte Chairman  Sir
Ernest   Rauter.   Die   Marktbedingungen   seien
ungünstig, vor  allem der  inländische Baumarkt
bereite  Sorgen.   Die  Umstrukturierungskosten
dürften in  diesem Jahr  zu niedrigen  Gewinnen
und Dividenden führen.

FAZIT:
Die  vorgelgten   Ergebnisse  entsprechen   den
Erwartungen der  Analysten  und  stellen  somit
keine 'Berr

STICHWORT:
Baubranche;Dividende;Reize;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
P.F.Harges

---------------------------

Hohe Bildung kann man dadurch beweisen, daß man die
kompliziertesten Dinge auf einfache Art zu erläutern versteht.
---------------------------