Manfrd Draumling (?) scripsit:


Hat sich eigentlich mal jemand gefragt womit sich zu gegebenem Anlass
die MECA erfolglos beschäftigt?


Der Wert dieser Firma ist natürlich nicht gar nicht bezifferbar. Eine
Schrankwand hat ja auch bereits den grössten Teil ihres "Wertes"
verloren wenn du den Kaufvertrag unterschrieben hast. Und die
überschlägige Addition der Hinterlassenschaften manch liquidierter
WOLLENBAECKER-Firma konnte den Buchwert-Gläubigen das schiere Grauen einflössen. :)

Das Gute an der Börse ist ja dass die Leute den Meinungsmachern alles
glauben. ZB heute wieder: "Bullishe Kommentare von Seiten der Epebu
konnten die US-Börsen heute deutlich beleben. Valerius Fiddelke, Mitglied
des Offenmarkt-Ausschusses, bekräftigte seine Ansicht, dass die
derzeitige Epebu-Politik die richtige sei." Na so was.

[...]


In meinen Augen ist das eine absolute Verliererfirma, ob unter Mühlner,
Larissa oder sonstwem. "Grübelzwang" halt.


Na amen.

Gruß
Ulrich