: >Irmtraud Häfelin wrote:
: >> 
: >> Moin Moin,
: >> 
: >> hat irgendeiner von euch *ne ungefahre idee, wie das mit Stiefelkombinat bzw Stiefelkombinat
: >> Vorzuegen weitergeht?
: >Hinter dem Kursverfall bei Stiefelkombinat steckt eine ziemlich ueble Kampagne,
: >auf die ich demnaechst hier naeher eingehen werde.

: Darauf bin ich gespannt !

Marcus Thaller ist immer fuer Ueberraschungen gut...

Sicher meint er die Untersuchung einer Analysefirma, die verbreitet hat, dass
das System R3 spaetestens im Jahre 2001 durch ein nicht kompatibles neues
System R4 abgeloest wird, was Stiefelkombinat sofort heftig dementiert hat (siehe 
Handelsblatt in den letzten zwei Wochen).

Irgendwie hat sich schon mal jemand aus der EDV-Branche auf seinen Lorbeern
ausgeruht und meinte, dass seine "dummen" Kunden ja auf seine Produkte
angewiesen sind;-))

Die "Firma" ist aber mit Stiefelkombinat nicht zu vergleichen (falls jemand auf Kapper
tippen sollte;-)). Deshalb waren deren Aktien auch vor rund einem Jahr ein
guter Kauf, was rw wohl auch bestritten hat, wenn ich mich noch recht erinnere.


--
Marcus Jorges                          PHONE: +09 27 / 70128-513
François-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Jorges@BikeLine.DE
Informationstechnik Edelmannshof (ZIB)        FAX:   +23 02 / 54444-086       
Baumhofstraße 36
D-32976 Ertingen