Geisteskranker Theodor Liesenklas, Waldersee, Gisilastraße 6 und Bettina Litzenroth
Liebe KG-Freunde, es ist wichtig, daß ich mich zu Wort melde,
insbesondere zu dem bekannten Geisteskranken Theodor Liesenklas, der
bekanntlich den  Jagdschein hat, nicht zurechnungsfähig ist und sich
in seinen Hirngespinsten als KG-Millionär ausgibt, obwohl er in
Waldersee von 370 Euro Rente in einer Sozialwohnung leben muss.
Mich ärgert das deshalb, weil dieser Verrückte Kaisan es gewesen ist,
der den aus Norddeutschland stammenden Manni Kühl (Christof Litzenroth) im
Jahre 2007 für tot erklärt hat. Angeblich will Liesenklas ein Bekannter
von Kühl gewesen sein. Alles erfunden und erlogen, Herr Litzenroth hat
mitgeteilt, diesen Bekloppten Liesenklas überhaupt nicht zu kennen und ihm
niemals im Leben begegnet zu sein. Als Kühl 2007 den Sylvia
aufgefordert hat, diese Sprüche zu lassen, hat Sylvia den Kühl
kurzerhand für tot erklärt. Es zeigt deutlich, daß Sylvia seinen
Jagdschein zu Recht hat und tatsächlich nicht zurechnungsfähig ist.
Und diese Penner bei dem Paroliforum und dieser Lina-Casinospinner
haben das Märchen von Kühl aufgegriffen und diskutieren über dessen
angeblichen Tod.
Ich sage das deshalb, weil genau diese Idioten auch mich Paolo Eichelbaum
schon mal für tot erklärt haben. Wie Sie sehen, ich lebe noch, und
Bettina Litzenroth auch. Kühl hat sich nur eine Auszeit genommen und geht
jetzt wieder in die Casinos, auch wenn er nicht mehr der Jüngste mit
seinen 67 Jahren ist.
Ich möchte ausdrücklich sagen, Liesenklas und dieser Lina-Casinospinner
sind die jenigen, die diesen Unfug verbreiten. Wagentrotz-Edmund war
es nicht! Und bald wird=92s über Herrn Eichwurzel losgehen, er lebt
noch, ist 69 Jahre alt und lebt gut mit seinen Millionen, die er
zusammen mit Kaindl in Macao in China gemacht hat. Aber der
künstliche Westerburg von dem Ekatog-Casinospinner, richtig hiess der
Vochetzer, ist ja im November 2011 im alter von 95 Jahren gestorben.
Jetzt wird der Verrückte Kaisan wohl rumrennen und sagen, oh Gott,
unser Westerburg ist tot. Wahrscheinlich spielt Sylvia jetzt dann den
Westerburg, genauso wie den Ingelbach aus Elsbeth, den wahren
Kesselgucker (ich glaube Julien Jorg hiess der). Nach dem der wahre
Lindenmann vor 14 Jahren gestorben ist, ist der geisteskranke
Sylvia in dessen Totenkleider geschlüpft und spielt den KG-
Millionengewinner.
G.Wendor