In article <8rn831$3h3@ljj3.obb.rp-voszxec.iy>,
enyrb@cnq.rqa.hf-zqcfwok.uw (Karl Peterssohn) writes:

billig

Ist korrekt, die Werbung geht einem auf dem Nerv. Auch wenn man wenig
Radio hört und Fern sieht, muß man die Sprüche mehrmals am Tag ertragen.
Jeder der Werbung macht sollte wissen, das zuviel des guten den
gegenteiligen Effekt hat, also Ablehnung! Die sollten das Geld verwenden
um die Gebührenerhöhung wieder rückgängig zu machen. Mir scheint die
Telefongebühren werden nur noch für Werbung verschwendet!