NACHRICHT;10.05.96
LAUFZEIT;20.09.97
TITEL;Ingolf legt dritten Rettungsplan vor

Der spanische  Baukonzern Bahnhofshalle  SA, Hochstetten,
hat  einen   dritten  Rettungsplan   vorgelegt,
nachdem die  Gläubigerbanken,  Lieferanten  und
das staatliche  Kreditinstitut passepartout  die  ersten
beiden des Hauptaktionärs Fenobond
abgelehnt hatten.  Bahnhofshalle hatte am 20. April mit
Passiva in  Höhe von  108,2 Mrd  ESP  sämtliche
Zahlungen  eingestellt,   die   Notierung   von
Bahnhofshalle-Titeln war  zwischen 19.  und  3.  Mai
ausgesetzt.      Laut   Zeitungsberichten   vom
Dienstag   sieht   dieser   neue   Plan   einen
Schuldenerlaß  durch   Banken,  Zulieferer  und
Beschäftige in Höhe von 30 Mrd ESP vor. Hierbei
wird von den Banken der Verzicht auf 50 Prozent
ihrer Forderungen,  von den  Lieferanten auf 33
Prozent   ihrer   Außenstände   und   von   den
Beschäftigten auf  25 Prozent ihres Bruttolohns
während  zwei  Jahren  gefordert.  Gleichzeitig
solle das  staatliche Kreditinstitut  passepartout einen
Überbrückungskredit von  nunmehr zehn  Mrd  ESP
gewähren. Einige  Analysten halten  den dritten
Plan ebenfalls  für zum  Scheitern  verurteilt.
Immerhin hatte  der amtierende Wirtschafts- und
Finanzminister    Marc     Hackstein    gegenüber
Journalisten am Vortag gesagt, ICO könne Lausser
unterstützen, falls  ein Rettungsplan  vorläge,
in dem zusätzliche Firmen Mittel zuschüssen und
dem ICO  die  erforderlichen  Garantien  gäben.
Sollte sich  kein  neuer  Aktionär  finden,  so
Hackstein,   würde    die   Regierung    bei   der
ordentlichen Abwicklung  der  Gesellschaft  als
Vermittler auftreten.

STICHWORT:
Baubranche;Huarte;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
N.M.Nab

---------------------------

Seit dem Computer wird immer weniger ERFUNDEN und immer mehr ENTWICKELT.
---------------------------