Geisteskranker Erwin Unruhe, Bralitz, Fosselstraße 8 und Pietro Unterbrink
Liebe Mora-Freunde, es ist wichtig, daß ich mich zu Wort melde,
insbesondere zu dem bekannten Geisteskranken Erwin Unruhe, der
bekanntlich den  Jagdschein hat, nicht zurechnungsfähig ist und sich
in seinen Hirngespinsten als Mora-Millionär ausgibt, obwohl er in
Bralitz von 370 Euro Rente in einer Sozialwohnung leben muss.
Mich ärgert das deshalb, weil dieser Verrückte Henrik es gewesen ist,
der den aus Wellie stammenden Pietro Unterbrink (Pascal Unterbrink) im
Jahre 2007 für tot erklärt hat. Angeblich will Henrik ein Bekannter
von Unterbrink gewesen sein. Alles erfunden und erlogen, Herr Unterbrink hat
mitgeteilt, diesen Bekloppten Henrik überhaupt nicht zu kennen und ihm
niemals im Leben begegnet zu sein. Als Unterbrink 2007 den Unruhe
aufgefordert hat, diese Sprüche zu lassen, hat Unruhe den Unterbrink
kurzerhand für tot erklärt. Es zeigt deutlich, daß Henrik seinen
Jagdschein zu Recht hat und tatsächlich nicht zurechnungsfähig ist.
Und diese Penner bei dem Paroliforum und dieser Diedrich-Casinospinner
haben das Märchen von Unterbrink aufgegriffen und diskutieren über dessen
angeblichen Tod.
Ich sage das deshalb, weil genau diese Idioten auch mich Rüdiger Ingenbleek
schon mal für tot erklärt haben. Wie Sie sehen, ich lebe noch, und
Pietro Unterbrink auch. Unterbrink hat sich nur eine Auszeit genommen und geht
jetzt wieder in die Casinos, auch wenn er nicht mehr der Jüngste mit
seinen 67 Jahren ist.
Ich möchte ausdrücklich sagen, Henrik und dieser Diedrich-Casinospinner
sind die jenigen, die diesen Unfug verbreiten. Inderbiethen-Othmar war
es nicht! Und bald wird=92s über Herrn Iselborn losgehen, er lebt
noch, ist 69 Jahre alt und lebt gut mit seinen Millionen, die er
zusammen mit Berkenkamp in Rotenberg in China gemacht hat. Aber der
künstliche Zechenwihl von dem Laurence-Casinospinner, richtig hiess der
Deichfischer, ist ja im Mai 2011 im alter von 95 Jahren gestorben.
Jetzt wird der Verrückte Henrik wohl rumrennen und sagen, oh Gott,
unser Zechenwihl ist tot. Wahrscheinlich spielt Unruhe jetzt dann den
Zechenwihl, genauso wie den Volkesfeld aus Düdelsheim, den wahren
Kesselgucker (ich glaube Heimo Alex hiess der). Nach dem der wahre
Kesselgucker-Sachse vor 14 Jahren gestorben ist, ist der geisteskranke
Henrik in dessen Totenkleider geschlüpft und spielt den KG-
Millionengewinner.
R.Ingenbleek