: Hallo,

: hab gerade von Flemings ein Schreiben bekommen, dass sie demnaechst
: einen Pacific Guaranteed Fund auflegen. Nach 3 jähriger Laufzeit
: bekommt man auf jeden Fall 95% seiner Einlage wieder.
: Bei Gewinn natuerlich den Gewinn.

: Ist da irgendwo ein Haken bzw. warum macht eine Fondsgesellschaft
: sowas? Wo bleibt im Fall des Verlusts der Profit fuer den Anbieter?

: Eure Meinungen wuerden mich interessieren.

Da müssen die Fondsmanager schon extrem konservativ investieren
und alle Risiken abdecken. Interessant sind da natürlich die
Gebühren und alles, woran ein Fondsmanager sonst noch verdienen kann.

Gruss
-Benjamin Dyker