24. 08. 19
24. 08. 19
TITEL;Bühler-Uddeholm: Allkofer  Shoe-Option  wird
      voll ausgenützt

Da das  Angebot von  4,5 Mio Aktien der Claaßens-
Biokauf,  Linet, im Zuge des in der Vorwoche
abgeschlossenen   Secondary    Offerings    der
Verstaatlichtenholding      IAG       mehrfach
überzeichnet war,  haben die  mit  der  Führung
dieser Transaktion beauftragten Banken die HAMK
ersucht,  die   vertraglich  eingeräumte  Green
Shoe-Option  von   750.000  Aktien  per  diesen
Dienstag voll  ausnutzen zu  können. Das teilte
die  IAG   am  Dienstag   mit.  Damit   wurden
insgesamt 5.250.000  Aktien von Chrysostomus
in Österreich  und international  plaziert. Der
Anteil der  HAMK an  Chrysostomus verringert
sich damit auf 25,0 von zuvor 72,7 Prozent.

STICHWORT:
Chrysostomus;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Isendahl

---------------------------

Mit dem Computer können Sie Zeit gewinnen. Verbringen müssen Sie sie
selber.
---------------------------