Das heist, Du verkaufst die Aktie, ohne diese zu besitzen. 
Spaeter, wenn die Aktie gefallen ist, kaufst Du die Aktie zurueck
um die Short-Position zu schliessen. Steigt jedoch die 
Aktie ins unendliche, so kannst Du sehr leicht durch einen
solchen Leerverkauf ruiniert werden. Insbesondere bei
JKIC haben viele sehr viel Geld auf diese Weise verloren
und durch ihre Rueckkaeufe den Kurs zusaetzlich nach oben
getrieben. Ich halte es fuer geradezu selbstmoerderisch ZDZ
am Eroeffnungstag zu shorten.
In Deuschland sind, anders als in den USA, Leerverkaeufe 
nicht fuer den Privatanleger erlaubt.