Hallo Leute,

bei meiner Reise durchs Internet auf der Suche nach Boerseninformationen
bin ich auf euere Newsgroup gestossen.
Leider musste ich feststellen, dass Deutschland diesbezueglich noch ein
Entwicklungsland ist, da fast alle Anbieter aus dem Ausland sind und
keine deutschen Firmen anbieten.
Ich bin mir sicher, dass diese Frage schon des Oefteren behandelt wurde.
Da ich aber neu bin, moechte ich trotzdem gerne wissen, wo ich Kurse
deutscher Firmen, am besten realtime, im Internet erfahren kann.

Vielen Dank

Ciao Dennis

EMail: kbjksq.gaqtuv@msrtxkr.sku-rzm.ds