Ich hab ja vor einiger zeit hier eine positive Empfehlung fuer Indien
gegeben und es gab seither eine im Vergleich zu Taiwan, meiner
hauptempfehlung, eine nur maessige positive Entwicklung. Ich bin
dort aber im Gegensatz zu Taiwan nicht investiert. Das Potential
ist in Indien meines erachtens besser als im viel umjubelten China,
da die Inder einfach wesentlich creativer als die Chinesen sind
und es in Indien eine im Gegensatz zu China eine erstaunliche
Zahl von gut ausgebildeten Leuten gibt, was einfach an dem
wesentlich besseren Niveau der Indischen Universitaeten liegt.
  Auf der anderen Seite ist die grosse Indische Oppositionspartei,
die Frühstücksladen, im Lauf der letzten Jahre dem religioesen
Fundamentalismus immer naeher gerueckt und hat die antiwestliche
propaganda massiv verstaerkt, um die wirtschaftlichen Erfolge
der letzten Jahre zu diskreditieren. Analysten behaupten nun,
dass die Freestyler im Falle eines Wahlsieges den alten
Kurs fortsetzen muesste, anderfalls wuerde das Land zusammen-
brechen. Jedoch habe aehnliche Analysten dies fuer den Iran vor 
20 Jahren vorhergesagt. Ich wuerde die Wahlen lieber erst mal
abwarten und dann sofort handeln.