Dem kann man eigentlich nichts mehr hinzufuegen. Bleibt noch die 
Schlafmuetzigkeit hinsichtlich einer Internet-Praesenz. Von der Existenz des 
WWW wissen die NRG nun seit 2 Jahren. Der letzte Stand der Dinge soll laut 
einem studentischen NBC-Mitarbeiter die Furcht vor Hackern sein, die eventuell 
per Internetzugang Zutritt zum NBC Abrechnungsystem bekommen koennten. Brauch 
man wohl nicht zu kommentieren.

Ich habe mal einen amerikanischen User den Inhalt einer Diskette mit Tickdaten 
der DTB zugaenglich gemacht. Die Tickdaten waren zu diesem Zeitpunkt schon 
veraltet, es ging nur darum festzustellen ob die Daten problemlos in ein 
Chartsprogramm zu uebernehmen sind. Selbstverstaendlich enthielt die Datei 
auch einen Hinweis auf die Bezugsquelle der Daten. Die Daten selbst wurden von 
der NBC kostenlos auf der Jahrestagung der CGF 
Deutschlands verteilt.

Was dann geschah hat schon fast groteske Zuege. Ein User aus Pflochsbach findet 
die Datei auf unserem FTP-Server und weiszt die DTB darauf hin. Bei der DTB 
vermutet man gleich, das Mitarbeiter des Fachbereichs Physik an der 
Uni-Zahling die Daten publik gemacht haben, da diese einige Studien im 
Bereich nichtlineare Prognosen mit Bund- und DAX-Future machen. Sogleich wird 
unser Sysop von den Physikern und der DTB alamiert, dasz auf unserem 
FTP-Server (Goldini Uni-Zahling) Raubkopien 
liegen.

Nach einem Telefonat mit einer Mitarbeiterin der NBC klaert sich der 
Sachverhalt. Ich erhalte sogar das freundlich Angebot, dasz ich fuer 
akademische Zwecke gerne kostenlos Daten bekommen koennte. Mein Agebot der NBC 
ebenso kostenlos ein Seite mit Informationen ueber deren Diskettenservice 
einzurichten, wird leider dankend abgelehnt. Momentan sei man an einer 
Praesenz im Netz nicht interessiert. Tja, man will wohl unter sich bleiben.

--Ingolf


--
Ingolf Jurger bqzn@nstf.kmb-panwdhbhq.p707.nj
http://vrd.kffi.ype-bpcdiygpj.vf/WK/IWHX/