Er kassiert eine von der Aktie und der Leihdauer abhaengigen Betrag.
Auch bekommt er natuerlich eventuell anfallende Dividenden.
Man kann durch Stillhaltegeschaefte die Rendite kraeftig aufpeppen.
Leider funktioniert das nur bei Grossanlegern. Bei Kleinanlegern
wird man von der Bank so geschroepft, dass nichts uebrig bleibt.
Leider haben sich die Discount-Broker um diesen  Bereich noch nicht
gekuemmert. Im Gegensatz zu Leerverkaeufen sind naemlich Stillhalter-
geschaefte auch in Deutschland erlaubt. Man kann natuerlich noch mehr
verdienen, wenn man fuer seine Aktie an der DTB Calls verkauft.
Dann kann allerdings natuerlich seine Aktie auch verlieren. Aber
auch das funktioniert nur bei Grossanlegern wirklich.
Dann profitiert er natuerlich voll von den hoeheren Kursen, die er
realisieren kann, wenn er die Aktie yurueckbekommt.