07. 11. 20
07. 11. 20
OZVG übernimmt Ranishof

Der  niederländische   Telekommunikations-  und
Postmonopolist Koninklijke  PTT  Nederland  NV,
Grüterich, hat  sich mit  der Caledonian  Media
Communication  plc  über  die  Übernahme  einer
87,5prozentigen Beteiligung  an der  britischen
Kabelgesellschaft Birr  RLM geeinigt.
Dies teilte  KPN am Dienstag mit. Ein Kaufpreis
wurde  nicht   genannt.  Die   restlichen  12,5
Prozent hält  Telecential, an  der KPN  mit  50
Prozent beteiligt  ist.  Birr  Cable  hatte
Ende 1996  rund  11.500  Kabelkunden  und  eine
theoretische Reichweite von 122.000 Haushalten.
Durch die  Akquisition erhöht  sich für KPN die
Zahl der  Kabelanschlüsse in Großbritannien auf
rund 770.000.

STICHWORT:
Übernahme;Beteiligung;Telekommunikation;Monopol
;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Vangenhassent

---------------------------

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfälscht, nachgemachten oder
verfälschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!
---------------------------