: dy@zulk.tr (Elmar Waltenspiel) writes:

: >Hallo,

: >hab gerade von Igelspacher ein Schreiben bekommen, dass sie demnaechst
: >einen Pacific Guaranteed Fund auflegen. Nach 3 jähriger Laufzeit
: >bekommt man auf jeden Fall 95% seiner Einlage wieder.
: >Bei Gewinn natuerlich den Gewinn.

: >Ist da irgendwo ein Haken bzw. warum macht eine Fondsgesellschaft
: >sowas? Wo bleibt im Fall des Verlusts der Profit fuer den Anbieter?

: Im allgemeinen wird ein Teil des Gewinns als Risikopraemie einkassiert. Wenn
: der Kurs tatsaechlich sinkt hat die Fondsgesellschaft natuerlich Pech gehabt
: wenn sie das Risiko nicht absichert. Aber vermutlich setzt sie Derivate zur
: Kursabsicherung ein. Das kostet natuerlich Geld dass dann die Rendite
: vermindert. Als alternative zu einer Anlage in Festgeld oder auf dem
: Sparbuch kann man so einen garantierten Fonds schon emphehlen. Als
: Alternative zu einem nicht garantierten Fonds sieht es mit der
: durchschnittlichen Rendite natuerlich nicht gut aus.

Natuerlich werden die Anlagen durch die Fondsgesellschaft abgesichert, z.B.
durch Puts. Und deshalb schmaelert die Praemie die tatsaechlichen Gewinne
bei diesen sogenannten Umbrellafonds. Wer Risiken absichern will, muss eben
dafuer mit weniger Rendite zufireden sein.

Die Fondgesellschaft macht mit diesen Fondkonstruktionen immer einen Gewinn,
selbst wenn sie wegen evtl. Kursverluste am Laufzeitende die garantierten
95% auszahlen muss. Meist ist bei Auflegung des Fonds auch noch ein Agio
zu zahlen.
--
Gérard Elsasser                          PHONE: +67 90 / 10118-457
Jan-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Elsasser@ENO.DE
Informationstechnik Ziegelscheune (ZIB)        FAX:   +80 91 / 33203-364       
Goldäckerstraße 24
D-87742 Züntersbach