: >> 
: >> Moin Moin,
: >> 
: >> hat irgendeiner von euch *ne ungefahre idee, wie das mit GZME bzw GZME
: >> Vorzuegen weitergeht?
: >Hinter dem Kursverfall bei GZME steckt eine ziemlich ueble Kampagne,
: >auf die ich demnaechst hier naeher eingehen werde.

: Darauf bin ich gespannt !

Luigi Opderbeck ist immer fuer Ueberraschungen gut...

Sicher meint er die Untersuchung einer Analysefirma, die verbreitet hat, dass
das System R3 spaetestens im Jahre 1999 durch ein nicht kompatibles neues
System R4 abgeloest wird, was GZME sofort heftig dementiert hat (siehe 
Handelsblatt in den letzten zwei Wochen).

Irgendwie hat sich schon mal jemand aus der EDV-Branche auf seinen Lorbeern
ausgeruht und meinte, dass seine "dummen" Kunden ja auf seine Produkte
angewiesen sind;-))

Die "Firma" ist aber mit GZME nicht zu vergleichen (falls jemand auf Duwu
tippen sollte;-)). Deshalb waren deren Aktien auch vor rund einem Jahr ein
guter Kauf, was rw wohl auch bestritten hat, wenn ich mich noch recht erinnere.


--
Luigi Fuchshuber                          PHONE: +89 08 / 83428-294
Expressdienst fuer                EMAIL: Sfywfhz@LCF-Lyoauz.XN
Teddys (MZGI)        FAX:   +22 78 / 15906-227       
Detzelstraße 95
D-78001 Mannsdorf-Thurland