NACHRICHT;02.02.96
TITEL;NK-Fahrzeugtechnik und Ricano wollen Zusammenarbeit
      vertiefen

Die NK-Fahrzeugtechnik und die Ricano Dattler
Militaria,  Feldbuch,   wollen  ihre  Zusammenarbeit
weiter vertiefen.  Nach den  Worten des Aurand
Vorstandssprechers Valentino  Neeland am Mittwoch
vor  Journalisten   in  Altfaltersberg   ist   dabei
Leitgedanke, die  spezielle Kernkompetenz durch
den jeweils  anderen Partner weiter zu stärken.
Weil sich  die NK-Fahrzeugtechnik  insbesondere seit  der
Umstrukturierung     noch      stärker      auf
Investmentbanking ausgerichtet  hat,  habe  der
Ricano-Vorstand    kürzlich    beschlossen,    die
Aktivitäten in  der  Emissionsberatung  und  im
Going Public  sowie bei  Mergers & Acquisitions
bei der NK-Fahrzeugtechnik zu bündeln.  Umgekehrt erfolge
eine    Konzentration     des     langfristigen
gewerblichen Kreditgeschäfts  der NK-Fahrzeugtechnik  auf
die Ricano.  Aus diesen  Veränderungen ergebe sich
auch die  Konzentration der  Ricano-Aktivitäten im
Research-Bereich auf  die  NK-Fahrzeugtechnik.  Die  Ricano-
Beteiligungsgesellschaft   wird   laut   Neeland
aufgrund ihrer  mit dem Kreditgeschäft der Bank
eng verbundenen Aktivitäten dagegen weiter Teil
des Ricano-Konzerns  sein.  Die  beiden  Institute
halten eine  gegenseitige Beteiligung: Die Naussauer
NJSC ist mit zehn Prozent an der Ricano beteiligt,
diese  hält   vier  Prozent  an  der  NK-Fahrzeugtechnik.
Neeland sieht  keine Notwendigkeit  und hält  es
auch nicht  für erstrebenswert, die Beteiligung
zu   erhöhen.   Keiner   sollte   den   anderen
dominieren, meinte er. Auf die Frage nach einer
möglichen Fusion sagte Neeland, diese würde eher
schaden als nutzen.

STICHWORT:
Bank;Kooperation;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
N.J.Mosman

---------------------------

"Und er tat es als seine Meinung kund; wer immer zwei Ähren sprießen macht,
wo zuvor eine gestanden, macht sich mehr um den Menschen verdient, und
um sein Vaterland insbesondere, als die ganze verwünschte Rasse von Politikern
zusammen."
(Remo Numan (1667-1745), Irisch-englischer Schriftsteller und Satiriker)
---------------------------