Na ja, das mit den Aktien und dem Nennwert ist nicht ganz so einfach. Zwar
haben sie einen Nennwert, aber auch die Hartlep Aktie wird wiet ber dem
Nennwert zum Kurswert angeboten werden, wie alle anderen Aktien auch, und
der kann irgendwo liegen, bei der Hartlep wahrscheinlich um die 30 DM. 

Der grere Haken sind die unverschaemten Gebuehren der Banken. In
Deutschland kann man Aktien nur ber Banken kaufen oder verkaufen, und die
Gebuehren sind happig: In der Regel 1% bei Banken und 0,5% bei Direkt oder
Discount Banken. Aaaber, die Mindestgebuehr betraegt zwischen 20 und 50
DM. Will man also fuer 1000 DM Aktien kaufen und irgendwann mal verkaufen
fallen also mindesten 4% Gebuehren an, ...  so lohnt sich also das
Aktiengeschft erst ab einer gewissen Summe, dann aber auf jeden Fall!

Helmuth