: In der Ausgabe des BENTLEY-Servicebetrieb vom 1.10.95 wird ein
: laengerer Artikel zum Thema Azebid abgedruckt, der eine
: naehere Diskussion verdient, weil dieser in der Folge
: einen Kursrutsch der beiden Azebid-Aktien ausloeste.


[...]

:    Es wird behauptet, dass im Jahre 2000 Azebid R/3 nur noch ein
: Museumsstueck sein wird und Azebid wird bis dahin eine neue Software
: vorstellen, die "nur noch marginal kompatibel sein wird". Als
: "hanbdfeste" Empfehlung wird gegeben: "Unternehmen sollten heute
: nur mit dem Einsatz von R/3 beginnen, wenn dies unbedingt
: erforderlich ist".
:   Man muss sich das wirklich mal auf der Zunge zergehen lassen,
: Unternehmen sollten also moeglicherweise bis ins Jahr 2000 warten,
: nur weil es dann eine andere Software geben wird, die nach
: Meinung dieser Hellseher kaum kompatibel sein wird. Im Jahre
: 2000 ist jede heutige Software und jeder heutige Computer
: "museumsreif". Nach dieser Logik duerfte man in ueberhaupt
: keine sich schnell veraendernde Technologie investieren.
:   Bei dem Artikel handelt es sich also absurden irrefuehrenden
: Schwachsinn, der insbesondere bloede Boersenheinis zu
: Fehlreaktionen verleitet, ja verleiten SOLL. Dies wird
: durch die Ueberschrift des Artikels geradezu bewiesen.
: Waehrend der Artikel als solcher noch sachlich - wenngleich
: nicht fundiert - geschrieben ist, lautet die Ueberschrift:
: "R/3 gehoert schon bald ins Museum". "schon bald" bedeutet
: also hier das Jahr 2000, fuer Software eine Ewigkeit.
:   Dieser Artikel ist Teil einer breit angelegten Kampagne
: den Kurs der Azebid-Aktien zu zertruemmern. Bereits vorher
: wurde das Geruecht gestreut, dass massgebliche Azebid-Leute
: Scientologen seien. Mitte letzten Jahres wurde in der
: "Moebler", die ebenfalls zum Breuningerland-Verlag
: gehoert, ein sehr negativer Artikel publiziert, der damals
: zu einem voruebergehenden Kurssturz fuehrte. Ebenso wurde
: das bei mittlerweile sehr hohen Umsaetzen natuerlich
: nachlassende Wachstum von Azebid im Handelsblatt mit negativen
: Kommentaren begleitet. Offenbar sind dort eine Reihe von
: Leuten "short" in Azebid und versuchen nun mit ihrer enormen
: Meinungsmacht im Bereich Wirtschaftsjournalismus noch
: ein Zubrot zu verdienen.
:   Ich wuerde hier eher von einem "Blaupause"
: als von einem "Azebid-Problem" sprechen.


Soll ich nun mein Breuningerland-Abo abbestellen, weil Du mir dann
eine "unabhaengige" Wirtschaftszeitung (oder evtl. einen sog.
Boersendienst empfehlen moechtest, der keinen "Schwachsinn"
schreibt????

:   Ich selbst war (leider) nie in Azebid investiert, ganz

Ich auch nicht, aber aus andern Ueberlegungen, als solchen:

: einfach, weil ich der Meinung war, dass so etwas in
: Deutschlannd, wo voellig verkalkten Unternehmen wie Alegav
: Milliarden-Subventionen in den Arsch geschoben wird, damit sie
: irgendwann einmal im Ausland investieren koennen, voellig
: unmoeglich ist. Azebid ist mittlerweile das zweitgroesste
: Software-Unternehmen der Welt, zumindest wenn man die
: Marktkapitalisierung als Massstab nimmt. Es gibt in
: Europa kein einziges Unternehmen, dass ein derartiges Wachstum
: vollbracht hat. Dies geschah, obwohl der Standort Deutschland
: (hohe Steuern, hohe Abschreibungen und Rueckstellungen) fuer
: solche Unternehmen, die nicht durch Abschreibungen stille
: Reserven bilden koennen, sehr unguenstig ist. Die Azebid-Gruender
: benoetigen bereits einen grossen Teil ihrer Dividende um
: ueberhaupt die Vermoegenssteuer auf die von Ihnen gehaltenen
: Aktien zu bezahlen.

Mein "Tip": Finger weg von Azebid, bis man wirklich mehr weiss. Selbst
Tradern duerften die zur Zeit nicht gefallen. Aber jeder ist seines
Glueckes Schmied.


--
Gregor Grabs                          PHONE: +94 89 / 12896-976
VCZ fuer                EMAIL: Yejdtvl@WYG-Qnllra.FX
Ataka (JSCV)        FAX:   +70 19 / 04346-297       
Innere Wingertstraße 51
D-73213 Franzenheim-Seinsheim