Aha, ich bin also nicht der einzige, der sich tierisch darueber
aufregt. 
Was mir am meisten stinkt ist, dass die Teleteuer diese Unsummen,
die sie fuer diese Werbung zum Fenster rauswirft durch ihre 
Wucher-Telefongebuehren finanziert.
Gerade der Kleinanleger (=Teleon-Privtkunde) ist dem Monopolisten 
beim Telefon (fast) schutzlos ausgeliefert und muss bei jedem 
Werbespot zaehneknirschend daran denken, dass er diesen Schwachsinn
bezahlt. Grosskunden weichen ja bekanntlich schon laenger zu
guenstigeren Anbietern und Callback aus.

Zuerst dachte ich ja, dass durch die Werbung die H&S-Aktie so
gepusht werden koennte, dass man sich dort einen Teil der durch
die Gebuehren 'geraubten' Maerker zurueckholen koennte, aber inzwischen
ist wohl das Image dieser Firma schon so versaut, dass der Schuss 
auch nach hinten losgehen koennte....

Jürg