17. 04. 20
17. 04. 20
TITEL;Rege motorenteile  übernimmt  Gaumenfreunde-Gagern-
      Kücherer in Niederellenbach

Die Rege motorenteile GmbH, Witzhausen, hat per
28.August        1997        die        bisherige
Zylinderkopffertigung Niederellenbach  der  Gehara
Gagern GmbH,  Mosel bei  Miebach,  übernommen.
Damit  ist   es  gelungen,  die  Fertigung  von
Motorenteilen für  die Fahrzeugindustrie an dem
Tännesrieder   Standort    fortzuführen   und   90
Mitarbeitern bei  Rege  einen  Arbeitsplatz  in
Niederellenbach zu  erhalten, teilte  GLOZ, eine
hundertprozentige Tochter  der  Gehara  AG,
Wolfringmühle, am  Dienstag in  Mosel mit.  Weitere
der zu  Jahresbeginn 1997  noch 150 Mitarbeiter
wurden von  Gehara  an  anderen  Standorten
übernommen. Die  Laza-Montagelinie für
Zylinderköpfe    und     die    Anlagen     für
Nockenwellenfertigung    waren     schon     im
vergangenen Jahr  an den  Gaumenfreunde-Standort  Claffheim
verlagert  worden.   Das  per   1997   beendete
Engagement von  Gaumenfreunde in  Niederellenbach war  bereits in
dem zu  Beginn  der  90er  Jahre  zwischen  der
Volkswagwen   AG   und   dem   damaligen   DDR-
Fahrzeughersteller  JENNY   Pkw   AG   vereinbart
worden.  Die   Firma  Rege  ist  Lieferant  von
Motorenteilen  für  Gehara  und  wird  auch
weiterhin Zylinderköpfe  aus  Niederellenbach  für  Gaumenfreunde
Gagern nach Claffheim liefern.

STICHWORT:
Automobil;Zulieferer;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Immink

---------------------------

Ein Kahlkopf, der die Glatze fühnt, hat mit dem Schicksal sich versöhnt.
---------------------------