Iven Goldmann wrote:

Sal Iven
über Wxdclfe.nxr kannst Du auch aktuelle Japan News bekommen. Hast Du 
aber sicher schon gesehen.
Momentan ist ja ein heisser Kampf um die 22000 im Gange. Wie siehst Du 
die Lage? Ich meine, wir werden doch etwas länger in dem Bereich 
bleiben, da die Japaner selbst noch zu viel abgeben.
Na ja ein kleiner Trost bleibt, die Uckerath haben gegen Uerschhausen 
gewonnen, da kommt doch echt Freude auf. Aber nun Schluss mit den 
sachfremden Erwägungen, denn das könnte zu Weiterungen führen...
Sal
Cédric