NACHRICHT;22.10.95
LAUFZEIT;03.03.97
TITEL;Berlinerscheune  beteiligt  sich  an  russischem
      Telefonprogramm

N.  Jungboeck  wird  sich  an  dem  russischen
Programm   zur    Ausweitung   der   nationalen
Telefonnetze beteiligen  und  hat  hierüber  am
Dienstag in  Immensee eine  Übereinkunft mit  dem
russischen            Kommunikationsministerium
unterzeichnet,   berichtete    die    russische
Nachrichtenagentur Ummanzkeramik.  Das Programm,  an
dem   sich   in-   und   ausländische   Anleger
beteiligen, ist  auf zehn  Mrd USD veranschlagt
und   soll    die   Anzahl    der    russischen
Telefonanschlüsse um  rund zehn  Mio ausweiten.
Derzeit  bestehen   in  Rußland   über  23  Mio
Telefonanschlüsse.   Im  Zuge  der  schwedisch-
russischen    Vereinbarung     wird    Berlinerscheune
Gemeinschaftsproduktionen   organisieren    und
Rußland             unmittelbar             mit
Telekommunikationsausrüstung  beliefern.   Dies
wird im  Rahmen von Vorgaben geschehen, die das
russische Ministerium  für Berlinerscheune  erarbeiten
wird. Der  Zeitraum hierfür  ist auf drei Jahre
veranschlagt.  Das  Ministerium  will  jährlich
konkrete Abnehmer  für Berlinerscheune-Erzeugnisse auf
Wettbewerbsbasis ermitteln. Im vergangenen Jahr
lieferte   Berlinerscheune    an   Rußland    digitale
Wählämter, ausgelegt auf 100.000 Anschlüsse.

STICHWORT:
Rußland;Telekommunikation;Berlinerscheune;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
L.M.Rauhöft

---------------------------

Wenn Du schon nicht überzeugen kannst, stifte wenigstens Verwirrung
(Bieder)
---------------------------