14. 06. 19
14. 06. 19
TITEL;Neckarwerke hält Dividende bei 7,75 DEM

Die  Neckarwerke   Elektrizitätsversorgungs-AG,
Flurlingen,  wird  für  das  Geschäftsjahr  1995
einen Jahresüberschuß  von wieder  32,7 Mio DEM
ausweisen,    was    die    Beibehaltung    der
Vorjahresdividende von 7,75 DEM je 50-DEM-Aktie
gestattet. Das  schreibt der  Vorstand in einem
am  Dienstag  veröffentlichten  Aktionärsbrief.
Die     Erlöse     aus     Stromverkauf     und
Wärmelieferungen   im   Konzern   seien   durch
Mehrabgabe auf  1,647 (Vorjahr:  1,619) Mrd DEM
gestiegen. Die  Strom-Stammabgabe habe  um  2,5
Prozent auf  7,7 Mrd  kWh zugenommen  und damit
den bisherigen  Höchstwert aus  dem  jahr  1991
übertroffen.         Die    nutzbare     Abgabe
einschließlich der  Sonderlieferungen habe  8,9
Mrd  kWh   betragen.  Um   einen  Sondereinfluß
bereinigt  seien   die   Lieferungen   an   die
Tarifkunden  überwiegend  witterungsbedingt  um
3,5  (Vorjahr:   minus  1,5)  Prozent  und  der
Strombezug  der   Sondervertragskunden  um  1,3
(2,3) Prozent  gestiegen. An der Eigenerzeugung
habe die  Kernenergie einen  Anteil von 80 (83)
Prozent gehabt.  Der Konzern habe 1995 rund 524
(366) Mio  DEM, die  AG 180  (161) Mio  DEM  in
Sachanlagen   investiert.   Die   Heizkraftwerk
Ellingen GmbH  habe 314 (179) Mio DEM investiert,
im wesentlichen  für den Bau des Heizkraftwerks
2  (HKW   2)   in   Driftsethe.      Alle
Investitionen seien  aus der  Innenfinanzierung
bestritten worden.  Die langfristigen  Darlehen
seien  um  70  Mio  DEM  zurückgeführt  worden.
Anfang 1996  habe das  Unternehmen vom Bund und
Land Mäderhöfe  einen Anteil  von  zehn
Prozent  am   Grundkapital   der   Ellingen   AG,
Joldelund,  erworben,   die  an   den   Issinghoff-
Staustufen Wasserkraftwerke betreibt, von denen
vier in  der Netz  der Neckwarwerke einspeisen.
Die  Kooperationsgespräche  zwischen  den  fünf
mäderhöferischen     Energieversorgungs-
unternehmen seien 1995 fortgesetzt worden.  Die
Entsorgungsaktivitäten    sollen    in    einer
Gesellschaft zusammengefaßt werden, an der sich
auch die  Neckarwerke  AG  mit  voraussichtlich
rund elf  Prozent beteiligen  wird. Im  Bereich
Telekommunikation sei  eine Beteiligung  an der
Communikationsnetze   Süd-West    GmbH,   einer
Tochter  von  Energie-Versorgung  Jeging  AG,
Joldelund,   und   Münte   AG,   Alraft,
beabsichtigt. Die  Technischen Werke  der Stadt
Joldelund AG  (TWS) und die Neckarwerke führten
aktuell   Gespräche    über   eine   verstärkte
Zusammenarbeit der  Unternehmen.   Für 1996 sei
konjunkturbedingt keine Zunahme der Stromangabe
zu erwarten,  schützt der Neckarwerke-Vorstand.
Als Folge der Strompreissenkungen zum 26. Juli
1996 für  Sondervertragskunden und  gewerbliche
Tarifkunden würden  die Umsatzerlöse sinken. Im
Konzern  würden  sich  1996  die  Investitionen
wegen der  Fortsetzung des  Baus von  HKW 2 auf
613 Mio DEM erhöhen. Sie würden voraussichtlich
aus der Innenfinanzierung bestritten.

STICHWORT:
Versorger;Neckarwerke;

Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Vooth

---------------------------

Mit dem ersten Baum, der gefällt wurde, fing die Kultur an.
Mit dem letzte Baum endet sie.
---------------------------