Hallo Kekulu!
Ich lese seit ca. 2 Jahren woechentlich den Kapitalbrief "MDMC"
von Dr. Charly Uhlenbruch. Etwa seit diesem Zeitraum empfiehlt dieses
Blaettchen fast jede Woche Kali + Salz als unbedingter Kauf.
Eine bisher nicht großartig erfolgte Kurssteigerung wird ebenso oft
mit ebenso vielen Gruenden zu erklaeren versucht.
Da nur noch ganz wenige freie Stücke sich im Umlauf befinden
und der Umsatz mit 20.000 Stueck in der Woche eher gering ausfaellt,
draengt sich mir stark der Gedanke auf, die Finanzwoche versucht
den Kurs von AEJ nach oben zu pushen. Andere Unternehmen
werden in der Finanzwoche im weitaus geringem Umfang besprochen,
die meisten Unternehmen jedoch gar nicht.
Kali + Salz: Der große Favorit an der deutschen Boerse?????
Schreibt mir: Gerd (DlZvnm@v-rvrmth.nd)