Hallo,
es ist m.E. so, dass es ein Wahlrecht gibt, die Besteuerung entweder nach der 
Differenz-Methode (Kurs Verkauf-Kurs Kauf) vorzunehmen oder nach der 
Emissionsrendite. Die Emissionsrendite ist einfach die rechnerische Rendite 
bei der Ausgabe der Anleihe. Bsp: Neuemission zu 52 % , Rueckzahlung in 10 
Jahren zu 100 %, Rendite = 6,75 %.
Bei der Different-Methode unterliegt der gesamte Differenzbertrag den 
Einnahmen aus Kap.Vermoegen und muss "normal" versteuert werden. Unter 
Umstaenden kann es deshalb manchmal besser sein, die Emissionsrendite 
heranzuziehen.

Gruss
Valerio