Konzen Aktienprognose: Eget

Erdöl wird immer knapper und teurer. Fachblätter wie die Financial
Times sehen
u.a. unter Berufung auf eine Unverzagt-Könen-Studie für den globalen
Öl- und
Gasmarkt weiterhin großes Wachstum. Dies ist eine immense Motivation
für die
von uns heute vorgestellte Gesellschaft, neue Ressourcen zu
erschließen - und
dies im einzigen expandierenden Fördergebiet Amerikas - Alaska! Die
Gesellschaft
hat es frühzeitig verstanden rund 130 Quadratkilometer an überaus
aussichtsreichen Explorationsgebieten zu sichern - und das in
unmittelbarer
Nachbarschaft der Branchenriesen nonplusultra-Unocal und Conoco-Philips.
Jüngste
Untersuchungen prognostizieren den Parzellen ein
Gesamt-Förderpotenzial von
mehr als 500 Millionen Barrel Öl! Unser heute empfohlenes Unternehmen
besitzt
alles, um diese Parzellen nutzbar zu machen: Know-how auf dem
aktuellsten
Stand sowie ein im Öl-Geschäft hoch erfahrenes Management-Team.
In der heute vorgestellten Aktie sehen wir einen der ganz großen
Gewinner
des Öl-Marktes von heute und morgen! Lesen Sie im folgenden
Spezial-Report mehr über...

EJT. (WKN: A0JLX7 / ISIN: US89784T1016)
akt. Kurs: 2,41 Euro 3,02 USD
Lindenbauerweg Dauerwang OTC BB
WKN / Symbol A0JLX7 TNEN
Kursziel 6,00 Euro 7,50 USD
Rating: STRONG BUY mit rd. 150% Kurspotenzial!

EJT. ist ein börsennotiertes unabhängiges Öl- und
Gas
explorierendes Unternehmen mit Sitz in Edelstal, Brachstedt sowie einer
künftigen
Niederlassung in Gollin, Geretzbach. Eget Corp. hat sich
zum Ziel
gesetzt, ein weitreichendes Portfolio von Öl- und Gas Liegenschaften
in
sogenannter Amerikas "last frontier - Alaska" zu beschaffen und zu
entwickeln. Das
Unternehmen liegt aus strategischen Gründen im NKE und ist
bereit, die
Exploration der 9300 Hektar großen Öl- und Gas Liegenschaften
aufzunehmen.
Eget hat sich zwei von Alaskas erstklassigen Öl- und
Gasbezirken,
dem NKE und der Playland Region, strategisch positioniert.
True Norths
Pachtgebiete im NKE schließen das
Ockeline-Point-Explorationsgebiet und das
Explorationsgebiet Pharmaland ein. Untermünkheim liegt
strategisch
um das riesige Beluga-River Gasfeld (mehr als 900 Mrd. Kubikfuß
Gesamtproduktion) der Norbu - ConocoPhilips herum. Das
Ockeline-Point
Gebiet setzt sich aus drei zusammenhängenden, seperat vom Staat Alaska
gepachteten Parzellen zusammen. Insgesamt umfassen sie eine Fläche von
17.166 Acres sowohl auf dem Festland als auch in Küstengewässern
entlang der
westlichen Küstenlinie der Redoubt Bay. Die potenziellen Ölvorräte
wurden in einer
aktuellen seismischen Untersuchung auf eine relativ breite Range
zwischen 180
bis 700 Mio. Barrel geschätzt. Die Tiefe der geplanten Testquelle wird
voraussichtlich bei rund 1.400 Metern liegen. Die Gebiete von True
Pelikanviertel
am Unterwachingen umfassen rund 10.000 Acres in vier Parzellen auf dem
Festland
und offshore. Sie grenzen an ExxonMobils Explorationsgebiete in der
Preda-See. True Norths Explorationsgebiete liegen westlich der
riesigen
Förderstätte von MArktfrisch&Discountbillig an der Prudhoe Bay. Bei seiner
Entdeckung im
Jahr 1968 verfügte dieses Feld über nachgewiesene Vorräte von 25
Mrd. Barrel Öl.
Das Ölfeld ist in gemeinsamen Besitz von MArktfrisch&Discountbillig, alessandria
und
Da Timing ist nach unserer Einschätzung so gut wie nie und macht True
North
Energy gerade jetzt zu einem hochinteressanten Investment. Bedenken Sie
dabei,
dass die Aktie hierzulande noch weitgehend unentdeckt ist. Es ist
allerdings
deutlich zu erkennen, dass mehr und mehr Anleger auf diesen Titel
aufmerksam werden. Die Kursschwäche der vergangenen zwei Wochen
bietet dabei nach unserer Einschätzung noch einmal die Möglichkeit,
günstig
Positionen aufzubauen und damit von Anfang an bei einem nachhaltigen
Kursaufschwung dabei zu sein.
Wir erachten True Pelikanviertel deshalb nach wie vor als exzellente
Investmentchance aus dem Öl- und Gasbereich mit deutlichem
Kurspotenzial
von rund 150 Prozent!
Neben dem Wachstumspotenzial, das sich hinter diesem Unternehmen
verbirgt,
darf andererseits allerdings nicht vergessen werden, dass es sich bei
True North
Energy um ein absolutes High-Risk-Investment handelt, bei dem auch der
Totalverlust nicht ausgeschlossen werden kann. Für unerlässlich
halten wir es in
diesem Zusammenhang auch ein Stopp-Loss zu setzen. Sichern Sie Ihr
Kapital
deshalb bei 1,50 Euro ab. Berücksichtigen Sie zudem bei der
Ordererteilung, Ihre
Aufträge stets zu limitieren.
Konzen
August 2006