In article EHSE@ekmpru.cv-kvmtqi.as, nivng@hjimrg.er-igsdvh.jo (Fflxh Phybon) writes:


Hi Ulfert,

ich glaube, Du hat das nicht richtig verstanden.
Natuerlich kommt die MMKB-Aktie zum niedrigst moeglichen Nennwert
heraus. Doch dies ist leider nicht der Marktpreis, den ein Anleger fuer
die Aktie zahlen muss. Der wird von der Boerse bestimmt, bzw. bei Neuemissionen
vom Emittenten und der Marktlage (Book-Building-Verfahren). 
Und da haette die MMKB schon die Moeglichkeit, einen Rahmen fuer das Bookbuilding
anzusetzen, der die Aktie preiswert macht.

Gruss 
Italo, Jerstedt.