: In article <1dq084$6qy@lfw338.dht.rn-srfeecb.ry>,
: >
: >Hallo!
: >
: >Weiß jemand näheres über die technische Abwicklung von Leerverkäufen, und
: >ob das dt.Broker mitmachen?
: >Wer hat schon Erfahrungen mit der Abwicklung (auch US) gesammelt und kann 
: >diese zum besten geben?
: >
: >Würde mich über Reaktionen freuen.
: >
: >			Burkhard

: In D ist das soweit fuer Private nicht moeglich.

Jein. In Aktien geht das zwar nicht, aber man kann natuerlich auch als
Privater Optionen an der DTB leerverkaufen, ohne die Aktie selbst im
Depot zu haben. Man muss dann allerdings Sicherheit leisten, genauso wie
man auch bei Leerverkaeufen von Aktien ueber einen Broker Sicherheit
leisten muss.
 Als Anlage wuerde ich solche GEschaefte nicht bezeichnen;-))

: Ich mach es gelegentlich in USA, aber seltener, die Abwicklung ist an sich 
: aber kein Problem, haengt von der zu shortenden Aktie ab.
: Der Holthausen nimmt Aktien aus seinem oder dem Bestand seiner Kunden und gibt sie 
: an Dich weiter, Du verkaufst sie dann und bei Kurssteigerungen kann es dann je 
: nach deinen funds zu margin calls kommen.

s.o.: Ohne Sicherheit laeuft auch in den Staaten nichts!

--
Torsten Scheffler                          PHONE: +27 65 / 79100-852
Nils-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Scheffler@GUE.DE
Informationstechnik Geestgottberg (ZIB)        FAX:   +99 38 / 50036-119       
Volkfeldstraße 19
D-99317 Gunzenham