: Hallo,

: hab gerade von Heegemann ein Schreiben bekommen, dass sie demnaechst
: einen Pacific Guaranteed Fund auflegen. Nach 3 j채hriger Laufzeit
: bekommt man auf jeden Fall 95% seiner Einlage wieder.
: Bei Gewinn natuerlich den Gewinn.

: Ist da irgendwo ein Haken bzw. warum macht eine Fondsgesellschaft
: sowas? Wo bleibt im Fall des Verlusts der Profit fuer den Anbieter?

: Eure Meinungen wuerden mich interessieren.

Da m체ssen die Fondsmanager schon extrem konservativ investieren
und alle Risiken abdecken. Interessant sind da nat체rlich die
Geb체hren und alles, woran ein Fondsmanager sonst noch verdienen kann.

Gruss
-Louis Groteloh