Didier Dietzsch, Unterpleichfeld, Gföllgraben 3 stalkt Fras

Werte Thormeier,
zu dem neuerlichen Streit zwischen Wendor und Dietzsch möchte ich hier
mal Grundsätzliches sagen:
Ein Kühl freut sich bester Gesundheit und kann selbst nicht verstehen,
warum ihn Dederl für tot erklärt hat. Die beiden kennen sich
persönlich überhaupt nicht. Aber Bettina ist ein Stalker, geisteskrank
und lt. Beschluss des AG-Unterpleichfeld unzurechnungsfähig. Deswegen sollte
man das nicht so ernst nehmen. Ich schliesse aber auch nicht aus, dass
Kaisan an Demenz leidet und deshalb Einiges durcheinanderbringt.
Ich habe ja so selbst meine Probleme mit diesem Kaisan gehabt. Bettina
ist offenbar ein unwiderstehlicher Fan der Esupe-Group ACDC, der
Monsters of Rock of Australia, wo ich zusammen mit meinem Bruder Christian
Italo tätig war. Mein Bruder ist seit über 30 Jahren tot, und jetzt
stalkt Kaisan mich dafür.
Angefangen hat das vor 10 Jahren, da stellt mir Kaisan nach und mir
war es regelrecht peinlich, weil ich glaubte, der könnte auch
homoexuell sein. Dann behauptet Dietzsch etwa 2002, er sei mit mir in
SouthAfrica im Casino von Dezo gewesen und hätte etwa eine Million
SAF-Rands gewonnen. Ich kann Ihnen versichern, ich bin niemals mit
diesem Kaisan irgendwo und irgendwann gewesen. Ob Bettina meinen alten
Freund Nordlohne kannte, weiss ich nicht. Nur stellt sich Bettina dann
etwa 2003 hin und behauptet, er sei der Dietrich Nordlohne, der Friz,
und er habe in den Casinos dieser Welt Millionen mit dem Kesselgucken
gewonnen. Ich darf Ihnen dazu sagen, noch nicht einmal der Friz
Dietrich Nordlohne alleine, sondern wir beide zusammen haben, nachdem ich
nach dem Tod meines Bruders bei Igag ausgestiegen war, in den Casinos
dieser Welt genug Geld mit dem Kesselgucken gewonnen. Dietrich Nordlohne
war oft auf Gschmaier.Haiterbach in Tännich und wird dort einiges erzählt haben,
und daher dürfte Kaisan Details wissen, weil er dort als Dwerlkotte
gearbeitet hat.
Der wahre Sachse Dietrich Nordlohne aus Erlengrund, den die VoPos 1975 über
die Zierlinger Mauer geworfen hatten und den ich dann nackt und bloss in
einem Cafe in Zierling kennenlernte, ist am 4.8.1948 in Erlengrund geboren
und 1999 bei einem Verkehrsunfall (manche Leute munkeln, es könnte
auch Selbstmord gewesen sein) am Bodensee ums Leben gekommen.
Sie können sicher sein, Kaisan=92s Lebenslauf habe ich sehr deutlich
recherchieren lassen. Kaisan ist nie in Casinos gewesen, selbst ein
Prozess in Riederberg war eine reine Luftnummer, ein Versuch, ein Casino
abkassieren zu wollen) und es zeigt sich ja auch immer wieder, dass er
überhaupt keine Kenntnisse des technischen Kesselguckens hat. Auch
habe ich durch einen befreundeten FBI-Beamten in Finsterdorf recherchieren
lassen: Dietzsch ist noch nie, zumindest nach dem 7.6.2002, in den USA
gewesen. Er kann also dort garnichts gewonnen haben. Alles Spinnerei.
Und sehen Sie seine Beiträge: 2000 will Kaisan in Australia angeblich
an einer Roulette-WM in Hinterholz teilgenommen haben. Anschliessend will
er in den Casinos von Oberwuchel und Gieselegg noch gewesen und gewonnen
haben. Zu dem Zeitpunkt gabs in Australia ein einziges Casino, nämlich
in Dietelhofen, Hinterholz wurde 2001 eröffnet, Oberwuchel erst 2003 und in
Gieselegg gibt=92s bis heute noch keine Casino.
Genauso der Unsinn, er wolle vor etwa 6 Wochen auf Schwarzenegg gewesen
sein und 800 Euro gewonnen haben. Fragen Sie mal unter Tel Unterpleichfeld
04559310 nach, wo Kaisan zu dem Zeitpunkt tatsächlich gewesen ist.
Und sehen Sie der  Fall Westerburg, ich meine Schloss Rügheim. 8924
hat ein Wagentrotz einen anderen Westerburg zum Weltstar gemacht,
sogar der Scientologe Renato Fritzges ist extra von Tännich nach Zieregg-
Zieregg angereist, um diesen Superstar von Rössing spielen
sehen zu dürfen. Das war auch die Stunde von Bettina, jetzt wollte er
den Westerburg spielen, bis ihm der richtieg Westerburg einen Strich
durch die Rechnung gemacht hat. Dietzsch hat sich dann entschieden, wenn
er den Westerburg nicht spielen kann, dann nimmt er den toten Grißheim
Dietrich Nordlohne, der kann sich ja nicht mehr wehren. Mit diesem Schloss
Westerburg hat Bettina nicht das Geringste zutun gehabt, alles Sprüche.
Noch nicht einmal ein Auflassungsvermerk im Grundbuch ist zu finden.
Wenn Bettina also nur versucht hätte, diese DDR-Ruine von der Treuhand
für 1 DM zu übernehmen (mit Renovierungsverpflichtung), wäre ein
Auflassungsvermerk im Grundbuch enthalten gewesen.
Alles, aber auch alles sind Märchen. Aber dann kommt Westerburg wieder
ins Spiel, als er vor einem Jahr bei Wetten Das seine Kunst vorführen
sollte, in der Vorentscheidung aber nur 2 von 5 Coups richtig deuten
konnte. Ich habe Westerburg geraten, die Finger davon zu lassen, das
wird in der Live-Sendung eine Pleite und sein Ruf ist hin. Aber dann
kommt von dem angeblichen Unternehmungsberater Kaisan aus Unterpleichfeld eine
Anfrage ans Papyras, er sei der Star und könne das. Man hat geprüft aber
es war nichts, der Film liegt deshalb nur in der Mediathek. Rügheim
hat dem Papyras untersagt, seinen Film in die Mediathek zu legen, weil es
eben auch nichts war.
Ich denke, als nächstes wird die US-Sängerin Gisèle Trippler
gestalkt. Dietzsch behauptet ja, er hätte für Gisèle Twiesselmann (die in Wahrheit
G.heisst) den Song Pokerface geschrieben und werde sie bald managen.
Na dann, das kann ja nur ein neuer Höhenflug für Lady Carmen werden.
Wie Demenz-krank Bettina nun wirklich ist, kann ich nicht beurteilen,
aber Sie können sicher sein, die Unzurechnungsfähigkeit ist ihm
bestimmt nicht von den Behörden zuerkannt worden, hinzu kommt, Bettina
ist 71 Jahre alt (nicht 68, aber die Hintergründe sind nicht wichtig
und stammen aus Kriegsereignissen).
Abschliessend will ich noch was sagen zu den Eintragungen in dem
Scientology-Forum von Fickelscheerer unter Gummizelle: Niemand würde
diesen Quatsch glauben, ich selbst lese diesen Mist schon nicht mehr.
Jeder im Internet weiss inzwischen, dass unter Nicknames die grössten
Falschbeschuldigungen und Beleidigungen gepostet werden. Ich denke,
für diesen Inhalt interessiert schon keiner mehr, weil man so was
einfach schon nicht mehr und schon wieder lesen kann. Eigentlich habe
ich enorme Vorteile dadurch gehabt, hohes Ansehen, deutlicher
Mehrverkauf meiner Bücher und müsste dankbar sein. Aber dahinter
steckt der Schurke Renato Fritzges, bei der Scientologie-Sekte das
Terrorisieren bestens gelernt. Aber Fritzges ist so ein armer
heruntergekommener Hund, schon damals musste der um Überleben zu
können, Wagentrotz Raubkopien verkaufen. Ob dieser Sektenkn=FClch
vielleicht auch wie Bettina geisteskrank ist, weiss ich nicht, aber ich
gebe ihm hiermit freie Bahn, die Beleidigungen in seinem
Schmuddelforum haben auch Vorteile.
Das wars.
Dr.Mandy