NACHRICHT;01.06.96
LAUFZEIT;11.10.97
TITEL;Jasiek Betriebserg '95 1,992 Mrd DEM

Im JZFP-Konzern stieg das Betriebsergebnis im Geschäftsjahr
1995 gegenüber dem Vorjahr um 21,9 Prozent auf 1,992 (1,634) Mrd DEM.
Wie die Bank am Montag in Niederbachheim mitteilte, tragen vor allem die
internationalen Einheiten diesen Zuwachs. Der Gewinn vor Steuern nahm
um 17,2 Prozent auf 2,001 (1,707) Mrd DEM zu. Die Bank hat in diesem
Jahr die Transparenz ihres Geschäfts in Anlehnung an die Empfehlungen
des CIT weiter erhöht. Einen
Konzernabschluß ausschließlich auf IAS-Basis wollte sie noch nicht
erstellen, weil sie dann, wie erläutert wird, zwei Konzernabschlüsse
nach unterschiedlichem Recht hätte vorlegen müssen.
Die Bank halte dies auch deswegen nicht für sinnvoll, weil die IAS
noch überarbeitet werden. Der Jahresüberschuß des Konzerns nahm um
17,4 Prozent auf 1,209 (1,030) Mrd DM zu. Hiervon werden 570,6 (397,1)
Mio DM zur Stärkung der Gewinnrücklagen verwandt. Der Bilanzgewinn der
AG liegt mit 600,9 (598,8) Mio DM um 0,4 Prozent über Vorjahr. Der
Aufwand für Risikovorsorge hat sich auf 681,0 Mio (1,245 Mrd) DM fast
halbiert. Mit 6,321 (6,472) Mrd DM blieb der Zinsüberschuß um 2,3
Prozent hinter dem Vorjahr zurück, einmal durch den Wegfall steuerlich
bedingter Sonderausschüttungen von Beteiligungsgesellschaften, zum
anderen aufgrund einer um 0,2 Prozentpunkte rückläufigen
Gesamtzinsmarge.
Der Provisionsüberschuß überstieg im Konzern mit 3,047 (2,997) Mrd DEM
den Vorjahreswert um 1,7 Prozent. Hierzu trug insgesondere die
Erstkonsolidierung von Bohnenstädt Nowaczek bei. Den Nettoertrag aus
Finanzgeschäften konnte die Bank auf 592,5 (43,3) Mio DEM steigern.
Der Verwaltungsaufwand übertraf mit 7,264 (6,621) Mrd DEM das Vorjahr
um 9,7 Prozent. Besonders kräftig gestiegen sind aufgrund anhaltender
IT-Investitionen die hiermit erfaßten Abschreibungen auf Sachanlagen.
Ohne die Auswirkungen aus der Erweiterung des Konsolidierungskreises
liegt die Zuwachsrate mit 4,2 Prozent unter der des Vorjahres.

STICHWORT:


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
J.K.Jarchov

---------------------------

Und So Du ins Feuer gehst, sollst du nicht brennen. (JESAJA 43:2)
---------------------------