MBRTIAP@rbb.jt-jjtcuc.bq meinte am 03.06.95
zum Thema "Tafelgeschaefte (war: Re: Wie sicher sind AHOM)":

k>> : Tafelgeschaefte gibt es doch noch. Machen diese heute keinen Sinn mehr?
k>> : Fonds ohne Aussch3ttung könnte man doch gut im Tafelgeschaeft kaufen,
k>> : oder?
Stimmt, solange es ein im Ausland aufgelegter Fonds ist!!!!!!
k>> Machen keinen SInn mehr, da bei auf den Kupon 35% Kapitalertragssteuer
k>> einbehalten werden.
Als von hier wo ich wohne bis nach Lasern ist doch nur ein  
Katzensprung. Zinsabschlagsteuer ??? Ha,Ha,Ha!
oder doch auch die Zinseinnahmen ???
Vorsicht aber:
Nach dem neuen Wertpapierhandelsgesetz müssen alle Tafelgeschäfte, die in  
börsennotierten Titeln in Deutschland gehandelt werden registriert und  
gemeldet werden. Ausnahme: Fondsanteile (hier sieht man mal wieder wie  
kompetent die Leutchens unsere Steuergesetzgebung sind - die wurden  
nämlich vergessen) und nicht an der Börse notierte Wertpapiere.

Viele Größe
besonders an alle Finanzbeamten, die sich doch irgendwie vera... vorkommen  
und ach ja, dann noch an die, die gezwungener Maßen wie ich steuerehrlich  
sind, weil die 6.100 bzw 12.200 DM Freibetrag ausreichen.

Niels

## CrossPoint v3.1 R ##