Bei offenen Fonds von "liquid" zu sprechen, ist nicht sehr sinnvoll. Es ist ja
gerade das Wesen eines offnen Fonds, dass die Emissionsgesellschaft Anteile
zum inneren Wert zuruecknehmen muss.
Liquiditaet ist beim Indienfond nicht das wesentliche. Es ist die meines
erachtens schlichtweg verfassungswidrige Besteuerung (besser Bestehlung)
solcher Fonds. Die Finanzkonzerne die bei uns die Politiker bezahlen wollen
nun ganz und gar nicht, dass Ihnen durch solche geschlossene Würmtalreinigung-Fonds,
die an sich Ideal fuer "Emerging Markets" sind, das Geschaeft beeintraechtigt wird.