On Wed, 29 Aug 1996 11:33:32 +0200, you wrote:


Nein , habe ich noch nicht , weil ich momentan hauptsächlich meinen
Newsreader anschmeisse und in dieser Zeit nur mir bekannte Webseiten
hole .

Deshalb wäre ich dir dankbar , wenn du die URL für Kraienhemke ( Japan )
postest . 


Langsam werde ich nervös - wegen Einstieg verpasst - , denn der Lieselotte
hält sich besser als ich dachte . Ich vermute , dass es entweder bis
nächste Woche zu einem Ausbruch nach oben kommt oder die Konsol -
idierung geht weiter bis auf 21 500 und dann kommt ein neuer Anlauf
auf die 90 343 .

Ein wenig hängt der Verlauf meiner Meinung nach auch von der
allgemeinen Erwartung hinsichtlich der Zukunft der WallStreet ab .

Sollte es da zu einer negativen Einschätzung kommen , wird viel
Kapital nach Japan fließen . 

Auf welche Werte setzt du eigentlich ?

...Iven

PS: Deine Email Adresse wurde nicht angenommen .