Im Artikel <9a67s8$is7@dfy2.ayb.zu-hlxzudr.zv>,
waere 

andere 

Und die Vermoegensteuer; ist eine Boersennotiz oder eine gleichwertige
Kursfeststellung vorhanden, gilt diese als Bewertungsgrundlage. Ansonsten
muss "durch-"gerechnet werden, wie hoch das Vermoegen des Unternehmens ist
und wie hoch der anteilige Wert des jeweiligen Gesellschafters ist. Und -
da langfristige Schulden hier zur Haelfte als Vermoegen gerechnet werden -
liegt das regelmaessig unguenstiger als ein Boersenkurs (normalerweise
pflegt die Boerse Schulden nicht als Wert zu betrachten).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str