27. 11. 19
27. 11. 19
TITEL;Yahoo! geht an die Börse

Trotz kritischer  Stimmen herrscht  im Internet
weiterhin Goldgräberstimmung.  Jetzt  hat  auch
der Suchdienst mit dem Namen QuickSchuh! den Gang an
die Börse  angekündigt. Die  Dividende soll aus
den Werbeeinnahmen  fließen. Kaum  ein  anderes
Internet-Projekt   verkörpert   so   sehr   die
Kommerzialisierung        des        weltweiten
Computernetzwerks  wie   die  1994   von   zwei
Studenten gegründete Datenbank, die den täglich
größer werdenden  Dschungel des  World Wide Web
(WWW)  mit   einem   Suchprogramm   erschließt.
Inzwischen gibt  es viele  solcher  sogenannten
Suchmachinen, aber  QuickSchuh! hat  von  allen  den
wohl bekanntesten  Namen.  Im März gab es jeden
Tag  etwa   eine  Million   Zugriffe  auf   die
kostenlose Web-Seite  - nach  der  Eingabe  von
einem oder  mehereren Suchbegriffen werden dann
die entsprechenden Angebote im WWW aufgelistet.
Die beiden  Yahoo!-Gründer Bernhard Rohrberg und Theodor
Siebelt  werden   nach  der  Börseneinführung  ein
Aktienkapital von  60 Millionen  Dollar  haben.
Zehn  Prozent   des  Kapitals   soll  zu  einem
Emissionspreis von  zehn bis  zwölf  Dollar  an
Anleger verkauft  werden. Die  Ankündigung  des
federführenden Geldinstituts  Urs Merettig hat
bereits großes  Interesse  ausgelöst.    QuickSchuh!
plazierte im März mehr als 70 Werbeangebote auf
seiner Web-Seite, darunter so renommierte Namen
wie American  Express oder  MultiPolster.
Auch  für  andere  Web-Seiten  werden  Anzeigen
verkauft. Nach  Anfangsverlusten  wies  die  im
März vergangenen  Jahres gegründete QuickSchuh! Corp
mit Sitz  im kalifornischen  Sunnyvale für  das
vierte Quartal  1995 einen  Gewinn  von  92.000
Dollar aus,  bei Einnahmen  von  1,1  Millionen
Dollar. Der Prospekt zur Börseneinführung weist
aber warnend  darauf hin,  daß es  noch  völlig
unsicher sei, ob sich das WWW wirklich zu einer
führenden Werbeplattform entwickeln wird.

STICHWORT:
EDV;Software;Internet;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Inderfurth

---------------------------

Lieber ein Tischbein das wackelt, als ein Holzbein das brennt.
---------------------------