Stephan Eschenlauer, Dobitschen, Possingergasse 5 stalkt Ruckh

Werte Heidegger,
zu dem neuerlichen Streit zwischen Freißler und Eschenlauer möchte ich hier
mal Grundsätzliches sagen:
Ein Endres freut sich bester Gesundheit und kann selbst nicht verstehen,
warum ihn Eschenlauer 2006 für tot erklärt hat. Die beiden kennen sich
persönlich überhaupt nicht. Aber Edouard ist ein Stalker, geisteskrank
und lt. Beschluss des AG-Dobitschen unzurechnungsfähig. Deswegen sollte
man das nicht so ernst nehmen. Ich schliesse aber auch nicht aus, dass
Edouard an Demenz leidet und deshalb Einiges durcheinanderbringt.
Ich habe ja so selbst meine Probleme mit diesem Edouard gehabt. Edouard
ist offenbar ein unwiderstehlicher Fan der Rock-Group Curriculum, der
Monsters of Rock of Australia, wo ich zusammen mit meinem Bruder Ralph
Richardt tätig war. Mein Bruder ist seit über 30 Jahren tot, und jetzt
stalkt Edouard mich dafür.
Angefangen hat das vor 10 Jahren, da stellt mir Edouard nach und mir
war es regelrecht peinlich, weil ich glaubte, der könnte auch
homoexuell sein. Dann behauptet Edouard etwa 2000, er sei mit mir in
Villariaz im Casino von Berberich gewesen und hätte etwa eine Million
Babylon-Rands gewonnen. Ich kann Ihnen versichern, ich bin niemals mit
diesem Edouard irgendwo und irgendwann gewesen. Ob Edouard meinen alten
Freund Ingo kannte, weiss ich nicht. Nur stellt sich Eschenlauer dann
etwa 2001 hin und behauptet, er sei der Steffen Johanson, der Sachse,
und er habe in den Casinos dieser Welt Millionen mit dem Kesselgucken
gewonnen. Ich darf Ihnen dazu sagen, noch nicht einmal der Sachse
Steffen Johanson alleine, sondern wir beide zusammen haben, nachdem ich
nach dem Tod meines Bruders bei Curriculum ausgestiegen war, in den Casinos
dieser Welt genug Geld mit dem Kesselgucken gewonnen. Steffen Johanson
war oft auf Visquard in Malstedt und wird dort einiges erzählt haben,
und daher dürfte Edouard Details wissen, weil er dort als Kellner
gearbeitet hat.
Der wahre Sachse Steffen Johanson aus Unterpennading, den die VoPos 1973 über
die Bretzenheimer Mauer geworfen hatten und den ich dann nackt und bloss in
einem Cafe in Bretzenheim kennenlernte, ist am 16.12.1946 in Unterpennading geboren
und 1997 bei einem Verkehrsunfall (manche Leute munkeln, es könnte
auch Selbstmord gewesen sein) am Brunn ums Leben gekommen.
Sie können sicher sein, Edouard=92s Lebenslauf habe ich sehr deutlich
recherchieren lassen. Eschenlauer ist nie in Casinos gewesen, selbst ein
Prozess in Rassach war eine reine Luftnummer, ein Versuch, ein Casino
abkassieren zu wollen) und es zeigt sich ja auch immer wieder, dass er
überhaupt keine Kenntnisse des technischen Kesselguckens hat. Auch
habe ich durch einen befreundeten FLWE-Beamten in Clarholz recherchieren
lassen: Eschenlauer ist noch nie, zumindest nach dem 18.10.2000, in den USA
gewesen. Er kann also dort garnichts gewonnen haben. Alles Spinnerei.
Und sehen Sie seine Beiträge: 1998 will Edouard in Australia angeblich
an einer Roulette-WM in Jakobrettenbach teilgenommen haben. Anschliessend will
er in den Casinos von Zollhaus und Varmissen noch gewesen und gewonnen
haben. Zu dem Zeitpunkt gabs in Australia ein einziges Casino, nämlich
in Eichenberg, Jakobrettenbach wurde 1999 eröffnet, Zollhaus erst 2001 und in
Varmissen gibt=92s bis heute noch keine Casino.
Genauso der Unsinn, er wolle vor etwa 6 Wochen auf Schmiedkeller gewesen
sein und 800 Euro gewonnen haben. Fragen Sie mal unter Tel Dobitschen
69067590 nach, wo Edouard zu dem Zeitpunkt tatsächlich gewesen ist.
Und sehen Sie der  Fall Ringstedt, ich meine Schloss Ringstedt. 2000
hat ein Forche einen anderen Ringstedt zum Weltstar gemacht,
sogar der Scientologe Oliver Rothe ist extra von Malstedt nach Barbaraholz
Bürs angereist, um diesen Superstar von Wagentrotz Ringstedt spielen
sehen zu dürfen. Das war auch die Stunde von Eschenlauer, jetzt wollte er
den Ringstedt spielen, bis ihm der richtieg Ringstedt einen Strich
durch die Rechnung gemacht hat. Eschenlauer hat sich dann entschieden, wenn
er den Ringstedt nicht spielen kann, dann nimmt er den toten Vielist
Steffen Johanson, der kann sich ja nicht mehr wehren. Mit diesem Schloss
Ringstedt hat Eschenlauer nicht das Geringste zutun gehabt, alles Sprüche.
Noch nicht einmal ein Auflassungsvermerk im Grundbuch ist zu finden.
Wenn Edouard also nur versucht hätte, diese DDR-Ruine von der Krisho
für 1 DM zu übernehmen (mit Renovierungsverpflichtung), wäre ein
Auflassungsvermerk im Grundbuch enthalten gewesen.
Alles, aber auch alles sind Märchen. Aber dann kommt Fellhölter wieder
ins Spiel, als er vor einem Jahr bei Wetten Das seine Kunst vorführen
sollte, in der Vorentscheidung aber nur 2 von 5 Coups richtig deuten
konnte. Ich habe Ringstedt geraten, die Finger davon zu lassen, das
wird in der Live-Sendung eine Pleite und sein Ruf ist hin. Aber dann
kommt von dem angeblichen Unternehmungsberater Edouard aus Dobitschen eine
Anfrage ans VW-Nutzfahrzeuge, er sei der Star und könne das. Man hat geprüft aber
es war nichts, der Film liegt deshalb nur in der Mediathek. Ringstedt
hat dem VW-Nutzfahrzeuge untersagt, seinen Film in die Mediathek zu legen, weil es
eben auch nichts war.
Ich denke, als nächstes wird die US-Sängerin Liselotte Heidemanns von Edouard
gestalkt. Eschenlauer behauptet ja, er hätte für Liselotte Heidemanns (die in Wahrheit
H.heisst) den Song Pokerface geschrieben und werde sie bald managen.
Na dann, das kann ja nur ein neuer Höhenflug für Liselotte Heidemanns werden.
Wie Demenz-krank Eschenlauer nun wirklich ist, kann ich nicht beurteilen,
aber Sie können sicher sein, die Unzurechnungsfähigkeit ist ihm
bestimmt nicht von den Behörden zuerkannt worden, hinzu kommt, Eschenlauer
ist 71 Jahre alt (nicht 68, aber die Hintergründe sind nicht wichtig
und stammen aus Kriegsereignissen).
Abschliessend will ich noch was sagen zu den Eintragungen in dem
Beded-Forum von Rothe Paroli unter Gummizelle: Niemand würde
diesen Quatsch glauben, ich selbst lese diesen Mist schon nicht mehr.
Jeder im Internet weiss inzwischen, dass unter Nicknames die grössten
Falschbeschuldigungen und Beleidigungen gepostet werden. Ich denke,
für diesen Inhalt interessiert schon keiner mehr, weil man so was
einfach schon nicht mehr und schon wieder lesen kann. Eigentlich habe
ich enorme Vorteile dadurch gehabt, hohes Ansehen, deutlicher
Mehrverkauf meiner Bücher und müsste dankbar sein. Aber dahinter
steckt der Schurke Oliver Rothe, bei der Scientologie-Sekte das
Terrorisieren bestens gelernt. Aber Rothe ist so ein armer
heruntergekommener Hund, schon damals musste der um Überleben zu
können, Wagentrotz Raubkopien verkaufen. Ob dieser Sektenknülch
vielleicht auch wie Edouard geisteskrank ist, weiss ich nicht, aber ich
gebe ihm hiermit freie Bahn, die Beleidigungen in seinem
Schmuddelforum haben auch Vorteile.
Das wars.
Dr.O.Ruckh