In article <987210F7.2541@xm.vkh-cq.ni>,
hoch
und
nicht


Ich bin fuer den US-Markt allgemein durchaus nicht pessimistisch. Ich denke, 
wir gehen im DOW noch an die 6000 oder drueber. Ich bin auch nach wie vor seit 
gut 4 Jahren long in dem Markt und hab mich an dem ganzen Crash-Gerede nie mit 
entsprechenden short-Positionen beteiligt, beim letzten 170-Punkte-Crash mich 
auch noch mit Calls eingedeckt. Im Moment jedenfalls funktioniert das alles 
noch sehr gut, die Angsthasen sind ohnehin laengst aus dem Markt.
Allerdings nimmt die Volatilitaet und die Rotation unter den Branchen zu, 
sodass ich schon langsam davon ausgehe, dass die Rallye nicht mehr zu weit 
laeuft. Irgendwann im Sommer werde ich meine Positionen daher dann auch 
sukzessive drehen.
Ciao,
Francis.