Aus den diversen Messages zu diesem Thema ist mir noch nicht ganz klar geworden,
ob diese Pseudo-Kapitalertragssteuer nur bei Geschäften in Deutschland(d.h.an
deutschen Börsen oder im Freiverkehr) anfällt oder auch wenn ich einen
geschlossenen NYSE-Fonds via eine deutsche Bank am WBLJ in Dollar verkaufe?
Eigentlich geht aus einer Verkaufsorder über z.B. 100 shs PKF(Pakistanfonds) ja
gar nicht hervor, dass es sich um einen Fonds handelt; die Dinger werden in den
Staaten ja wie Aktien gehandelt.
Besten Dank für allfällige Aufklärung
Friedrich Lochbichler