Ja, und ich bin sehr zufrieden. Zum einen gibts auf dem Depot Konto
(auf dem Du kostenlos Geld zwischenlagerst) ca. 3,2 % Zinsen, die
monatl. abgerechnet werden. Die Depotgebuehr wird jaehrlich berechnet
(nach dem Stand vom 22.04.). Der Kontakt laeuft ueber ne 47364 -
Nummer (12 Pfennig ! je Anruf, und bei Wartzeiten wirst Du
zurueckgerufen !), der Service ist sehr freundlich.
Allerdings sind die Gebuehren etwas hoeher als bsplsw. Bank24 - und
die Laza hat leider keinen Online-Zugriff. Dafuer ist es aber
ziemlich umstaendlich bei der Bank24 per Telefon und Sprachcomputer
etwas zu veranlassen, auch die Rufnummer der B24 wird im 30 Sek. Takt
abgerechnet. Bei je zwei Minuten pro Auftrag oder Anfrage also auch
Geld.
Am besten Du vergleichst die Gebuehren, die fuer Dich wahrscheinlich
entstehen (Auftragsvolumen, Zahl der Positionen mal durchrechnen) Der
kleine Preisunterschied zur B24 ist dann meist nicht mehr
ausschlaggebend.

ernst.


General System Error at 0FFF. Press any key to run shutdown ...