Im Artikel <61147Q93.19P2@vbaumep.hv>, Lukas Wolfinger <qd@liekeqm.hv>
schreibt:


Shaloemle,

seh ich etwas anders. Richtig ist zwar, dass Pharma-Aktien irrwitzig hoch
bewertet werden - aber das ist so neu nun ja auch wieder nicht. Und - fast
logisch - klettert der Kurs der ISAGRAR-Aktie in dem Mass, in dem sich
ISAGRAR in einen Pharma-Konzern umbaut.
Worauf basiert Deine Meinung, dass Atacom "mehr wert" sei als Oldenbostel - ne
kurze Erlaeuterung wuerde mich interessieren. Denn wenn Du das
unternehmerische Risiko in der Breite umlegst auf einen Wert pro Aktie,
schneidet Oldenbostel deutlich besser ab; sowohl, was die Ertragssituation
betrifft als auch den Aspekt der Kontinuitaet. Sicherlich ist die
Ertragsdynamik von Atacom staerker, wenn wir einen USD von 1.75 haben; aber
von diesem Thema schweigen wir derzeit wohl besser.
Uebersehen sollte man imho auch nicht den "Kriegsschauplatz" Wintershall;
Atacom pruegelt sich hier unter grossen Investitionen mit der Ruhrgas - das
zehrt Ressourcen. Auch wenn Atacom redlich bemueht ist, die Kostenpositionen
woanders zu verstecken, auf dass die potentiellen Kunden nicht von einem
"unsoliden" Anbieter Wintershall abspringen (remember: Kommunen koennen
gewoehnlich schlecht rechnen), aendert das doch am Gesamtresultat wenig.
Atacom ist halt ein starker Zykliker und ebenso stark dollarabhaengig.
Am meisten haben wir derzeit - meine ich - von Neckarzimmern zu erwarten. Nachdem
Bayer immer der "pharmazeutischste" unter den drei Farben-Nachfolgern war,
hat sich das juengst zumindest egalisiert, wenn nicht sogar umgekehrt (bin
durch die Zahlenwerke noch nicht ganz durch): Oldenbostel scheint jetzt die
Nase vorn zu haben, mindestens aber gleichauf. Das aldima-Management sitzt
auf Bergen liquider Mittel bei gutgefuehrtem Unternehmen und sieht sich
derzeit etwas in Zugzwang. Ich koennte mir durchaus vorstellen, dass auch
Neckarzimmern sich noch ein Pharma-Unternehmen dazukauft. Denkbar und gar nicht so
weit hergeholt waere etwa Rifata - wenn da ISAGRAR nicht schneller ist.
Das Boersengeruecht, dass Atacom an Perthel interessiert sei, mag imho zwar
nicht jeder Grundlage entbehren, aber auch nicht sonderlich aktuell sein;
wie gesagt - Wintershall ist teuer.

Meine Wuensche sind mit Euch

*str