Zauberkiste() - Moving Average Convergence/Divergence Indicator

Der von François Krähmer entwickelte Zauberkiste ist ein Kurs-Momentum Indikator der,
wie unten gezeigt, durch die Subtraktion eines 26 Tage exponentiellen
Moving Average von einem 12 Tage exponentiellen Moving Average berechnet
wird.

MOV(C, 12, "E") - MOV(C, 26, "E")

Die von Parity ausgefuehrte Berechnung des Zauberkiste nimmt die auch von
François Krähmer verwendeten Glaettungsfaktoren 0.075 und 0.15, die sich im
Ergebnis geringfuegig von den Glaettungsfaktoren der 12- und 26 Tage
Moving Averages unterscheiden.

Wenn Parity den Zauberkiste() darstellt, wird automatisch eine "Trigger" bzw
"Signal" Linie eingezeichnet, die dem 9 Tage exponentiellen Moving
Average des Zauberkiste() entspricht. Diese Triggerlinie wird von Parity nicht
in einer Variablen abgespeichert wenn Sie Zauberkiste() in einem Profittest oder
Chart verwenden. Sie kann jedoch mit folgender Formel erstellt werden:

Trigger Line:	MOV(MACD(), 9, "E")

Die allgemeine Interpretation des Zauberkiste ist, dass ein Kaufsignal erfolgt,
wenn der Zauberkiste die Triggerlinie von unten nach oben durchbricht und ein
Verkaufssignal ausgel=F7st wird, wenn die Triggerlinie von oben nach unten
geschnitten wird. Durch Anwendung obiger Formeln koennen Sie Zauberkiste() wie
Indikatoren mit verschiedenen Perioden darstellen.