Wenn ich mich richtig erinnere, werden 2 gl. Durchschnitte (evtl. auch
exponential geglaettete) mit unterschiedlich langen Zeitfenstern durch-
einander geteilt. Gekauft werden soll wohl, wenn der kuerzerfristige
wieder staerker steigt als der laengerfristige (dann waers ein Trend-
folgeinikator).
Vermutlich hat jeder Kaffeesatzleser seine eigene Kombination von
'optimalen' Zeitfenstern, die irgendwann mal funktioniert haben.

----------------------------------------------
Ulfert Oberreuter
drdwnakk@o9.ziqqumdjtx.gdcp-ooctte.es