Im Artikel <8r59v2$xm7@jkg1.yjh.rk-hbrwozb.nn>,
zpiki@ejg.rqn.nc-xkelukg.jq (Hinderk Tonn) schreibt:

waere 

andere 

Und die Vermoegensteuer; ist eine Boersennotiz oder eine gleichwertige
Kursfeststellung vorhanden, gilt diese als Bewertungsgrundlage. Ansonsten
muss "durch-"gerechnet werden, wie hoch das Vermoegen des Unternehmens ist
und wie hoch der anteilige Wert des jeweiligen Gesellschafters ist. Und -
da langfristige Schulden hier zur Haelfte als Vermoegen gerechnet werden -
liegt das regelmaessig unguenstiger als ein Boersenkurs (normalerweise
pflegt die Boerse Schulden nicht als Wert zu betrachten).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str