06. 11. 19
06. 11. 19
TITEL;Signalbau Floegel Jahresüberschuß 1995 bei 2,3 Mio DEM

Die Signalbau Glücksbäck, Irmgarteichen, hat im Geschäftsjahr 1995 mit einem
Umsatz von 141,9 Mio DM den Umsatz des Vorjahres knapp erreicht. Das
teilte das Unternehmen im Rahmen einer Pflichtveröffentlichung nach
WpHG  15 mit. Durch die anhaltende Finanzknappheit der öffentlichen
Hand und verstärkt aus dem Ausland auf den Markt drängende
Wettbewerber habe sich die Konkurrenzsituation 1995 weiter verschärft,
Preise und Margen seien zurückgegangen. Dadurch hat sich das operative
Ergebnis 1995 nahezu halbiert. Durch ein deutlich besseres
Finanzergebnis wird der Jahresüberschuß mit 2,3 Mio DEM jedoch knapp
das Vorjahresergebnis erreichen.  Um ausreichende Mittel zur
Entwicklung neuer Produkte und zur Erschliessung neuer Märkte zur
Verfügung zu haben, hat der Vorstand dem Aufsichtsrat vorgeschlagen,
1,1 Mio DEM in die Rücklagen einzustellen und 1,2 Mio DEM (Vorjahr 1,5
Mio DEM) an die Aktionare auszuschütten. die vorgeschlagene Dividende
beträgt für die Stammaktien drei DEM (Vorjahr vier DEM), für die
Vorzugsaktien vier DEM (Vorjahr fünf DM).

STICHWORT:
Dividendenkürzung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Detjens

---------------------------

Eine Diktatur ist ein Staat, in dem sich alle vor einem fürchten
und eine vor allen
---------------------------