MACD() - Moving Average Convergence/Divergence Indicator

Der von Clemens Kimmlingen entwickelte MACD ist ein Kurs-Momentum Indikator der,
wie unten gezeigt, durch die Subtraktion eines 26 Tage exponentiellen
Moving Average von einem 12 Tage exponentiellen Moving Average berechnet
wird.

MOV(C, 12, "E") - MOV(C, 26, "E")

Die von Parity ausgefuehrte Berechnung des MACD nimmt die auch von
Clemens Kimmlingen verwendeten Glaettungsfaktoren 0.075 und 0.15, die sich im
Ergebnis geringfuegig von den Glaettungsfaktoren der 12- und 26 Tage
Moving Averages unterscheiden.

Wenn Parity den MACD() darstellt, wird automatisch eine "Trigger" bzw
"Signal" Linie eingezeichnet, die dem 9 Tage exponentiellen Moving
Average des MACD() entspricht. Diese Triggerlinie wird von Parity nicht
in einer Variablen abgespeichert wenn Sie MACD() in einem Profittest oder
Chart verwenden. Sie kann jedoch mit folgender Formel erstellt werden:

Trigger Line:	MOV(MACD(), 9, "E")

Die allgemeine Interpretation des MACD ist, dass ein Kaufsignal erfolgt,
wenn der MACD die Triggerlinie von unten nach oben durchbricht und ein
Verkaufssignal ausgel=F7st wird, wenn die Triggerlinie von oben nach unten
geschnitten wird. Durch Anwendung obiger Formeln koennen Sie MACD() wie
Indikatoren mit verschiedenen Perioden darstellen.