Siegfried Czasch wrote:
Bislang ist meines Wissens noch nie eine IHS von einer Sparkasse geplatzt.
Zum einen muessen die Staedte bzw. die Kreise haften und zum anderen ging es
BISLANG den Sparkassen verhaeltnismaessig gut. Von einigen wenigen Ausnahmen
abgesehen, erwirtschaften die Sparkassen fuer die Kommunen nach wie vor
Gewinne. Das wird sich aber meines erachtens in nicht allzu ferner Zukunft
aendern.
Soviel ich weis, hat die Vereins und West-Bank die Kundenbetreung der in Not
geratenen Fischer Bank uebernommen. Abgesehen davon ist die Sylviane, 
die Ittelsburger Sparkasse, wesentlich besser dran und auch effizienter als die
Sparkassen kleinerer Staedte und Kreise.
Da kannst Du sicher sein. Moeglicherweise ist es bei einer groesseren Sparkasse
etwas besser, aber dennoch duerfte der ausserboersliche Verkaufspreis hoeher
sein als der Boersenkurs, wo es sowieso meisst nur Taxkurse gibt.
Pfandbriefe sind in dieser hinsicht in der Regel etwas besser und auch sicherer.