Hallo Japan-Gemeinde,
was mir bei Japan Bauchschmerzen bereitet ist, dass jeder davon redet, Japan 
wird die Boerse des Jahres.
Wenn man die Teleboerse sieht, kommt jeden Tag ein "Experte", der der Meinung 
ist, bis Sommer gehen wir auf 25000 Punkte. 
Das erinnert mich an den Dollar als er in den 1,70ern stand.
Also Vorsicht vor zuviel Euphorie, ich schaetze, hier gibts noch eine 
Ueberraschung negativer Art.
Selektiv kaufen ok, aber nicht vergessen, Gewinne mitzunehmen, das gaengige 
Japan-Szenario erscheint mit etwas zu simpel gestrickt.
Ciao,
Silvio