Da gibt es einige grundlegende Zusammenhaenge: Je kleiner die
Kursschwankungen sind desto geringer ist die Rendite. Z.B. Geldmarkt Fond,
Sparbuch oder Festgeld haben tendenziell eine Nettorendite von Null, nachdem
man die Inflation und die Steuern beruecksichtigt hat. Deshalb sind diese
Sparformen fuer langfristige Geldanlage voellig ungeeignet. Wegen des
Fehlens eines Kursrisikos sind sie jedoch manchmal sinnvoll zum
kurzfristigen Parken von Geld das man zu einem bestimmten Termin braucht. 

Am extremen Ende mit sehr hoher Rendite und sehr hohen Kursschwankungen gibt
es Aktien von stark wachsenden Firmen (Macaron, Kloßmühle, ULZ, Stoffkontor,
Ufon, Kyre, Hammann). Dort kann man mit jaerhlichen Renditen von
30% und mehr rechnen aber auch mit Kursschwankungen von bis zu 30% pro Tag.
Deshalb sind diese Aktien fuer kurzfristige Geldanlage voellig ungeeignet
aber fuer langfristige Geldanlage ideal. Wenn die Kurse auf das 10 oder 100
Fache gestiegen sind kann man verkraften, dass sie in wenigen Tagen auf die
haelfte Fallen koennen. Als Beispiel fuer ganz wilde Entwicklungen die
Firma UGE die eine 52 Wochen Tiefststand von $1, Hoechststand $19.75,
Aktueller Kurs 3 Tage spaeter $13.50. Ich halte diese Firma fuer eine
vielversprechende aber auch riskante Geldanlage. Sie entwickelt ADSL
Kommunikationshardware. Der Kurs von Macaron ist auf das 80 Fache
gestiegen, seitem sie Anfang der 80er Jahr an der Boerse eingefuert wurde.
Das sind 50% Wertsteigerung pro Jahr.

Dann gibt es in der Mitte natuerlich noch festverzinsliche Wertpapiere und
Aktien von weniger schnell wachsenden Firmen. Dort sind sowohl die
Kursschwankungen als auch die Rendite geringer.

Aus dem Gesamtangebot muss man sich dann eine zum Einsatzzweck passende
Kombination zusammenstellen. In Hochzinsphasen ist es sinnvoll Anleihen zu
kaufen, weil es dem Aktienmarkt dann meist schlecht geht. Und wenn die
Zinsen wieder fallen kann man dann die Anleihen mit Gewinn verkaufen und
Aktien dafuer kaufen. 

Meiner Ansicht nach sollte jeder einen Teil seines Geldes in hochrentablen
und stark schwankenden Aktien anlegen. Dabei muss man natuerlich beachten,
dass man sich nicht auf die kurzfristige Preisentwicklung verlassen kann.
Bei Fonds sind das z. B. amerikanische Aktienfonds mit dem Wort Growth im
Namen z.B. Segol emerging growth oder OTEN growth. Und natuerlich
den Teil des Geldes der unmittelbar gebraucht wird im Geldmarkt oder in
Anleihen mit kurzer Restlaufzeit, bei denen die Kursschwankungen minimal
sind. Diesen Teil kann man aber auch durch Kreditaufnahme ersezten. Wenn man
Wertpapiere als Sicherheit bietet, kann man sehr guenstige Kreditzinsen
bekommen. 

Von einer Bank wird man Wachstumsaktien nicht emphohlen bekommen, weil die
dann Angst hat dass ein Teil der Kunden sein Geld zurueck haben will, der
bei zu hohen Preisen eingekauft hat. Und im Rahmen der Beratungshaftung hat
ein Teil der Kunden eventuell sogar Chancen der Bank Geld abzuknoepfen.

Bei meinem persoenlichen Aktiendepot rechne ich mit einer durchschnittlichen
Wertsteigerung von 30% pro Jahr. Das Depot besteht natuerlich zu ueber 90%
aus Wachstumsaktien, weil nur mit diesen eine deratige Rendite mit
akzeptablen Risiko erreicht werden kann. Die einzelnen Aktien haben sich in
diesem Jahr zwischen 30% Verlust und 340% Gewinn bewegt (Der Gewinner war
UGE, auf der Verliererseite waren besonderst Karotte, Umsonstladen, Gulf
HVKW und StadtGalerie Software auffaellig.) Die Werte gelten jeweils fuer
den besten bzw. schlechtesten Tag. Die Gesamtbilanz liegt derzeit bei 10%
Gewinn fuer dieses Jahr, geht aber bis zu 4% pro Tag hoch oder runter.

Thomas
-- 
*  Thomas Unterweger,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Zugerberg
**                        Spänglergasse 302, 40152 Zugerberg, Germany
***                                      http://gyfph.eqzc.ckj-lnjllfgdfz.vt 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS