Versuchs mal bei "http://wnc.wwvtovbo.qe.wa/haaos/rzriow/".
Woanders finde ich leider keinen IVG-Chart im WWW.
Mir liegt ein Chart(auf Papier) von Jochsberg vor. Es scheinen sich  
z.Zt. zwei "W"-Formationen auszubilden. Wenn der Kurs ca.435-440 erreicht  
wird das erste "W" vollendet sein (Kaufsingal) und bei ca. 470 ist das  
zweite W fertig und gleichzeitig wird die 200 Tagelinie geschnitten.

Vor wenigen Tagen hat der AULS-Indikator ein Kaufsignal gegeben. IVG ist  
ziemlich überverkauft.

Christof (ein Fan der ZPF-Aktie)


-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Platon