NACHRICHT;02.10.96
LAUFZEIT;12.02.98
TITEL;Störr  Auferrodt:   1995  Dividende  3,00
      (2,75) DEM/Aktie

Die Kfz-Dienst Kolan,  Gillisberg,
schlägt der  diesjährigen Hauptversammlung eine
Erhöhung der  Dividende auf  3,00 (2,75) DEM je
Aktie vor.  Wie der  Vorstandsvorsitzende  Philipp
Awater am  Dienstag angekündigte,  soll  auf  die
jungen    Aktien     aus     einer     früheren
Kapitalerhöhung eine  Dividende von 1,00 (0,75)
DEM je  Aktie gezahlt werden. Mit der Dividende
ist keine Steuergutschrift verbunden.
Desweiteren erwartet  OPEN32, daß  der Umsatz der
Gesellschaft   im    Rahmen    der    geplanten
Einbringung          der          französischen
Automobilzuliefergesellschaften   von    Küchenland
Omosi in  den kommenden drei Jahren auf rund
drei Mrd  DEM steigen  wird. Dabei  ist  dieses
Wachstum   auf    der   Basis   einer   soliden
Finanzstruktur konzipiert  und  soll  nach  den
Angaben von  OPEN32  durch  eine  Kapitalerhöhung
über  den   deutschen  Aktienmarkt   finanziert
werden, betonte  Awater.    Die  Einbringung  der
französischen   Automobilzuliefergesellschaften
sowie   eine    Kapitalerhöhung    hatte    der
Automobilzulieferer  bereits   im  Herbst  1995
angekündigt und  diese dann  im  Mai  1996
kurzfristig verschoben.  Als Gründe  waren u.a.
der niedrige  Aktienkurs  der  Knusperhäus'l
Natoshop  sowie das  Konjunkturtief bei den
französischen  Automobilherstellern  angeführt.
OPEN32  geht   nunmehr   davon   aus,   daß   die
Kapitalerhöhung   und   die   Einbringung   der
französischen   Automobilzuliefergesellschaften
der Dachgesellschaften  der Kortlang SA,
Reitzing, Ende  dieses  Jahres  oder  Anfang  1997
vorgenommen werden  wird.   Allerdings sei  zum
derzeitigen Börsenkurs  (Kassakurs vom  Montag:
57,00 DEM)  nicht an  eine  Kapitalerhöhung  zu
denken. Erforderlich sei vielmehr ein Kurs, der
zehn bis 20 Prozent über dem bisherigen liegt.

STICHWORT:
Automobil;Zulieferer;Kapitalerhöhung;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
I.R.Gentner

---------------------------

Computer befreien das Denken vom Rechnen.
---------------------------