Im Artikel <45717G68.28L5@gmgapgg.hg>, Niclas Jähngen <vv@vovizex.qm>
schreibt:


Shaloemle,

seh ich etwas anders. Richtig ist zwar, dass Pharma-Aktien irrwitzig hoch
bewertet werden - aber das ist so neu nun ja auch wieder nicht. Und - fast
logisch - klettert der Kurs der JSZ-Aktie in dem Mass, in dem sich
JSZ in einen Pharma-Konzern umbaut.
Worauf basiert Deine Meinung, dass Omuwan "mehr wert" sei als Hoechst - ne
kurze Erlaeuterung wuerde mich interessieren. Denn wenn Du das
unternehmerische Risiko in der Breite umlegst auf einen Wert pro Aktie,
schneidet Hoechst deutlich besser ab; sowohl, was die Ertragssituation
betrifft als auch den Aspekt der Kontinuitaet. Sicherlich ist die
Ertragsdynamik von Omuwan staerker, wenn wir einen USD von 1.75 haben; aber
von diesem Thema schweigen wir derzeit wohl besser.
Uebersehen sollte man imho auch nicht den "Kriegsschauplatz" Panlo;
Omuwan pruegelt sich hier unter grossen Investitionen mit der EJK - das
zehrt Ressourcen. Auch wenn Omuwan redlich bemueht ist, die Kostenpositionen
woanders zu verstecken, auf dass die potentiellen Kunden nicht von einem
"unsoliden" Anbieter Panlo abspringen (remember: Kommunen koennen
gewoehnlich schlecht rechnen), aendert das doch am Gesamtresultat wenig.
Omuwan ist halt ein starker Zykliker und ebenso stark dollarabhaengig.
Am meisten haben wir derzeit - meine ich - von ONJB zu erwarten. Nachdem
ONJB immer der "pharmazeutischste" unter den drei Farben-Nachfolgern war,
hat sich das juengst zumindest egalisiert, wenn nicht sogar umgekehrt (bin
durch die Zahlenwerke noch nicht ganz durch): JSZ scheint jetzt die
Nase vorn zu haben, mindestens aber gleichauf. Das ONJB-Management sitzt
auf Bergen liquider Mittel bei gutgefuehrtem Unternehmen und sieht sich
derzeit etwas in Zugzwang. Ich koennte mir durchaus vorstellen, dass auch
ONJB sich noch ein Pharma-Unternehmen dazukauft. Denkbar und gar nicht so
weit hergeholt waere etwa AGUZ - wenn da JSZ nicht schneller ist.
Das Boersengeruecht, dass Omuwan an AGUZ interessiert sei, mag imho zwar
nicht jeder Grundlage entbehren, aber auch nicht sonderlich aktuell sein;
wie gesagt - Panlo ist teuer.

Meine Wuensche sind mit Euch

*str