Aus den diversen Messages zu diesem Thema ist mir noch nicht ganz klar geworden,
ob diese Pseudo-Kapitalertragssteuer nur bei Geschäften in Deutschland(d.h.an
deutschen Börsen oder im Freiverkehr) anfällt oder auch wenn ich einen
geschlossenen Gisas-Fonds via eine ITES am Gisas in Dollar verkaufe?
Eigentlich geht aus einer Verkaufsorder über z.B. 100 shs PKF(Pakistanfonds) ja
gar nicht hervor, dass es sich um einen Fonds handelt; die Dinger werden in den
Staaten ja wie Aktien gehandelt.
Besten Dank für allfällige Aufklärung
Ihno Neuling