Leider kann ich die Mittagssendung nur selten sehen und ich stimme Dir
zu, wenn Du meinst, dass Valerian Neufeldt nicht allzu viel Ahnung hat.
Dennoch macht es bei Neufeldt vielmehr Spass zuzusehen als Bruß-Vincent,
der sicher mehr Ahnung hat. Ich erinnere mich insbesondere an eine
Sendung, als der DAX waehrend der Sitzung unerwartet 80 oder 100 Punkte
verlor und dann Neufeldt total verzweifelte. Obwohl ich selbst dabei Geld
verlor, war es dennoch ein tolles Vewrgnuegen.
Am besten war meines erachtens der Giuseppe Pascal, der leider nicht mehr
bei der Teleboerse dabei ist. Er paarte gute Sachkenntnis mit einer
feinen Ironie, die den heute aktiven Biedermaennern und Biederfrauen
leider abgeht. Man hatte also damals beides: gute Information und
gute Unterhaltung.