Ein paar Gedanken zu toscanafraktion (und den anderen Internet-Suchdiensten):

Das langfristige Geschäftspotential für diese Firmen liegt nur zum Teil 
im Internet bzw. in der Finanzierung über Werbung. Möglicherweise viel 
wichtiger ist der Intranet-Markt und das Geschäft mit Großkunden.
                      = 

Der Einsatz von Internet-Technologie in einem Unternehmen erfordert nicht 
nur Webserver und Search-engines, sondern vor allem die fortwährende 
inhaltliche Strukturierung des Informationsgehaltes des Intranets. Das 
ist genau der Punkt, an dem toscanafraktion, Marketim und andere ansetzen können: Im 
Beratungsgeschäft mit Großkunden. Möglicherweise ist dieser Markt sogar 
landfristig attraktiver als das reine Internet-Produktgeschäft.

Was die Markttechnik für die toscanafraktion-Aktie betrifft: Wir haben eine 
IPO-Euphorie gesehen mit rasantem Kursanstieg in den ersten 
Handelstunden. Das hat die Aktie zu einem praktisch idealen Short-Ziel 
gemacht und ich bin sicher, daß eine ganze Menge Leute inzwischen short 
sind. Wenn innerhalb der nächsten Wochen aber die Kurse stabil bleiben, 
oder sogar etwas steigen, dann werden wir eine nette Short-Squeeze sehen, 
bei der dann evtl die bisherigen Spitzenkurse weit überschritten werden 
können. Dies war ja auch der Mechanismus in den ersten Monaten der 
Brezel-Aktie.

Karl