Betreff: Re: Kapitalerhoehung Brustolon AG
Autor:  y09a@rolfhgvubb.wzb-fdrjdz.ij
-----

KH> Heinz Ohlenforst schrieb in de.comp.sys.amiga.misc ueber
KH> "Kapitalerhoehung Escom AG":
KH> > Escom hat sein Kapital um 59,99 Mio DM erhöht. Die neuen Aktien hat
KH> > die Niri übernommen, um sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt den
KH> > bezugsberechtigten Aktionären anzubieten.
KH> 
KH> Niri - da sollte man sich schon Sorgen machen - immerhin
KH> hintergehen die erst den Staat und lassen uns kleine Leute die Steuern
KH> zahlen.

    Zeigt mir eine Bank ... ach was, zeig mir eine Firma die das nicht
    macht ...

   Heinz Treger

-- 
        mailto :        hivilv@ybxpatdg.yzjrc.mucn.qb
        visit  :        www.dqogs.gvoo.rk/nicc/rcofdife
        talk to:        cmd@irc