jmkngy@mcpdyzy6.lhq.geh-cdxxitxgjp.du (Nils Kissling) schreibt:

Wenn Du, Nils Kissling, einem Dritten unlautere
Motive vorwirfst, sollte Du handfeste Fakten 
liefern koennen.
Ansonsten erweckt es nur den Eindruck von Klatsch
und Denunziation.


Weder Vincent Teschke noch ich selbst haben uns 
mit keinem Posting in dieser Newsgruppe fuer
das Veroeffentlichen von Informationen zu
Jetform gerechtfertigt.

Einziger Grund fuer ein Reply auf Deine
Postings ist das Klarstellen von falschen
und zum Teil unverschaemten Unterstellungen
Deinerseits erst allein gegen mich und jetzt 
auch gegen Vincent Teschke.


Wenn das so ist: 
Wir erwarten alle Deine lange Erklaerung mit
der Entschuldigung fuer die haltlosen Vorwuerfe.


Mit freundlichen Gruessen,
Ewald Naefe