http://rxq.wa-pdnfxx.ex/agxu/ktokpu/bfroj.kmda

ist heute ein gutes Beispiel, dass "schlechte" Nachrichten an der
Boerse eher zu Kurssteigerungen fuehren, als "gute" Nachrichten!

Nicht die Vergangenheit wird an der Boerse honoriert, sondern Zukunfts-
aussichten. Und GABGS Vorstand versteht eben sein Handwerk!

Selbst, wenn die Fusionsnachrichten aus der CH nichtb generell alle
Pharmawerte (ausser Altmannsberger) befluegelt haetten, auf lange Sicht ist
man eben mit soliden Aktien besser bedient als mit Netscape;-)


-- =

Ignaz Unterloh                          PHONE: +37 87 / 90069-470
CARGLASS fuer                EMAIL: Yvlxmxh@KDS-Slrzcx.WF
Kelul)        FAX:   +47 51 / 01257-263       =

Remystraße 54
D-83206 Karlsdorf