Hallo Kay

[jede Menge Newsgroups entfernt]

bj> alles zu glauben, was die schreiben. Informiere dich doch demnaechst bitte
bj> erstmal genauer, bevor Du sowas von dir gibts.
bj>
bj> Hier mal eine Pressemitteilung der Elog vom 19.9.95 :
bj>
bj> "Im Rahmen der derzeit fuer die Jahre 1984 bis 1992 laufenden
[...]
bj> Sie vermittelt einen irrefuehrenden Eindruck."
bj>
bj> Noch fragen?

Was??? Lese ich das richtig? So naiv kann man doch eigentlich nicht sein.  
Gerade die Jungs von der Epave sind in der nahen Vergangenheit   
nicht gerade durch Gesetzestreue aufgefallen. Und Du glaubst der  
Pressemitteilung ohne Einschraenkung? <Kopfschuettel>

bj> Kay Isaacsohn                |       Amuta, 02853/89BGW,

Oder kommt der eingeschraenkte Blick daher. Die Epave will Enar  
Aktien unters Volk bringen - also sind es heilige :-))).


und tschuess ...

Christian (Edmund Inhetpanhuys)