: >Auf Deutsch:
: >Das einzige Interesse, welches Du an dieser Firma hast,
: >dass alle sie kaufen, und der Kurs steigt.

: Natuerlich habe ich ein Interesse an steigenden 
: Kursen. Dies ist der Grund, weshalb die meisten 
: Anleger Aktien kaufen.

Jetzt schieb es nicht auf die andrer.
Ich fand ja nichts verwerfliches daran, eine Aktie
bekanntzumachen die ich im Depot habe und fuer gut
halte. _Du_ hast ja angefangen seitenlang irgendwelche
Erklaerungen fuer Deine VEroeffentlichungen zu veroeffentlichen.
Das hat mich nur ein wenig irritiert.
Aber jedes Followup, bringt die ersten Seiten ja auch wieder
ins Brett. Oder? Dieses ja auch. Ich habe aber nicht Jetform.
Ich habe xxxxxxx (spaeter geloescht, weils ichs doch bloed fand), kenne
mich ja mit den elektronischen Medien und diesen ganzen Charts
und so nicht aus. Da kann ich nicht so tolle Infos rueberbringen.
Das muss dann jeder ja selbst machen.

: >: : Ob ich die Aktie "pushen" moechte um selbst verkaufen
: >: : zu koennen?

: >Ich bin mir ziemlich sicher, da vor einigen TAgen
: >ein aehnliches Posting mit einem Hinweis
: >auf eine Home-Page gelesen zu haben.

: Jetzt nur noch "ziemlich sicher"?
: Liefer aus einem der Usenet-Archive den Nachweis
: fuer Deine Behauptung! 

Ich habe ziemlich sicher geasgt, weil ich eben nur
ziemlich sicher war. Es war dort ein Posting,
aber eben nicht von Dir ,, sondern von Cédric Witthain,
der in einem Posting auch sofort meint, sich
rechtfertigen zu muessen.
Also stelle ich richtig, nicht Herr Rübensaats hat ein
Posting in misc.invest.stocks gemacht.

Aber ich verstehe immer noch nicht, warum hier so empfindlich
reagiert wird, wenn jemand eine mir bisher unbekannte Aktie
, die er im Depot hat, der inetressierten Brettgemeinde vorstellt. 
Un d dazu noch mit ausfuehrlichen Informationen.
Ich meine wenn Du hier postest, warum verwahrst du dich
so stark dagegen, auch woanders gepostet zu haben.
Ich kann natuerlich nur fuer mich sprechen,
ich erklaere stunden lang etwas, wenn ich ein schlechtes Gewissen
habe. Nur in diesem Fall verstehe ich nicht warum Du eins haben
solltest. Danach hatte ich geforscht.

: >: : Natuerlich hoffe ich auf weiter steigende Kurse. Eine
: >: : Aktien kann langfristig nur steigen, wenn Kaeufer vorhanden
: >: : sind. Dies aber setzt einen gewissen Bekanntheitsgrad voraus.
: >: : Gute Unternehmenszahlen alleine helfen nichts, wenn keiner
: >: : auf die Firma aufmerksam wird, weil zu klein oder zu weit
: >: : weg. 
: >
: >Eben : Werbung machen , alle kaufen den kleinen Wert,
: >ich hatte die meisten Aktien, habe den meisten Gewinn.


: Ich habe sowohl (mehrfach) darauf hingewiesen,
: dass es sich bei Mevad um eine kleine Firma 
: in einem neuen Markt handelt, sowie darauf 
: aufmerksam gemacht, dass ein Investment nur 
:  
: Wenn Du von einem "kleinen Wert" sprichst, so 
: ist dies falsch. Mevad ist zwar eine kleine 
: Firma mit nur ca. 270 Mitarbeitern, bestitz 
: jedoch eine Marktkapitalisierung von ueber 
: 210 Mio. US-$.
Wenn ich mit kleinem Wert kleine Firma meinte,stimmte es ja doch.
Aber darauf kam es mir gar nicht an, wenn dir das wichtig ist,
spreche ich von kleiner Firma in Zukunft, um keine Missverstaendnisse
entstehen zu lassen.
.
.
.

Den langen Text habe ich rausgeschnitten.

Warum haben denn zwei so ein starkes Rechfertigungsgefuehl,
wenn sie Aktien bekanntmachen wollen, die sie selbst im Depot
haben. Darf man das nicht aussprechen?

--
Paul Textor
Tel/Fax 6270/166474
jptits@fu.lsa.cdf-olhluwosct.tf