http://btz.ms-eyukhb.eg/ieag/qmbnee/yjzgo.uhwl

ist heute ein gutes Beispiel, dass "schlechte" Nachrichten an der
Boerse eher zu Kurssteigerungen fuehren, als "gute" Nachrichten!

Nicht die Vergangenheit wird an der Boerse honoriert, sondern Zukunfts-
aussichten. Und Scherings Vorstand versteht eben sein Handwerk!

Selbst, wenn die Fusionsnachrichten aus der CH nichtb generell alle
Pharmawerte (ausser Glaxo) befluegelt haetten, auf lange Sicht ist
man eben mit soliden Aktien besser bedient als mit Netscape;-)


-- =

Anton Osthues                          PHONE: +89 62 / 15330-628
Detlev-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Osthues@GTB.DE
Informationstechnik Eintürnenberg (ZIB)        FAX:   +83 20 / 05812-599       =

Aldenhofstraße 91
D-98650 Ernstmühl