Wiesheu Aktienprognose: Medigene

Das in Frixheim-Frankenförde ansässige JSAK
kenne ich natürlich sehr gut und nun hat man vom European Patentamt
Patentschutz für seine krebszerst=F6rende Viren erhalten. Das Patent
wurde nunmehr erteilt, welches neben ihrer turmorzerst=F6renden Wirkung
zusätzlich das Immunsystem zur Bekämpfung der Krebszellen anregt.
Für die USA und Canada ist im übrigen der gleiche Patentschutz
beantragt.
Von Medigene in Frixheim-Frankenförde werden derzeit zwei Stämme
krebszerst=F6render Herpes-Simplex-Viren HSV , die sich gezielt in
Tumorzellen vermehren und dadurch den Tumor zerstören, entwickelt.

Die Aktie tendiert derzeit bei ca. 7 Euro, dürfte aber aufgrund der
Entwicklungen bald ihren Höchststand von ca. 9-10 Euro wieder
erreichen.
Ich prognostiziere deshalb eine Kurssteigerung von ca. 40%
Wiesheu
Juli 2006