: Re: Aktienhandel im Internet

: Ich denke, daß die Aussagen der Banken "WP-Handel im Internet ist z.Z.
: noch zu unsicher" teilweise eine Ausrede für deren eigenes Nichtstun
: bzw. Abwarten ist. Es wird erst richtig interessant, wenn in BRD eine
: Bank vorangeht. Was mich an der Aussage zur Unsicherheit nervt, daß die
: oftmals die gleichen Banken Telefonbanking machen, bei dem die Obstkistl
: übers Netz geht (wobei wohl das Abhören von RäderWerk-Telefonen für Freaks
: relativ leicht sein soll). Ich stelle mal die These auf, daß, kriminelle
: Energie vorausgesetzt, Telefonbanking bei weitem unsicherer ist als 
: Internet-Banking.

Schlimmer als Abhoermoeglichkeiten, sind doch die Tanten beim Telefonbanking.

Aber es wird bald eine deutsche Bank in Internet geben (ich meine die
Ordermoeglichkeit).... Die ist auch sonst recht innovativ....
--
Wilfried Zöllner                          PHONE: +76 07 / 38246-173
Ignaz-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Zöllner@MNO.DE
Informationstechnik Wertach (ZIB)        FAX:   +64 03 / 43796-037       
Vestastraße 02
D-06033 Weißenstadt