Antwort auf  :Re: F I A T   V Z, was tun?
       Erstellt von :uvagdzvo@bcvye3..UZFB ( Karsten Depeweg )
       Erstellt am  :23.06.95 - 07:10 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


       Hallo Karsten,


bei mir ist daraus in der Zwischenzeit mehr "Alters-Starrsinn" geworden  
und ich musste schon des oefteren nachkaufen, um mir wenigsten die  
rechnerische Chance einer Gewinnmitnahme zu lassen. Glaubte ich  
anfaenglich noch daran wenigstens ueber das Erstarken der Lira, sozusagen  
als Kursgewinn, positive Tendenzen erkennen zu koennen, so glaube ich  
heute an garnichts mehr und hoffe nur noch.

Jeden Tag gibt es Gewinner und Verlierer, irgendwann kommt auch mal meine  
Sekunde als Gewinner - hoffentlich verschlafe ich sie nicht ;-)...


   Gruss v. Wilhelm                         Division durch Null...
                                          die Zukunft unserer Erben?