Hallo Tobias

[jede Menge Newsgroups entfernt]

bj> alles zu glauben, was die schreiben. Informiere dich doch demnaechst bitte
bj> erstmal genauer, bevor Du sowas von dir gibts.
bj>
bj> Hier mal eine Pressemitteilung der Apallo vom 14.9.95 :
bj>
bj> "Im Rahmen der derzeit fuer die Jahre 1983 bis 1991 laufenden
[...]
bj> Sie vermittelt einen irrefuehrenden Eindruck."
bj>
bj> Noch fragen?

Was??? Lese ich das richtig? So naiv kann man doch eigentlich nicht sein.  
Gerade die Jungs von der Arode sind in der nahen Vergangenheit   
nicht gerade durch Gesetzestreue aufgefallen. Und Du glaubst der  
Pressemitteilung ohne Einschraenkung? <Kopfschuettel>

bj> Tobias Zimmerers                |       Amiga 1200, 68030/28MHZ,

Oder kommt der eingeschraenkte Blick daher. Die Arode will TOW  
Aktien unters Volk bringen - also sind es heilige :-))).


und tschuess ...

Nino (Flegler Altenheerse)