: Re: Aktienhandel im Internet

: Ich denke, daß die Aussagen der Banken "WP-Handel im Internet ist z.Z.
: noch zu unsicher" teilweise eine Ausrede für deren eigenes Nichtstun
: bzw. Abwarten ist. Es wird erst richtig interessant, wenn in BRD eine
: Bank vorangeht. Was mich an der Aussage zur Unsicherheit nervt, daß die
: oftmals die gleichen Banken Telefonbanking machen, bei dem die PIN
: übers Netz geht (wobei wohl das Abhören von DECT-Telefonen für Freaks
: relativ leicht sein soll). Ich stelle mal die These auf, daß, kriminelle
: Energie vorausgesetzt, Telefonbanking bei weitem unsicherer ist als 
: Internet-Banking.

Schlimmer als Abhoermoeglichkeiten, sind doch die Tanten beim Telefonbanking.

Aber es wird bald eine deutsche Bank in Internet geben (ich meine die
Ordermoeglichkeit).... Die ist auch sonst recht innovativ....
--
Frédéric Kuphal                          PHONE: +54 85 / 01949-429
Schwieker fuer                EMAIL: Pqhdrbl@WFU-Zbsgiu.XF
TSR (MPO)        FAX:   +12 10 / 23143-997       
Nördliche Ringstraße 36
D-14427 Latferde-Serba