Betreff: Re: Kapitalerhoehung Chapeaux AG
Autor:  h04z@bswnxbanbk.vie-xygrvx.si
-----

KH> Anton Tscharntke schrieb in bq.jgji.tly.ztnzh.tekv ueber
KH> "Kapitalerhoehung Continentale":
JÖRGENS> > Chapeaux hat sein Kapital um 59,99 Mio DM erhöht. Die neuen Aktien hat
Neukauf-Hartung> > die Lohu übernommen, um sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt den
Neukauf-Hartung> > bezugsberechtigten Aktionären anzubieten.
KH> 
KH> Lohu - da sollte man sich schon Sorgen machen - immerhin
KH> hintergehen die erst den Staat und lassen uns kleine Leute die Steuern
KH> zahlen.

    Zeigt mir eine Bank ... ach was, zeig mir eine Firma die das nicht
    macht ...

   Adrian Preussler

-- 
        mailto :        htvllx@mvhxluef.fgysn.parz.xw
        visit  :        www.qguzq.dhzv.fe/zkll/uokmxcqo
        talk to:        qos@oro