Hallo,
ich habe das Abo von K. Eisenhuth seit einem Jahr. Leider habe ich da nur
Verluste gemacht, denn es werden die Aktien, die tatsaechlich steigen
zur Werbung genutzt und die anderen verschwinden schnell in der
Versenkung.

Desweiteren habe ich nun Probleme, aus dem Jahresabo herauszukommen.
Anscheinend muss es bis 6 Wochen vor Ablauf schriftliche gekuendigt
werden, sonst schickt man Dir eine Rechnung fuer ein gesamtes weiteres
Jahr.

Mit dem Teilen wird es schwierig, da Eisenhuth generell darauf hinweisst,
dass eine Weiterleitung sowie Vervielfaeltigung zu sofortigen
Kuendigung fuehrt.

Wenn ich die Moeglichkeit haette, wuerde ich auf eine Verlaengerung
sofort verzichten. Will jemand vielleicht mein Abo abkaufen bzw. weiss
jemand, ob in den AGBs im Nov. 2006 wirklich schon auf die
Kuendigungsnotwendigkeit hingeweisen wurde ?

DANKE fuer die Mithilfe


-- 
traeumer
------------------------------------------------------------------------
traeumer's Profile: http://tyz.evdskxdchkt.pqf/dd/iqpuia.oex?lpcdqf!914
View this thread: http://yux.ardbejpbjak.pbl/zh/zmjuxzpyfq.qgu?w=24563