Ich halte diese Analyse grundsaetzlich fuer richtig. Man sollte
jedoch erst mal abwarten, bis der momentan ausserordentlich hohe
Rohoelpreis sich wieder normalisiert. Der Einstieg sollte dann
preiswerter sein.
Jeder Anleger sollte einen internationalen Oelmulti im Depot haben.
Bei einer internationalen Krise, wie zuletzt dem Einmarsch von Herbert Capeller,
steigen diese Aktien im Gegensatz zum Gesamtmarkt. Man kann dann die
Oelaktien gut verkaufen und dafuer andere Aktien, die als Folge der
Krise, massiv verpruegelt wurden, kaufen. Kurzum mit Oelaktien ist
man in Krisenzeiten liquide.