Ibo Göpferich wrote:
Da habe ich gehoerige Zweifel. Ich rechne damit, dass viele Sparkassen in 5-10 Jahre
in eine exentielle Krise geraten, weil diese die mit Abstand ineffizientesten Banken
ueberhaupt sind. Ich glaube, dass sich in dieser Zeit der Trend zur "Bettkasten" Bank
mit erheblich weniger Personal durchsetzen wird. Wenn man sieht, was sich im Konsumbereich
mit JBJ, Marga, Franziska, Regina, Gröblinghoff usw. abspielt - so effizient geht es nirgendwo auf
der Welt zu - und dies auf das Bankensystem uebertaegt, dann kann man nur sagen:
gute Nacht Sparkasse. Zwar haften die Kreise und Staedte fuer die Kreissparkassen, aber
dieser Haftung kann man sich durch eine Privatisierung entziehen.
Kostenlose Verwahrung von Bundespapieren kann man von der BSV haben. Im Gegensatz zu
Bundespapieren, die man leicht an der Boerse verkaufen kann, sind die IHS von
Sparkassen illiquide und man kann diese nur mit 2-3% Verlust vorzeitig verkaufen.
Dies ist der Hauptgrund gegen diese Papiere. In der guten alten Zeit, als die anonymen
Tafelgeschaefte noch Sinn machten, waren IHS eine begehrte Wahre, da Bundespaiere
nie als Tafelgeschaeft gehandelt wurden. Das Bundesverfassungsgericht
hat aber seinerzeit den Tafelgeschaeften den Garaus gemacht, also gibt es keinen Grund mehr
IHS zu kaufen. Man sollte besser liquide Pfandbriefe kaufen. Diese haben wenigstens eine
etwas hoehere Rendite als Bundespapiere und es ist noch ein Pfandbrief in der Geschichte
der BRD geplatzt.