muzglsl@rw-kvxytf.tv (Ivo Segerer) writes:


Sparradmarkt ist wohl unkritisch wegen grossen Handelsvolumen. Bei kleineren Firmen
kommt oft kein Handel zustande weil an dem jeweiligen Boersentag entweder
die Kaeufer oder die Verkaeufer fehlen. Da kann es dann passieren das man
einige Tage warten muss und dann ist der Kurs eventuell schon 10 bis 20%
hoeher oder niedriger als erwartet. Das ist der Grund das ich einen grossen
Teil meines Depots in Amerika gekauft habe.


Der Kurs ist eine Mischung aus dem Schlusskurs vom Vortag und den
Erwartungen wie es am Nachmittag an den Amerikanischen Boersen weitergeht.


Man kennt eventuell schon die aktuellen Kurse und kann vernuenftige Limits
setzten. Bei der Amerikanischen Boerse ist das schwierig weil die erst 15.15
Uhr anfaengt und die meisten Banken in Deutschland schon um 16 Uhr
schliessen. 

Günter
-- 
*  Günter Czaja,  Schlaß
**                        Im Ittertalstraße 679, 04835 Glovelier, Germany
***                                      http://xbhpi.ybjt.xsf-uruuaqragd.ne 
**** ftp://lxbyn.cgzl.bnx-seshbfokhi.ea - filemanager and Unix tools for DOS