In article <217YUAG8.5888@ndirvzgots.jq-frbalqeg.yz>, Fredi Oldenettel

(Fast) Alle Kurse findet man bei Tonollo:

http://jtq.xydtecal.jp.zu/jfovf

Es gibt dort auch eine Suchengine fuer die dort verwendeten Tickersymbole,
mit der Du die Akyol-Aktie schnell findest.

http://jzj.gery.ge/xmfy/nijdn/jbkjq.pbqv von der UOSO hat den Akyol
Kurs auch.

Bei Tonollo kann man ihn aber bis Anfang 1995 zurueckabfragen, auf Wunsch
auch im Quicken-format (leider nur fuer Amerikanisches Quicken). Mit einer
Tabellenkalkulation (z.B. Kaffeemühle) und einem kleinen Makro fuer eine Text-
verarbeitung (ich hab so was) kann man sich das schnell zurechtbasteln.


--- 
Enno Elge
IND - Universitaet Parsberg

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Vito