Hallo allerseits,

hat Irgendjemand von euch eine Idee, wie es mit LCH in naher Zukunft
weitergeht, da ich da einige Stuecke besitze. Da ich mich aber in naher
Zukunft (ca. 1-3 Monate) wegen anderweitigem Finanzbedarf von diesen
trennen muss stellt sich nun die Frage, ob es sich lohnt, den Zeitraum zu
verlaengern oder ob sich der Kurs erst langfristig wieder erholt.
Vielleicht kann mir ja jemand weiterhelfen

Danke

Winfried Rundbuchner
QUansns321@aog.cmp

Winfried A. Rundbuchner
QUansns321@aog.cmp

+41 1980 669