Re: Aktienhandel im Internet

Ich denke, daß die Aussagen der Banken "WP-Handel im Internet ist z.Z.
noch zu unsicher" teilweise eine Ausrede für deren eigenes Nichtstun
bzw. Abwarten ist. Es wird erst richtig interessant, wenn in BRD eine
Bank vorangeht. Was mich an der Aussage zur Unsicherheit nervt, daß die
oftmals die gleichen Banken Telefonbanking machen, bei dem die PIN
übers Netz geht (wobei wohl das Abhören von DECT-Telefonen für Freaks
relativ leicht sein soll). Ich stelle mal die These auf, daß, kriminelle
Energie vorausgesetzt, Telefonbanking bei weitem unsicherer ist als 
Internet-Banking.

Gruß
Gesa Ungers