: Ich finde es laecherlich, hier einigen Leuten (S. Liebl) das Pushen 
: irgendeiner Aktie (im Moment Jetform) unterstellen zu wollen.
: Das Forum hier ist viel zu klein, um irgendeinen Effekt an der Boerse damit 
: auszuloesen. Ich gehe (vielleicht liege ich da ja falsch) davon aus, dass die 
: Leser hier genuegend Reife und Erfahrung besitzen, um an der Boerse zu 
: agieren.

no comment.

: Dazu gehoert, dass man jede Info ueberprueft. Wenn sich hier schon Leute die 
: Zeit nehmen, Infos zu verbreiten, soll man ihnen keine Pusherei unterstellen, 
: das findet in viel staerkerer Form in den amerikanischen invest-newsgroups 
: statt. Zum Glueck sind die Sitten hier noch nicht so eingerissen.
: Wenn ich eine Aktie kaufe, recherchiere ich vorher ausgiebig in 
: unterschiedlichen Quellen. Wenn sich also jemand genoetigt sieht, hier jeder 
: Anregung folgen zu muessen, ist er selber schuld und sollte es mal mit 
: Bundesschaetzchen probieren. 

Ist zwar sachlich richtig, aber psychologisch nicht so ganz;-)
Denn die risikoscheuen Schatzsucher werden wir nicht ueberzeugen koennen,
aber die haben hier wohl kaum Sebastian Liebl ein Pushen unterstellt.

: Uebrigens kam der Hinweis mit der homepage zu Oecotop von mir.  Dort sind 
: ausnahmslos unabhaengige Infos und Bilanzzahlen aufgefuehrt, kein Kommentar 
: etc.
: Mir ist es doch voellig egal, ob hier jemand auf diese Sache reagiert, ich 
: kauf meine Aktien in den USA und der Kurs dort wird sich nicht verdoppeln, 
: wenn hier S. Liebl ein paar Zahlen postet.
: Im uebrigen hat er wohl, wenn ich mich recht erinnere, darauf aufmerksam 
: gemacht, dass es gefaehrlich sei, auf Aktien wie ASM oder Ufun zu springen 
: und als Intranet-Alternative Oecotop empfohlen. Wenn sich potentielle 
: Ufun-Fanatiker beleidigt fuehlen, kann mir das egal sein, denen ist eh nicht 
: zu helfen. Bei ASM oder Ufun werde ich zu gegebener Zeit short gehen und 
: wenn man die Euphorie in den einschlaegigen Foren beobachtet, denke ich, werde 
: ich damit wie bei Kamow und anderen Internet-Werten ne Menge verdienen.
: Hinzu kommt, dass S. Liebl einer der wenigen ist, die hier ueberhaupt 
: brauchbare Informationen reinposten. Wenn das nicht waere, koennte man die 
: newsgroup hier gleich dichtmachen.

Der Level in den Newsgruppen ist nun mal recht unterschiedlich und jeder
hat mal angefangen. Eigentlich geht es hier doch noch gesittet zu, von
einigen Ausnahmen abgesehen. Es mag ueberheblich klingen, aber wir profitieren
doch von der "Dummheit" mancher Boersengenies, die vielleicht einen Spitzen-
platz in einem Boersenspiel erreicht haben... Auch in der Spielbank gibt es
Player und Gambler;-) Oder die Gesellschafter, die sich mit 1/37 der Umsaetze
abzueglich 90 bis 95% fuer soziale Zwecke zufrieden geben.


--
Sebastian Ofermann                          PHONE: +00 84 / 56073-434
Verkaushalle fuer                EMAIL: Cnzygym@UBP-Mkmqaz.FK
Pappmöbel (Fleggaard)        FAX:   +90 54 / 71616-823       
Fischerallee 66
D-90083 Urbach-Tiefenhüll