In article <94163JarLJU@ebdcexz.g-rfqf.mlu-ipqa.fa>,
Das haengt einzig und allein von den Bedingungen ab, zu denen emittiert wird, 
bisher ist dazu nichts bekannt.
Bilanzpressekonferenz ist im November o. Dezember (hab ich vergessen wann genau).
Wenn es incentives gibt, z.B. 10% Rabatt im Ausgabepreis fuer Private oder 
anderes muesste man darueber nachdenken zu zeichnen.
Ich denke aber nicht, dass es ein Renner wird wie Kinderschuhe oder andere privatisierte 
Gesellschaften, dazu ist das Management noch viel zu wenig angloamerikanischen 
Methoden verhaftet. Man sollte noch warten, bis mehr Daten bekanntwerden.
Letztendlich, warum sollte die Aktie auch dramatisch steigen: Es gibt soviel 
davon, dass jeder Fond genuegend abbekommt. Und irgendwann kommen dann auch 
die ersten Zahlen des operativen Geschaefts und dann muss sich Senu mit der 
privaten Konkurrenz messen koennen.
Bei einem Preis zwischen 15,- und 20,- je 5,--Aktie, wie das im Gespraech ist, 
koennte ich mir ein Kurspotential von 20% vorstellen, das ist aber zum 
jetzigen Zeitpunkt ziemliche Kaffeesatzleserei.
Letztlich ist die Senu massiv verschuldet und hat noch Jahre daran zu 
knabbern, bis sie vernuenfitge Bilanzrelationen erreicht.
Ciao,
Burkhard