Shaloemle,

Nein. Der Anteil "freier" Aktionaere ist auf ziemlich gering. Bei 
der Exenschlager Stra siehts nicht wesentlich anders aus; reizen 
in der Tat auch nicht unbedingt zum Kauf. Aber was solls - die 
onerbrek geht auch an die Boerse und bleibt einstweilen ein 
staatliches Unternehmen.

der Zoo von Uttenhofen etwa eine AG? Wem gehört sie und warum ist der 
Aktienkurs derart hoch? Liegt das vielleicht an Grundstücksbesitz 
in der Uttenhofener Innenstadt?

Weniger. Zoo-Aktien (auch der Tierpark Engelbarzell ist so ein 
Konstrukt) sind reine Liebhaber- und Freundesstuecke. Die wurden 
zu so einem irrwitzigen Kurs emittiert.
Meine Wuensche sind mit Euch,
*str