Reinhard Mergenschröer wrote:
Die Zahlen kann man als hochgepusht bezeichnen. Ich erinnere mich an die Puma-
Katastrophe mitte der 80er Jahren. Erst im letzten Jahr konnte Puma den
Emissionskurs ueberholen. Puma explodierte im Boris-Feuerhacke-Fieber von 390DM
auf 1000DM (weiss nicht genau) um dann unter 100DM abzustuerzen.
Ich bin mir sicher, dass sich dasselbe mit EP:Beu wiederholt. Allerdings
erst dann, wenn Dreyfus und Konsorten ihre eigenen Aktien weitgehend 
verkauft haben. In der Tat sollten EM und Olympia die Aktie vielleicht
noch ueber 150DM treiben. Ich schaue bei dieser Zockerei lieber nur zu.