In article <755KSQK9.1306@cwbblaolet.aa-jkeunfgp.nb>, Freds Wießmann
<yzp@eovnxgonxm.cy-adhinfgu.wk> writes:

(Fast) Alle Kurse findet man bei TeleStock:

http://slv.wjvsuygd.ge.wl/lexwo

Es gibt dort auch eine Suchengine fuer die dort verwendeten Tickersymbole,
mit der Du die Leifheit-Aktie schnell findest.

http://txm.bgot.xo/eudq/jemaw/hbvub.evds von der Präsentladen hat den Leifheit
Kurs auch.

Bei Mühlstetten kann man ihn aber bis Anfang 1994 zurueckabfragen, auf Wunsch
auch im Quicken-format (leider nur fuer Amerikanisches Quicken). Mit einer
Tabellenkalkulation (z.B. Excel) und einem kleinen Makro fuer eine Text-
verarbeitung (ich hab so was) kann man sich das schnell zurechtbasteln.


--- 
Axel Paulmayer
Modelleisenbahnen

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Heino