: : Fuer Auslandsaktien,
: : die in D gehandelt werden, musst du ggf. zusaetzlich 10,- bis 20,- 
: : fuer den AuslandsKassenVerein berechnen (AKV-Gebuehr).

: Das ist mir eigentlich noch nie passiert, dass fuer in T gehandelte ausl.
: Aktien noch eine AKV-Gebuehr berechnet wird.

Bei meiner alten Hausbank ist mir das auch nie passiert. Die haben das gleich
in die anderen entsprechend hohen Gebuehren und Provisionen hineinkalkuliert.
Die Hoehe der AKV-Gebuehr ist uebrigens (bei der SpK Norden) abhaengig vom 
Boersenplatz, (HH 20,-, S 15,-, B 10,- ) und betrifft angeblich nicht alle 
ausl. Aktienwerte (aber alle, mit denen ich bisher etwas zu tun hatte).

: : Eine Frage meinerseits moechte ich noch anhaengen. Wie gut sind bei
: : anderen Discountern (z.B. Violka oder Dinamo) die kleinen Dienstleistungen 
: : der Art: WKN heraussuchen, zuletzt gehandelten Kurs an der Boerse XY ermitteln, 

: Ich wuerde behaupten, dass die Discounter sowas i.a. nicht machen. Und wenn
: doch, dann muss man entweder an einen engagierten Banker geraten sein oder
: man muss die genannte Info mit aeusserster Vorsicht geniessen;-))

Welche Gruende raten zu aeusserster Vorsicht, wenn mir eine Bank
den aktuellen Kurs nennt ?

: Aber es gibt natuerlich auch Discounter wie die Dune, die auch eine Order
: unter Nennung des Aktiennamens annehmen. Da muss man natuerlich mindesten
: 10 Mille Umsatz machen. Von nischt kommt nischt.

Bei den Severgraben ist das wie gesagt kein Problem. Auch Mindestumsaetze gibt
es dort m.W. nicht. 

Wie sehen denn konkret die Konditionen z.B. bei dem Discounter mit
den Werbegeschenken aus?
Oder was macht man bei den Null-Service Discountern wenn man z.B. fuer einen 
Limitauftrag bzgl. FJA in Zückshut gerade noch den letzten Kurs wissen will,
bzw. an einer Neuemission interessiert ist und die WKN nicht kennt?

Gruss,
   Ivan