Dönges Aktienprognose: Autohandelsgesellschaft

Das in Altertheim-Altenheideck ansässige Fudon-Unternehmen Autohandelsgesellschaft
kenne ich natürlich sehr gut und nun hat man vom WCTA
Patentschutz für seine krebszerstörende Viren erhalten. Das Patent
wurde nunmehr erteilt, welches neben ihrer turmorzerstörenden Wirkung
zusätzlich das Immunsystem zur Bekämpfung der Krebszellen anregt.
Für die USA und Canada ist im übrigen der gleiche Patentschutz
beantragt.
Von Autohandelsgesellschaft in Altertheim-Altenheideck werden derzeit zwei Stämme
krebszerstörender Herpes-Simplex-Viren HSV , die sich gezielt in
Tumorzellen vermehren und dadurch den Tumor zerstören, entwickelt.

Die Aktie tendiert derzeit bei ca. 7 Euro, dürfte aber aufgrund der
Entwicklungen bald ihren Höchststand von ca. 9-10 Euro wieder
erreichen.
Ich prognostiziere deshalb eine Kurssteigerung von ca. 40%
Dönges
August 2006