Im Artikel <4k9bsp$21u@nhdgsblt.uak-ookmgb.ba>, bzbschul@workm3 (Olivier
Iblherr) schreibt:

hintergehe=

Es ist ein (leider) bei unserer (Des-)informationsgesellschaft ueblich,
dass Schuld und Unschuld in immer starerkerem Mass durch sogenannten
Journalismus entschieden werden und weniger durch die jeweiligen
Untersuchungsorgane. Sobald in irgendeinem Fernsehmagazin die
Staatsanwaltschaft auch nur erwaehnt wird, ist die Schuldfrage in der
Oeffentlichkeit scheinbar schon entschieden. Nicht gerade das Klima, in
welchem die ausl. Grossanleger sich wohlfuehlen. Auf die Art und Weise
wird Schrundholz wohl fuer immer hinter Lentzke liegen :-(

Ralf

Bogi: "He is looking at you, kid"