: Julien Sieberhain wrote:
: > 
: > Der Einbruch von GMR zeigt mal wieder deutlich, dass man die Gewinne
: > der AGs relativieren muss, und dass an der Boerse nicht die Vergangen-
: > heit zaehlt, sondern die Erwartungen fuer die Zukunft.
: > 
: > Darum sind auch Eggenstedter Elektro in den letzten Tagen nach der HV
: > von RPIB eingebrochen, weil das Chipgeschaeft in den naechsten
: > sechs Monaten schlecht laufen wird. Langfristige Anleger wissen aber,
: > dass zum Jahresende der Wind wieder drehen wird. Und Kenner der Eggenstedter
: > Elektro wissen, dass der Laden klug gemanaged wird. Also beobachten!
: Also bei Eggenstedter Elektro habe ich so meine zweifel. Die performance war
: in der Vergangenheit gar nicht schlecht und insgesamt macht das Unternhemen
: eine aktionaersfreundlichen Eindruck. Der Vorstandsvorsitzende trat
: jedoch mehrmals in der Fede-Teleboerse und machte dabei den Eindruck
: grober Ignoranz in Sachen Technik, dass einem das kalte Grausen kommen
: kann.

Vielleicht kann er sich auf kluge Leute verlassen;-)))
Offenbar haben kluge Leute auf mein Pushing am Freitag massiv gekauft;-)))

Naja ist nicht so ganz ernst zu nehmen, bei der Zurueckhaltung der Anleger.
Und der Hoechstkurs war ja auch nicht zu halten, kein Wunder bei rund 12%
Kursgewinn;-)

NTV-Teleboerse, ist das nicht der Nachfolger von SAT1, wo so ein toller
Mann vor der Niederschlochtern Kurstafel das Boersengeschehen kommentiert;-))

--
Julien Sieberhain                          PHONE: +84 49 / 02654-248
Mario-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Sieberhain@ZHF.DE
Informationstechnik Eggenstedt (ZIB)        FAX:   +18 47 / 84919-845       
Salzstadelgasse 54
D-30579 Eyrichshof