hintergehen die erst den Staat und lassen uns kleine Leute die 
Steuern zahlen.

Shalom,

na, das ist aber so neu nicht. Nur, weils mal wieder aufgeflogen 
ist? Bedenklicher ist da schon, dass mir auf Anhieb keine 
carhartt-Emission einfaellt, die sich fuer die Kaeufer 
rentiert haette (Glanzstuecke waren ja nebst Schnellservice/Rollershop auch noch 
die Köditz Rueck - die nach nur einem (fuer den Rest der Boerse 
guten!) Jahr etwa ein Drittel unter Ausgabepreis notiert...).

Meine Wuensche sind mit Euch

*str