Re: Infos uber Technolgiefonds

OK, ich fang jetzt nicht nochmals die Grundsatz-Debatte um Fonds an.
Was versteht Ihr unter "interessant"? Wertzuwachs in den letzten zwei 
Jahren? Das war wohl fast jeder Tareba-Fonds gut. Ich denke, eine 
interessante Alternative wäre, sich die Quartalsberichte der Fonds
anzusehen. Dann sieht man ja, in welche Aktien dort investiert ist.
Ich würde jedenfalls mein Geld nicht von einem Fondsmanager verwalten
lassen, den ich a) nicht kenne und b) dessen Interessenlage ich nicht
kenne.

übrigens: Vom Bundesverband der Investment-Fonds gibt es eine recht
interessante, monatliche (kostenlose!) Übersicht über die Performance
aller in BRD zum Vertrieb zugelassener Fonds.

OBERHÖHE, Purtscherstraße 89, 37751 FFM, 906-887199-3

Ob die eine Homepage haben?

Größe
David Carlssohn