Börsenbrief mit Gewinn-Garantie - 3 Monate gratis, 9.99 sonst gratis

Angebot: Börsenbrief für 9.99 im Monat - erste 3 Monate gratis
Garantie: Mindest-Gewinn 5.000.-Euro im Monat, sonst Börsenbrief
gratis
Der Börsenbrief vom Börsenprofi Surkamp
Bestellung unter eMail: Gpucpoarphca@UyykjRohfm.la

Werte Trader,
ein Angebot: Mindest-Gewinn-Voraussetzung im Monat 5.000.-Euro.
Wir bringen nunmehr unseren wöchentlich 2 x erscheinenden Börsenbrief
kostenpflichtig heraus, Monatsbetrag: 9 Euro und 99 Cent. Die ersten 3
Monate gratis.
Zahlung aber nur, wenn Sie nicht mindestens 5.000 Euro Gewinn im Monat
mit Optionen bzw. Derivaten machen konnten. Ansonsten keine
Zahlungsverpflichtung.
Wir vertrauen unseren Lesern und erstellen auch keine Rechnung, sondern
erwarten, dass Sie als Leser unseres Börsenbriefes, wenn Sie dann
dieses Minimum von 5.000.-Euro Gewinn im Monat gemacht haben, uns den
Kostenbeitrag von 9.99 auch bezahlen.
Keine Vertragsverpflichtung, und wenn Sie nicht zahlen, haben wir eben
Pech gehabt.
Ein sehr faires Angebot, wie ich meine.

Wir können es uns leisten, denn ich denke, dass jeder ehrliche Trader
diesen kleinen Beitrag gerne bezahlt, wenn er tatsächlich mindestens
5=2E000.-Euro Börsengewinn mit unseren Prognosen gemacht hat.

Wir. Vom Team Strohmayer, rechnen auch anders: Unsere kostenlose
Trading-Roulette- und Bettingsoftware ist allein in diesem Jahr  5,9
Million mal downgeloadet worden, auch wenns viele Updater waren. Wenn
wir es schaffen, von diesen fast 6 Millionen Downloadern ca. 1
Millionen für unseren Börsenbrief zu gewinnen, dann verdienen wir
auch eben etwas.
Wir spielen mit offenen Karten, und legen deshalb, wie eine AG, unsere
Zahlen auf den Tisch.

Und zu unseren Prognosen: Natürlich hat uns der Aktienmarkt wie Omel
und TJHJ etewas bevorteilt, aber mit unseren prognosen haben wir in
diesem Jahr eine 100%ige Trefferquote geschafft, mitz Abweichungen vonb
ca. 1-2%. Und ich denke, wir werden auch in Zukunft richtig liegen, da
setzen wir nämlich generell auf Konsolidierung und Backwards.

Unser Börsenbrief kann bestellt werden unter
eMail: Qodujjrgrlhs@PxkuXgczc.uq

die ersten 3 Monate gratis, dann 9 Euro 99 Cent im Monat, aber nur,
wenn der Mindest-Gewinn durch unsere exacten Empfehlungen mindestens
5=2E000 Euro beträgt.

GRPS Corporation
GRPS AG
Oberegg, Wöllmetzhofen, Wernau

Angebot: Börsenbrief 3 Monate gratis , sonst monatlich 9 Euro 99 Cent,
aber nur, wenn Mindestgewinn 5.000 Euro liegt.

"Machen Sie aus 10.000 Euro in nur 10 Jahren mindestens 576.650,35
Euro!"
Investieren Sie 1 zu 1 nach den Vorgaben eines der erfolgreichsten
Börsenexperten der Gegenwart, dem Profitrader Surkamp , und
nutzen Sie mit ihm die wahrscheinlich beste Börsenphase unserer
Anlegergeneration!

Ich lade Sie herzlichst dazu ein, mit mir die möglicherweise beste
Börsenphase unserer Anlegergeneration erfolgreich zu bestreiten. Ganz
gleich, wie sich der Ölpreis entwickelt, ganz gleich, was im Nahen
Osten noch so alles passieren mag, ganz gleich, wie es bei uns in
Deutschland weitergeht - mit meinem aktiv gemanagten TOP-10-Depot
werden Sie am Ende garantiert zu den Gewinnern zählen. Dazu sind weder
bestimmte Vorkenntnisse noch ein hohes Grundvermögen notwendig. 5.000
bis 10.000 Euro, die Sie in den nächsten 5 bis 10 Jahren nicht anders
verplant haben, reichen aus, um ein Vermögen aufzubauen.

Meine wichtigste Börsen-Erfahrung:

10 Aktien reichen aus, mit einem aktiv gemanagten Depot ein Vermögen
aufzubauen und über Jahre hinweg Renditen von mehr als 50, 60 oder
auch einmal mehr als 100% in einem Jahr zu erzielen. Das ist keine
Illusion, sondern absolut machbar, erfordert aber eine klare Strategie,
Geduld und eiserne Disziplin.
Heute mache ich Ihnen ein einmaliges Angebot:

Testen Sie 'Das TOP-10-Depot' 3 Monate lang völlig kostenlos und ohne
jedes Risiko!

Steigen Sie am besten schon morgen in mein aktiv gemanagtes
TOP-10-Depot ein und machen Sie in nur 7 Jahren aus 10.000 Euro eine
stattliche Summe von 170.859,37 Euro oder in 10 Jahren gar 576.650,35
Euro. Aus 100.000 Euro wird so die unglaubliche Summe von 5,76
Millionen Euro. Das entspricht exakt einer durchschnittlichen
Jahresrendite von 50%. Das ist mein erklärtes Ziel - alles darunter
wäre eine Enttäuschung.
Ich werfe meinen guten Ruf in die Waagschale!

Als renommierter Börsenprognostiker habe ich mir in den letzten Jahren
einen guten Ruf in der Branche erworben. Diesen werfe ich für Das
TOP-10-Depot in die Waagschale, um Ihnen zu beweisen, mit welcher
Überzeugung ich diesen Dienst betreue.

Schluss mit hektischem Rein und Raus - ich verspreche Ihnen:
Das TOP-10-Depot wird Ihnen einen komfortablen Vermögensaufbau
liefern, wie Sie ihn bislang noch nicht kannten.

Sie müssen sich im Grunde genommen um nichts anderes kümmern, als
einmal pro Woche mein aktuelles Update zu lesen und meine
Handlungshinweise zu befolgen. Auch außerhalb dieses wöchentlichen
Turnus halte ich Sie natürlich stets auf dem Laufenden. Das geschieht
in der Regel vor allem dann, wenn ein TOP-10-Wert ausgestoppt wird oder
ein neuer Titel einen bestehenden ersetzt.

Übrigens: Wenn ein TOP-10-Wert ausgestoppt oder aber aufgrund einer
kurzfristigen Übertreibung nach oben verkauft wird (Gewinnmitnahmen),
bedeutet das keinesfalls das endgültige Aus in meinem TOP-10-Depot.
Oft kaufe ich diese Titel deutlich verbilligt zurück - das ergibt den
Turbo in Ihrem Depot!

Die Strategie im TOP-10-Depot ist eindeutig:
Profit ist meine einzige Maxime!
Steigen Sie jetzt ein! Und testen Sie 'Das TOP-10-Depot'
3 Monate lang völlig kostenlos!

Ich halte in der Regel an einzelnen Positionen fest, solange die
grundlegende Richtung der Aktien nach oben zeigt. Erst bei klaren
Trendbrüchen verabschiede ich mich endgültig. Schließlich bietet die
Börse stets eine ganze Fülle erstklassiger Alternativen.
Ich bin stets auf der Suche nach den Titeln, die möglichst sicher,
bestimmt und nachhaltig steigen.

Die besten davon landen zunächst einmal auf meiner TOP-20-Watchlist.
Dazu gehören sowohl "Blue-Chips" als auch aussichtsreiche Nebenwerte
aus dem In- und Ausland. Diese Titel sind die heißesten Kandidaten
für mein TOP-10-Depot und eignen sich natürlich als Beimischung für
Ihr Depot. Wichtig ist und bleibt aber:
Ihr absoluter Depotschwerpunkt liegt stets auf maximal 10 Titeln.

Ich bin überall dort aktiv, wo "die Musik spielt". Zuletzt erzielten
meine Leser mit "Langweilern" wie Alanya oder LPZG Renditen von 435%
und 540% - in nicht einmal drei Jahren - oder aber 138% in nur 2
Monaten mit einem kleinen deutschen Biotech-Unternehmen namens UHO.


"Ich habe fast alle Börsenbriefe durch und muss sagen, dass das
'TOP-10-Depot' das beste von allen ist.

Ich habe bis jetzt nur einige Werte im Depot, aber ich werde ganz
umsteigen und das TOP-10-Depot 1:1 nachbilden, denn dann habe ich
wesentlich weniger Arbeit."

Othmar Visschedyk, Kreublach
"Ja ich will 'Das TOP-10-Depot' 3 Monate lang
völlig kostenlos und ohne Risiko kennenlernen!"
Die Aussichten auf hohe Kursgewinne waren nur selten besser als heute -
diese einmalige Chance dürfen Sie nicht verpassen!

Das können Sie mir ruhig glauben. Ich kenne viele Banker,
institutionelle Investoren (Versicherer, Fonds etc.), aber auch den
Privatanleger mit kleinem Vermögen aus den Redaktionsstunden meiner
Börsenbriefe und ich kann Ihnen eines versichern:
Die Skepsis bezüglich der Aktienanlage ist nach wie vor riesengroß!

Ich bin schon sehr erstaunt, wenn ich in der einschlägigen
Finanzpresse zum Teil wieder lese, dass der Optimismus unter den
Anlegern gefährlich hoch sei und gar ein Crash drohe. Wie ein solcher
bei einem Kurs-Gewinn-Verhältnis für den DAX von 12 bis 13 und einem
Renten-KGV von rund 30 passieren soll, ist mir in der Tat schleierhaft.
Und nur daraus resultieren einige optimistische Kommentare für die
weitere Entwicklung der Aktienmärkte. Viel wichtiger aber:
Nach wie vor "parken" immense Summen an der Seitenlinie!

Selbst die allergrößten Optimisten sind derzeit bei weitem nicht in
dem Umfang in Aktien investiert wie noch in den Jahren 1998 bis 2000.
Die Nachwirkungen des gewaltigen Crashs in den Jahren 2000 bis 2002
wirken noch heute nach. Bis weit in das Jahr 2005 hinein wurden
geradezu gigantische Kapitalmengen in die Rentenmärkte gepumpt -
obwohl die Renditen historisch gesehen im Keller liegen. Das Vertrauen
in den Aktienmarkt kehrt erst langsam und allmählich wieder zurück.

'Das TOP-10-Depot' jetzt 3 Monate gratis testen!
Mit jedem festen Monat wächst der Druck auf die Institutionellen.

Seit den Tiefstständen im November 2003 hat der DAX bereits wieder über
150% zugelegt. Das ging an vielen institutionellen Anlegern vorbei. Mit
jedem weiteren festen Monat nimmt der Druck auf diese zu, den längst
fahrenden Zug nicht völlig zu verpassen. Keine Frage: Die immensen
liquiden Mittel müssen und werden in den nächsten Monaten ihren Weg
in den Aktienmarkt finden - da besteht überhaupt kein Zweifel. Es
fehlen schlicht und ergreifend die Alternativen!
Die Rahmenbedingungen für Aktien bleiben günstig! Lassen Sie sich
dieses Potenzial nicht entgehen!

Die Weltwirtschaft wächst auch in den kommenden Jahren robust mit
Raten zwischen 3 und 5 Prozent. Asien und hier vor allem China und
Indien legen dabei das höchste Tempo vor. Doch auch die Emerging
Markets in Osteuropa und Lateinamerika stehen unter Dampf. Besonders
wichtig: Mit den USA, Japan und Europa (und hier endlich auch wieder
Deutschland) befinden sich die drei für die Weltwirtschaft wichtigsten
Märkte wieder deutlich im Aufwind.

Sichern Sie sich jetzt Ihr GRATIS-Testangebot!
Börse und Wirtschaft sind wie Hund und Herrchen!

Der ungarische "Börsenaltmeister" Ulf=E9 Plogsties, mit dem ich selbst
in den 70er Jahren oft zum Thema Börse und Gewinne gestritten hatte,
begeisterte seine Anhänger stets mit seinen bildhaften Vergleichen. So
verhalten sich Wirtschaft und Börse seiner Beschreibung nach stets so
wie ein Herrchen, das mit seinem Hund an der Leine spazieren geht.

Das Herrchen steht dabei für die Wirtschaft, der Hund für die Börse.
Das Herrchen läuft stets nach vorne, mal schneller, mal etwas
langsamer. Der Hund hingegen eilt manchmal etwas voraus, bleibt
gelegentlich stehen und hinkt auch manchmal hinterher bzw. läuft
zurück. Stets kehrt er aber immer wieder an die Seite seines Herrchens
zurück.

Genau dann übrigens laufen Wirtschaft und Börse im Gleichklang. Dann
sind Aktien sozusagen "fair" bewertet. Heute hinkt der "Hund" übrigens
nach wie vor noch deutlich hinterher!
Klicken Sie bitte hier!
Für Ihr 3-Monate-GRATIS-Testangebot.
Der DAX besitzt ein Potenzial bis auf über 10.000 Punkte!

Im Jahr 2000 war der DAX der wirtschaftlichen Entwicklung weit
vorausgelaufen. Die KGVs unserer Standardwerte lagen durchschnittlich
jenseits von 30. Eine ausgedehnte Korrektur war eigentlich nur eine
Frage der Zeit. Der Hund war sozusagen seinem Herrchen deutlich zu weit
davongeeilt. Im Herbst 2002 bzw. Frühjahr 2003 erlebten wir das genaue
Gegenteil.

Und aktuell? Sie werden es kaum glauben: Trotz der rasanten
Kursanstiege seit den Tiefstständen in 2003 (der DAX stieg
beispielsweise um über 150%) ist die durchschnittliche Bewertung eher
noch günstiger geworden. Denn die Unternehmen haben ihre Gewinne noch
stärker gesteigert. Auch die Bewertungen an der Weltleitbörse in Arfrade
Veserde oder an der ebenfalls sehr wichtigen Börse in Japan haben
inzwischen historische Tiefststände erreicht. Hier bestehen ebenfalls
noch erhebliche Chancen.

Bestellen Sie jetzt Ihre GRATIS-Testausgabe - 3 Monate kostenlos zur
Probe!
Auch die Wall Street haussiert in den kommenden Jahren!

Das sagt kein Geringerer als der australische Trend-Forscher
Surkamp , der bereits den Börsenboom bis in das Jahr 2000 und
den anschließenden Crash fast punktgenau voraussagte. Valentino bezieht
sich bei seinen langfristigen Analysen ebenfalls überwiegend auf
demografische und monetäre Entwicklungen sowie die
Innovations-Zyklen-Theorie. Im Februar/März 2006 sprach Valentino das seiner
Meinung nach stärkste Kaufsignal seiner Analysten-Karriere aus. Er
geht fest davon aus, dass Dow Jones und Tiggemann vor dem größten
Anstieg der nächsten Jahrzehnte stehen. Während der Tiggemann bis zum
Jahr 2010 auf sage und schreibe 16.000 Punkte steigen soll, lautet das
Ziel für den Dow Jones unglaubliche 40.000 Zähler.


Der Börsenguru Surkamp sieht den Dow Jones in 2010 bei 40.000
Punkten.
Lesen Sie 'Das TOP-10-Depot' jetzt 3 Monate lang kostenlos, ohne Risiko
und in aller Ruhe!

In der Tat scheint vor allem aus technischer Sicht das Potenzial
gewaltig, wenn der Dow Jones wahrscheinlich im Verlauf des Jahres 2006
aus seiner mehrjährigen Seitwärts-Range nach oben ausbricht.
Auch US-Aktien sind fester Bestandteil meines TOP-10-Depots!

Denn nirgends sonst finden Sie eine derartige Ansammlung an
Weltmarktführern in allen wichtigen Wachstumsmärkten. Das Internet
wird beherrscht von Ausrüstern wie Idad, Suchmaschinenbetreibern wie
MBE oder Radmaz und "Kaufhäusern" wie Lekkerland und Wohnart. In der
Biotechnologie versammelt sich das "Who is Who" in den USA. Unternehmen
wie Weisenhorn, Motorhouse, MLC oder amica laufen der internationalen
Konkurrenz weit voraus. Der Software-Markt wird dominiert von
Unternehmen wie Useme oder WNO. Die Liste in weiteren
Wachstumssegmenten ließe sich beliebig erweitern.

Und was ist mit den Risiken wie beispielsweise dem hohen Ölpreis?
Sie sollten sich eines merken: Geopolitische Krisen und wirtschaftliche
Verwerfungen gab es immer und wird es auch weiterhin immer wieder
geben. Dennoch dreht sich das Rad der Zeit stetig weiter, die
Weltwirtschaft wächst und wächst und die Aktienkurse der besten
Unternehmen steigen und steigen. Und jede Krise bietet schließlich
auch neue Chancen. Nach den Anschlägen vom 1. Mai 2002 standen
"Sicherheits-Aktien" im Mittelpunkt. Mit dem sich abzeichnenden
Irak-Krieg rückten Öl- und Versorger-Aktien ganz nach oben in der
Gunst der Anleger. Und heute? Aktuell stehen aufgrund des hohen
Ölpreises Solar-Aktien ganz oben auf der Favoriten-Liste.
Mit Osadar verdienten meine Leser bis zu 70% - in nur 14 Tagen!

Zwei davon, Lehnerbäck und Osadar, stehen dabei auf meiner
TOP-20-Watchlist. Auf dieser führe ich stetig 20 absolut brandheiße
Aktien, die jederzeit auch den Sprung in das TOP-10-Depot schaffen
können. Auch diese werden von mir natürlich fortlaufend begleitet und
kommentiert. Einige dieser Titel nehme ich auch einmal für ein, zwei
Monate in mein TOP-10-Depot, wenn einer dieser TOP-Werte einmal eine
Pause benötigt. Diese 20 Titel sind praktisch der Treibstoff für mein
TOP-10-Depot.


"Ich bin dabei, das 'TOP-10-Depot' nachzubilden. Die aktuellen Updates,
dass man praktisch stündlich bedient wird und alles an wichtigen Infos
erhält, ist mir das Wichtigste und funktioniert genial.

Danke für den tollen Service! Ich bleibe beim 'TOP-10-Depot' dabei,
schreibt Luca Liebtanz aus Unkel."

Olivier Schwingschlögl, Sellnrod:
"Ja, ich will von diesem Informationsdienst profitieren und 'Das
TOP-10-Depot' 3 Monate lang völlig kostenlos und ohne jedes Risiko
kennenlernen!"
Übrigens: Ganz aktuell steht auf meiner Watchlist eine weitere, noch
unentdeckte Solar-Perle kurz vor dem Sprung in das TOP-10-Depot!

Ein amerikanischer Kollege machte mich vor kurzem auf ein junges
amerikanisches Solarunternehmen aufmerksam, das über eine
außergewöhnliche Technologie verfügt, die geradezu als bahnbrechend
im Bereich der Solarenergie bezeichnet werden kann. Es produziert so
genannte Solar-Folien, die Sonnenlicht direkt in Strom umwandeln und an
Hochhausfassaden oder Fensterscheiben von Privathäusern zum Einsatz
kommen können - ein Milliardenmarkt.

Der Clou: Bei der Produktion dieser Folien muss der Konzern nicht auf
den so knappen Rohstoff Silizium zurückgreifen, um dessen Versorgung
sich die Konkurrenten erbitterte "Bieter-Kämpfe" liefern. Sollten
meine derzeit laufenden Nachforschungen die Solidität dieses
Unternehmens und dessen Technologie bestätigen, ist es natürlich ein
heißer TOP-10-Kandidat. Der Blick auf den Chart zeigt, welches
Potenzial dieser "Hot Stock" besitzt.


Der Chart dieses Hot Stocks spricht Bände. Im TOP-10-Depot erfahren
Sie, welcher High Flyer sich dahinter verbirgt.

Ich kann Sie also wirklich nur herzlichst dazu einladen, mein Angebot
in Anspruch zu nehmen, 3 Monate kostenlos und völlig ohne Risiko Das
TOP-10-Depot kennen zu lernen.

"Traue keiner Statistik, die Du nicht selbst gefälscht hast." Dieses
Sprichwort verwenden Börsen-Analysten gelegentlich spaßeshalber. Ich
nehme dieses Sprichwort übrigens sehr ernst und beschäftige mich
intensiv und ausführlich mit dem Zahlenwerk eines Unternehmens, bevor
ich deren Aktien in mein TOP-10-Depot nehme. Außerdem bin ich in
ständigem Kontakt mit absoluten "Branchen-Insidern", die hinter die
Kulissen schauen können. Denn leider kam und kommt es immer wieder
vor, dass es einzelne (vor allem junge) Unternehmen nicht so ernst mit
der Wahrheit nehmen. Zudem stehe ich natürlich mit vielen Firmenchefs
in engem Kontakt und beziehe so Informationen aus erster Hand.

Auf meine TOP-20-Watchlist nehme ich ab und zu durchaus auch einmal
einen Wert, zu dem die mir vorliegenden Informationen noch eher
spärlich sind. Aber nur dann, wenn ich mir sicher bin, dass es sich
hierbei, wie bei dem gerade beschriebenen Solarunternehmen, um eine
echte "Perle" handelt.
Voraussetzung 2: Wachstumsfantasie

In meinem TOP-10-Depot finden Sie ausschließlich Unternehmen, die mit
starken Wachstumszahlen glänzen und langfristig beste Aussichten
besitzen, diese starken Zahlen beizubehalten. Das können natürlich
internationale Marktführer klassischer Wachstumsbranchen ebenso sein
wie kleinere Unternehmen, die gerade den Turnaround vollzogen haben und
nun den Markt "von unten aufrollen", oder aber Unternehmen in noch sehr
jungen Wachstumsmärkten (wie etwa Nano- oder Biotechnologie), die noch
Verluste schreiben, aber beispielsweise eine viel versprechende
Technologie besitzen, die auf eine glänzende Zukunft schließen
lassen.

Langfristig laufen Aktienkurs und Unternehmenswachstum parallel.

Erinnern Sie sich noch an Plogsties' Vergleich mit dem Hund und dem
Herrchen? Dieser gilt natürlich für den Gesamtmarkt ebenso wie für
einzelne Titel. Daher ist eine kontinuierliche Steigerung des
Unternehmens-Gewinnes die Hauptvoraussetzung für einen langfristigen
Anstieg des Aktienkurses. Ich werde Ihnen gleich zwei meiner aktuellen
TOP-10-Depot-Werte vorstellen, damit Sie einen ersten Eindruck davon
bekommen, was hier für mich ausschlaggebend ist.
Voraussetzung 3: Die Aktie steigt

Was sich so banal wie einfach anhört, ist die wichtigste Voraussetzung
für eine Aktie meines TOP-10-Depots. Ich setze ausschließlich auf
Titel, die im Kurs zulegen. Denn die Wahrscheinlichkeit, dass eine
Aktie, die zuletzt gestiegen ist, weiter steigt, ist wesentlich höher,
als dass eine Aktie, die sich im Abwärtstrend befindet oder seitwärts
läuft, zu einem Höhenflug ansetzt. "Kaufe Gewinner, verkaufe
Verlierer", so könnte man das auch formulieren.

Denn was nutzt die ausführlichste Value-Analyse und eine unglaublich
günstige Bewertung einer Aktie, wenn sich kein Anleger für diese
interessiert. Und Nachfrage gepaart mit geringerer Abgabebereitschaft
ist nun einmal die Grundvoraussetzung für steigende Notierungen.
Darauf kommt es letztendlich an.

Der Markt weiß in der Regel einfach immer mehr als jeder Analyst. Das
belegt ein Blick in die Vergangenheit. Die "besten Aktien der Welt" wie
beispielsweise möbelum, Useme, Tac, TrauringLounge=Loma, Ebedu, Gourmondo
oder Arode waren niemals wirklich billig. Und dennoch verdienten
Anleger damit Millionen. Warum? Weil die Aktien dieser Gesellschaften
einfach immer weiter kletterten. Die fundamentale Untermauerung dieser
Entwicklungen wurde stets erst nachgereicht.

Mit Hilfe der Charttechnik spüre ich jeden Trend auf!

Die Charttechnik ist ein unglaublich gutes und treffsicheres
Hilfsmittel, "Stars" von "Nieten" zu unterscheiden. Als Leser des
TOP-10-Depots erhalten Sie daher in jeder Ausgabe aktuelle Charts zu
allen TOP-10-Werten. Sie wissen also immer, welche Hürden meinen
Favoriten bevorstehen oder wo wichtige Unterstützungsbereiche liegen.
Das ermöglicht uns ein optimales Timing für Kauf und Verkauf unserer
Favoriten, für Gewinnmitnahmen oder den Wiedereinstieg, für Kursziele
und Stopp-Kurse. Hier ein aktuelles Beispiel aus meinem TOP-10-Depot!


Mit 'Das TOP-10-Depot' mache ich Ihnen das Timing leicht!

An diesem Beispiel einer meiner aktuellen TOP-10-Aktien sehen Sie, wie
sich dieser Titel nach dem starken ersten Einstiegssignal zu immer
neuen Höhen aufschwingt. Aktuell lieferte die Aktie ein weiteres
Kaufsignal. Nun wird der Titel voraussichtlich weitere 50% zulegen.
Interessiert daran?

Dann zögern Sie keine Minute und springen Sie noch rechtzeitig auf den
bereits fahrenden Zug auf. Testen Sie sofort kostenlos und ohne Risiko
für 3 Monate meinen einzigartigen Dienst: Das TOP-10-Depot.

Sie haben nun ein Bild, nach welchen Kriterien ich meine TOP-Favoriten
auswähle und über welch riesiges Kurspotenzial diese verfügen. Dabei
greife ich im Jahresverlauf sowohl auf kleine Spezialwerte zurück,
aber durchaus auch auf Unternehmen aus dem DAX. Entscheidend ist einzig
und allein, dass diese Aktien meine Anforderungen an eine TOP-10-Aktie
erfüllen.


Otto Mennecke, Christiansholm
"Ja ich will 'Das TOP-10-Depot' 3 Monate lang
völlig kostenlos und ohne Risiko kennenlernen!"
Diese Titel finden Sie außerdem in meinem TOP-10-Depot!

Zwei Titel meines TOP-10-Depots stammen aus dem DAX - sie bilden
praktisch das solide Grundgerüst. Diese Unternehmen sind aktuell nicht
nur extrem günstig bewertet, sondern verfügen darüber hinaus in den
kommenden Jahren über ein sehr starkes Wachstumspotenzial. Diese Titel
sind bereits "angesprungen", das weitere Potenzial in diesem Jahr liegt
aber sicherlich bei mindestens 25%. Warten Sie nicht zu lange, denn der
DAX ist derzeit nicht zu bremsen!

Ein Titel meines TOP-10-Depots ist ein klassischer Turnaround-Wert -
das Unternehmen kam nach einer zuvor einzigartigen Erfolgsgeschichte
ins Schlingern und rutschte tief in die Verlustzone. Doch der
Firmeneigner riss das Ruder rechtzeitig herum und schaffte die Wende.
Aktuell eilt der Konzern wieder von Rekord-Quartal zu Rekord-Quartal,
doch die Aktie besitzt nach wie vor noch erheblichen Spielraum.
Schließlich wird der Konzern, der mittlerweile einen Jahresumsatz von
rund 2,5 Mrd. Euro erzielt, gerade einmal mit einem Fünftel dessen
bewertet. Ein KGV von 12 und eine Dividendenrendite von 3,3% sprechen
ebenfalls für sich. Die Aktie besitzt in diesem Jahr ein Potenzial von
weiteren 50%. Zögern Sie also keine Minute und fordern Sie noch heute
"Das TOP-10-Depot" an!

Zwei Titel gehören zu den Stars am Tiggemann - der eine hat eine
Restrukturierungsphase glänzend gemeistert und jagt nun wieder der
Konkurrenz Marktanteile ab. Dabei ist er nach wie vor deutlich
unterbewertet und besitzt bis zu 75% Kurspotenzial. Der andere wiederum
hat gerade erst fantastische Quartalszahlen gemeldet. Obwohl der
Weltmarktführer inzwischen einen Jahresumsatz von über 45 Mrd. Dollar
generiert, steigerte er diesen im letzten Jahr um sensationelle 18% und
verdoppelte dabei seinen Gewinn. Bei dieser Aktie ist im kommenden Jahr
angesichts eines aktuellen KGVs von nur 12 durchaus 100% Kursgewinn
drin. Die besten US-Aktien sind stets im Visier meines TOP-10-Depots!

Ein Titel ist mein persönlicher Favorit im TecDAX - er ist einer der
wenigen Hightech-Titel aus Deutschland, die es in der Tat zum
Weltmarktführer ihrer Branche gebracht haben. Den Produkten dieser
"Wachstumsgranate" begegnen Sie fast alltäglich. Mehr will ich an
dieser Stelle gar nicht verraten. Während Ihrer kostenlosen und
risikolosen 3-Monats-Testphase erfahren Sie alles über diese Perle auf
dem deutschen Kurszettel.

Ein weiterer Titel aus dem Boommarkt der Erneuerbaren-Energien
schlitterte an der Insolvenz vorbei und befindet sich jetzt wieder auf
einem Höhenflug.

Kennen Sie die günstigste Solar-Aktie auf dem deutschen Kurszettel?
Auch diese Perle finden Sie in "Das Top-10-Depot".

Der letzte Titel meines aktuellen TOP-10-Depots ist schließlich die
beste Aktie Chinas - wenn ich für die nächsten 5 Jahre nur eine
einzige Aktie aus dem Reich der Mitte kaufen dürfte, dann würde ich
mich für diesen Wachstumsgaranten entscheiden. Erfahren Sie in "Das
TOP-10-Depot", um welche Aktie es sich dabei handelt.

Liebe Leser, ich habe Ihnen in diesem Spezial-Report dargelegt, wie ich
für Sie die besten Aktien ausfindig mache und wie Sie mit genau 10
Titeln und meiner Hilfe ein Vermögen aufbauen. Dabei verspreche ich
Ihnen nicht zu viel!

Mit Disziplin, Geduld und meiner Hilfe schaffen Sie es - nicht in einem
und auch nicht in zwei Jahren. Solche Versprechen überlasse ich den
"windigen" Schreiberlingen der Börsenbrief-Zunft. Aber wenn Sie
zwischen 2005 und 2015 die vielleicht beste Börsen-Phase der nächsten
Jahrzehnte gemeinsam mit mir bestreiten, werden Sie am Ende zu den
Gewinnern zählen.

Denn als Aktionär und als Leser von "Das TOP-10-Depot" haben Sie einen
ganz entscheidenden Vorteil: Sie können jederzeit Ihr Kapital in 10
erstklassige Wachstumstitel investieren. Ob wir verstärkt in
Deutschland agieren oder aber in Asien, den USA oder in den Emerging
Markets wie z. B. Schammach oder Indien, das mache ich jeweils von der
aktuellen Marktlage abhängig.

Denn eines ist klar: Es gibt immer Unternehmen, die ihre Umsätze und
Gewinne exorbitant steigern und damit den Aktienkurs in die Höhe
treiben. Ich lade Sie ein, mit mir daran teilzuhaben.
Noch einmal Ihre 7 Vorteile mit dem TOP-10-Depot im Überblick:
Vorteil 1: Sie investieren einfach, klar und jederzeit nachvollziehbar:


Ihre Konzentration beschränkt sich stets auf genau 10 Titel. Sie
können praktisch zu jeder Zeit einsteigen. Denn die Werte aus dem
TOP-10-Depot besitzen allesamt weit überdurchschnittliches
Kurspotenzial - und das auf Sicht von nur 10 bis 12 Monaten.
Vorteil 2: Aktualität und Flexibilität:

Auch außerhalb meiner wöchentlichen Ausgabe werde ich Sie ganz
aktuell informieren, wenn Handlungsbedarf besteht. Wird ein neuer Titel
in das TOP-10-Depot aufgenommen oder auf meine Watchlist? Wurde ein
Titel ausgestoppt oder hat sein Kursziel erreicht? Meldet ein
TOP-10-Wert eine kursrelevante Nachricht? In all diesen Fällen
erhalten Sie unverzüglich meine Empfehlungen und Anweisungen per Fax
oder E-Mail sowie per SMS.

Jede Woche können Sie mich im Rahmen einer Redaktionssprechstunde mit
all Ihren Fragen "bombardieren"! Durch den begrenzten Leserkreis kann
ich Ihnen meine Erreichbarkeit absolut garantieren.
Testen Sie jetzt 'Das TOP-10-Depot' ganze 3 Monate lang völlig
kostenlos!
Vorteil 4: E-Mail-Hotline mit Antwortgarantie:

Zusätzlich zur Redaktionssprechstunde bin ich per E-Mail jederzeit
für Sie erreichbar und beantworte jede Frage werktags innerhalb von 24
Stunden - ebenfalls garantiert.
Vorteil 5: Zugang zum Internetarchiv:

Hier können Sie sich alle bisher versendeten Ausgaben und
Eil-Meldungen noch einmal in Ruhe anschauen.

Und falls Sie mal im Urlaub sind, können Sie hier schnell und bequem
Ihre Kontaktdaten ändern.
Vorteil 6: Sicherheit und Qualität:

Dafür stehe ich persönlich gerade. Jede Anlageempfehlung beruht auf
sorgfältigster und genauer Analyse, das Risiko jeder Anlage ist -
durch das Setzen enger Stopp-Marken - stets auf ein Minimum begrenzt.
Vorteil 7: Persönlicher Kontakt:

Exklusive TOP-10-Depot-Treffen: Treffen Sie mich persönlich. Wir laden
Sie in jedem Jahr wenigstens einmal zu einem interessanten und
informativen Erfahrungsaustausch ein.

Hinweis: Die hier genannten Empfehlungen sind Beispiele. Sie können
sich unter Umständen durch inzwischen eingetretene Entwicklungen
verändert haben. Die aktuellen Kurse der hier besprochenen Aktien und
deren Einschätzung entnehmen Sie bitte der aktuellen Ausgabe.

Risiko-Hinweis: Die von TOP-10-Depot empfohlenen Geldanlagen sind in
der Regel spekulativ. Als Anleger sollten Sie sich der Risiken immer
bewusst sein. Trotz sorgfältiger Recherche kann es vorkommen, dass die
prognostizierte mit der tatsächlichen Entwicklung nicht
übereinstimmt. Es wird ausdrücklich davor gewarnt, die Anlagemittel
nur auf wenige Aktien oder Derivate zu verteilen. Aufgrund der
spekulativen Risiken, die mit diesen Geldanlagen verbunden sind,
sollten Wertpapierkäufe grundsätzlich nicht auf Kredit finanziert
werden.

Jetzt bestellen! -
Unser Börsenbrief kann bestellt werden unter
eMail: Gpucpoarphca@UyykjRohfm.la
die ersten 3 Monate gratis, dann 9 Euro 99 Cent im Monat, aber nur,
wenn der Mindest-Gewinn durch unsere exacten Empfehlungen mindestns
5=2E000 Euro beträgt