Vittorio Gebbensleben (rw) wrote:
: in Taiwan spekulieren. Ich selber bin auch sehr optimistisch bezueglich
: Taiwan. 1989 lag der Taiwanesische Aktienindex bei 12000 (es wurde
: damals allerdings irrsinnig nach oben uebertrieben), heute steht der
: Index bei 4700. In der Zwischenzeit gab es jedoch Jahr fuer Jahr ein
: Wirtschaftswachstum von durchschnittlich 7%. Meines erachtens ist
: der Taiwanesische Markt der am staerksten unterbewertete Markt
: ueberhaupt. Wenn allerdings erstmal Schuesse fallen, dann wird es
: ein Massaker an der Boerse geben. Der risikofreudige Anleger muss
: aber meines erachtens spaetestens jetzt einsteigen. Leider ist
: der "Taiwan Fund" was die steuerliche Seite angeht schlichtweg eine
: Katastrophe. 

Was heisst "jetzt"? Wenn die chinesischen Raketen in Taiwan einschlagen?
Oder davor schon, d.h. nachdem man Deine Empfehlung gelesen hat?

Und wieso ist die steuerliche Seite eine Katastrophe? Alle solche wie
Aktien gehandelten Fonds werden doch wohl auch steuerlich so behandelt
oder?


--
Vittorio Zwueste                          PHONE: +58 19 / 22567-591
Karl-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Zwueste@LTGN.DE
Informationstechnik Tresdorf (ZIB)        FAX:   +26 75 / 98903-104       
Kreidemeerweg 57
D-74027 Tartsberg