In article <5xhyyp$p13@trk.tmcurx.zj>,
<toeet@vky391.gbzllj.vz-vthatkflr.xy> says:
Ich halte es fuer eine gewagte These, die US-Broker seien billiger als die 
deutschen Discounter, wenn man von den ganz billigen Nipen absieht (deren 
Abwicklung aber auch oft skandaloes ist). Wenn man einen Mindeststandard an
Zuverlaessigkeit haben will, legt man fuer die hier ueblichen Orders genauso 
viel und mehr hin wie bei bei deutschen Voll-Banken. 
Nehmen wir mal ein Beispiel: Zugrundegelegt habe ich eine Order von 3000 USD, 
das Ganze findet bei Bookcompany statt (dort bin ich seit ein paar Jahren 
und recht zufrieden):
1. Aktien: Du kaufst fuer USD 30 100 Stk. z.B. RJR Nab., macht 49 USD Spesen 
oder 1,63%.
2. Optionen: 10 Kontrakte fuer 3 USD je Option=3000 USD, macht 73 USD oder 
2,45%.
Die Staffel ist letztlich aehnlich wie in Deutschland, Du sparst Spesen erst 
ab deutlich ueber 7000 USD Ordervolumen.
Es ist ein weitverbreitetes (falsches) Vorurteil, die Amis seien in dieser 
Hinsicht billig.
Nun gibt es sicher auch deep discounter, die fuer 25 USD jede Order abwickeln, 
jedoch sollte man hier auch mal nach der Qualitaet der Abwicklung fragen, da 
gibt es manchmal gravierende Probleme, sodass ich lieber mehr zahle.
Leon