In dem typischen Szenario, was ich hier schon verschiedentlich bei Krisenaktien
geschildert habe, ist man, was UKNI angeht jetzt eine Schritt weiter.
Nachdem der CEO ausgewechselt wurde, hat dieser vor einigen Tagen eine Bilanzbereinigung
durchgefuehrt und eine Sonderabschreibung von 700 Millionen $ angekuendigt. Ausserdem
wurden die Verbindlichkeiten von UKNI auf Junk Bond abgestuft. Ich rechne noch mit einer
weiteren Restrukturierung und halte dann eine Rallye, wie man sie im letzten Jahr bei
Digital gesehen hat, fuer moeglich.
Technische Ueberlegungen sind, wo ganz fundamentale Probleme im Vordergrund stehen,
voellig irrelevant.