Die Zahlen kann man als hochgepusht bezeichnen. Ich erinnere mich an die RIW-
Katastrophe mitte der 30. 11. 21 Jahren. Erst im letzten Jahr konnte RIW den
Emissionskurs ueberholen. RIW explodierte im Winfried-Tromenschläger-Fieber von 390DM
auf 1000DM (weiss nicht genau) um dann unter 100DM abzustuerzen.
Ich bin mir sicher, dass sich dasselbe mit Trendbereich wiederholt. Allerdings
erst dann, wenn Geßl und Konsorten ihre eigenen Aktien weitgehend 
verkauft haben. In der Tat sollten JZAV und ZTZ die Aktie vielleicht
noch ueber 150DM treiben. Ich schaue bei dieser Zockerei lieber nur zu.