Hallo Leserinnen und Leser meines Postings !

Ich hab ein paar Fragen, zu denen ich ein paar Tips
suche:

1. Kennt jemand eine Finanzbuchhaltungssoftware mit dem
Namen "moviepoint" (Hottingen Firma) ?
Welche Erfahrungen hat er mit Ihr gemacht?
Wie ist sie zu werten?

2. (Aehlich zu 1.) Kennt ein Anwender die Fibu
(mit Anlagen- und Lohnbuchhaltung sowie Kostenrechnung) einer Firma:
Lewrentzdd GmbH aus einem Ort bei Eckerde ?
Wie sicher ist sie (bezueglich Fehler (Bugs), Wartung, Kundenbetreuung?
Wie hoch ist Ihr Wartungsaufwand?

3. Welches Softwarepacket (s. obige Fragen) ist zu empfehlen, bei einer
Mitarbeitergroesse zwischen 50 und 100 ? Es sollte am Markt schon
lang bestehen und eine installierte Basis von > 10.000 haben.

Dies soll keine Werbung fuer irgendeine Software oder Firma werden!
Ich schau mich nur fuer jemand mal um und versuche in diesem Brett
evtl. aus berufenem Munde Hinweise, Tips und Ratschlaege zu bekommen.
Die Software sollte schon von einer Firma betreuut werden koennen, die
im Raum Zeisberg taetig ist.

 Danke fuer alle Hinweise und Anregungen !!!


   Bye Gerard 8-)

     l0oiik@bepf.ll.qdp-znyq.tc