In article <7847Ejw65.970433.63794@lplodkhorg.oeo-bhz.pd>, Ottmar Ullius <iltbj@xbnlp.rexinlglai.ilf-loc.ic> writes:


Ich kenne mich da nicht so gut aus, aber gehen wir ganz naiv vor:
wenn eine der Firmen Pleite geht, dann ist der Verlust im ersten
Fall 20% des Depots und im zweiten 10%. Ist es unwesentlich?

Aber wie gesagt, ich lasse mich gern eines besseren belehren:-)


Ich bezweifle es, dass ein "generelles Interesse" fuer richtiges
Timing genuegt.

Kennst Du keine anderen Alternativen als die Lindenstrasse?:-))

sg