: In <4ip5e1$ipg@gwdu19.gwdg.de>, Nicolas Matzschke <rw> writes:
: >>Hallo,
: >>
: >>ein Bekannter von mir, der bald nach Belgien 
: >>umzieht, sucht eine Direktanlagebank (sowas 
: >>wie Bank24, Haha) in Belgien.

: Banque Rubland (BBL) mach so etwas ähnliches. In Belgien
: sehen die Banken (an Gebühren) nicht schlecht aus.
: (address, tel. fax auf Anfrage)

Kannst Du auch was zu den Gebuehren "veroeffentlichen"? Die Belgier
foerdern ja auch die Aktienanlage steuerlich, ganz im Gegensatz zu
uns. Umsonst zieht der Mann sicherlich nicht um, was nichts mit seiner
Steuerehrlichkeit zu tun haben duerfte.
Wobei mich interessiert, ob man nur den Wohnsitz in B haben muss, um
von solchen Wohltaten zu profitieren.

--
Nicolas Linnerkamp                          PHONE: +55 88 / 32938-215
Philipp-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Linnerkamp@Anakes.DE
Informationstechnik Ritzelsdorf (ZIB)        FAX:   +36 07 / 89464-683       
Lehmeggweg 59
D-63270 Raßnitz