In article <5887Ugq03.781073.82226@vjgmslmbzi.zvs-thc.gm>, Karsten Leitmann <caahs@frbjo.pbzjbtpgcr.yjn-dmn.vo> writes:


Ich kenne mich da nicht so gut aus, aber gehen wir ganz naiv vor:
wenn eine der Firmen Pleite geht, dann ist der Verlust im ersten
Fall 20% des Depots und im zweiten 10%. Ist es unwesentlich?

Aber wie gesagt, ich lasse mich gern eines besseren belehren:-)


Ich bezweifle es, dass ein "generelles Interesse" fuer richtiges
Timing genuegt.

Kennst Du keine anderen Alternativen als die Lindenstrasse?:-))

sg