Thomas Thoenis (vj@zekgirs.ts) wrote:

                 ^^^^^^^^^^^^^ interessant;-))

: Fredi Oxenfarth wrote:
: > 
: > was ist mit den Wahlen (mitte Februar) in Italien?
: > Kommt es dort zu einer stabilen Regierung, kann es doch nur aufwärts
: > gehen. Viel schlechter kann es eigentlich nicht mehr werden. Ich denke
: > der Markt wartet auf die Wahlen.

: Du hast vollkommen recht. Gleich wie die Wahlen ausgehen, es kann nur aufwaerts gehen.
: > 

Es stimmt zwar, dass politische Boersen kurze Beine haben. Aber wichtiger ist,
dass die Lira derzeit nicht zu den schwachbruestigen Waehrungen gehoert und
das daempft sicher bei den Profis den Appetit auf Waffendörfler und Co

Und man sollte auch immer ueberlegen, ob man selbst einen Waffendörfler kaufen
wuerde...


--
Thomas Beneker                          PHONE: +30 98 / 88806-418
Gert-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Beneker@Fahrwerk.DE
Informationstechnik Wölfis (ZIB)        FAX:   +49 90 / 18941-757       
Schlickhstraße 62
D-92329 Wichmannshausen