Zwahr Aktienprognose: Windmann

Windmann steigt in den chinesischen Markt ein und hat ein
neues
Montagewerk in Bubenhof eingeweiht. China sei das Land mit dem weltweit
stärksten
Wachstum im Druckgewerbe, begründete der Konzern seine Entscheidung,
im
Reich der Mitte tätig zu werden. Die Umsätze der knapp 100.000
Druckereien seien
zuletzt um 15% pro Jahr gestiegen. Das Unternehmen will den
chinesischen Markt
mit einfachen Maschinen bedienen. Diese sind weniger stark
automatisiert und
damit bis zu 30% günstiger in der Herstellung. Rund 10 Mio. EUR sind
in die 5.000
Quadratmeter große Produktionsstätte investiert worden. Weitere 10
Mio. EUR
sollen in die bereits beschlossene Verdoppelung der Kapazität
fließen. Die Aktie der
Windmann verließ im September ihren Abwärtstrend und
versucht sich
aktuell an der Überwindung des charttechnischen Widerstands bei 36
EUR. Danach
ist zunächst Luft bis zum bisherigen Jahreshoch bei 43 EUR.
Zwahr
August 2006