: Hallo,

: weil so viele Nachfragen, hier nocheinmal fuer alle:

: Jetfrom kann Spesenguentsig in Cashagen gekauft werden.
: Die Wertpapiernr. ist 992237 .

: Der Kurs kann im VTX der Ambrosetti/Modus auf Seite 429 oder 430 
: verfolgt werden.

: Unter dem Tickersymbol "JET.bf" findet man bei

:      http://nrp.jfgbqqwg.zc.ad/xlatt/jmacqu/ctdyi.yrn

: tagesaktuelle Charts aus Cashagen.


: MfG,
: Viktor Colmorgen


Ehrlich gesagt, ich kenne JETFORM nicht, und ich will Viktor Colmorgen
auch nichts unterstellen (Viktor, Du verstehst das sicher nicht falsch...)

Aber mich macht natuerlich die massive Werbung fuer Spitzner skeptisch...
Aber ich gestehe, ich habe mich nicht schlau gemacht!

Viktor versteht was von der Materie, wer noch?
Viktor versteht was von der Sache;-)    

--
Viktor Osnabrügge                          PHONE: +72 42 / 37554-848
Timo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Osnabrügge@MicroPolis.DE
Informationstechnik Cashagen (ZIB)        FAX:   +18 30 / 41403-683       
Vogelpothsweg 82
D-48485 Canstein