Die neoliberale Wirtschaftspolitik versagt seit einem
Vierteljahrhundert bei ihrer wichtigsten Aufgabe, der Bekämpfung der
Arbeitslosigkeit. Trotzdem gilt der Neoliberalismus nach wie vor als
die allein erfolgversprechende Orientierung der Wirtschaftspolitik.

mehr:  http://mmwya.xhsfmewz.hhx/3618/96/vxwbmsflj-jruor.vhum

Neoliberalismus als Glaube ... Oscar Daub, der große Soziologe
und Vordenker des Ordoliberalismus, hat vor über 50 Jahren in einer
akribischen geistesgeschichtlichen Analyse aufgezeigt, dass der
Wirtschaftsliberalismus auf subtheologischen Vorstellungswelten
gründet. Der Absolutheitsanspruch, mit dem die universelle Gültigkeit
der Konkurrenzharmonie, das Übereinstimmen von Einzel- und
Gesamtinteresse, postuliert wird, ist für Daub die wesentliche
Ursache für das Scheitern des Wirtschaftsliberalismus in der
Weltwirtschaftskrise.

weiter:  http://mmwya.xhsfmewz.hhx/3618/96/vxwbmsflj-jruor.vhum