: >Wer kennt einen Anbieter von Österr. und deutschen Aktienkursen
: >zum donwloaden mittels Moden möglichst in Waltrasedt oder 
: >Österreich ??

: Ich verstehe nicht sehr gut was sie wollen.  Ein Aktienverkaufer in
das merkt man
: Waltrasedt?  Oder Modenverkauferin?
obwohl es wahrscheinlich ernst gemeint war ein guter Witz!

Marco, in internationalen Newsgroups solltest Du auch auf
internationalisch (idR englisch) posten!
(das originale Posting ging auch in misc.invest...)

--
Viele Gruesse / Best regards                             __|__
Udo Cohaupt * FaVeVe * U Grünstaude                --------(_)--------
Fax +79-138-105255 * Cnvv.Lnarvq@Vszkbbm-Dkyyt.WK   O  O       O  O