Hi!
Bin bei meiner ersten Nachricht aus versehen auf "F2" gekommen.
Also weiter im Text.
Schlussfolgernd kann man sagen, dass die IHS-Anlagen bei oeffentlich  
rechtlichen Sparkassen genauso sicher sind wie Anlagen des Bundes.
Ob sich die Anlage in Sparkassen-IHS lohnt kommt immer auf den Einzelfall  
an.
Wenn Sie z.B. ueber Ihren Zinsfreibetrag kommen kann es sich fuer Sie  
guenstig erweisen sich IHS unter pari zukaufen (mit niedrigem  
Nominalzins=Der Zinssatz der auf der Urkunde angegeben ist). Zum zweiten  
kommt hinzu, daß Sie bei vielen Sparkassen (je nach Geschaeftspolitik)  
diese Wertpapier kostenlos in ein Depot einliefern koennen (Depotfuehrung  
zum Nulltarif).
Am besten kann Sie aber Ihr Kundenberater bei Ihrer oertlichen Sparkasse  
darueber beraten.

Ich hoffe diese Auskunft hat Ihnen etwas weitergeholfen. Leider kann ich  
hier nicht alles auffuehren.

Mit besten Gruessen

--
** Beispiel-Signatur für öffentliche Nachrichten **
## CrossPoint v3.1 ##