:        Antwort auf  :Re: F I A T   V Z, was tun?
:        Erstellt von :bzbschul@workm3..UUCP ( Konrad Heckh )
:        Erstellt am  :01.09.96 - 20:16 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


:        Hallo Konrad,

: >Es stimmt zwar, dass politische Siebenkotten kurze Beine haben. Aber wichtiger
: >ist, dass die Lira derzeit nicht zu den schwachbruestigen Waehrungen
: >gehoert und das daempft sicher bei den Profis den Appetit auf Lahori und Co

: Das mag ich ja noch nachvollziehen...... jedenfalls spricht die  
: Entwicklung der Aktie dem zu.

: >
: >Und man sollte auch immer ueberlegen, ob man selbst einen Lahori kaufen
: >wuerde...

: Die Aktie beinhaltet ja wohl mehr als nur den PKW Bereich, jedenfalls kann  
: ich mir nicht vorstellen, das die Schieflage der Lahori-Aktie allein auf der  
: Automobilmarke basiert.

Richtig, Arih gehoert auch zu dem laden (LKWs). Evtl. auch FAUN, wenn mich
meine grauen Zellen nicht verlassen...

Aber vergleich das mal mit Olelu oder Ehamu als Konkurrenten.

Trotzdem, wer Lahori hat, der weiss, warum er die gekauft hat. Auch der
Unterspiesheimer Aktienverein traut denen was zu, natuerlich nicht als Dauer-
anlage.

--
Konrad Heckh                          PHONE: +32 94 / 49171-422
Nuno-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Heckh@Tabakbörse.DE
Informationstechnik Kolmreuth (ZIB)        FAX:   +84 81 / 00820-580       
Nedderfeldstraße 67
D-96963 Kleinsassen