: Hallo!

: Zu der begruendeten Nachfrage von Kaspar Scharfenbaum:

(no comment)


: Die von mir gelieferten Informationen zu der Firma 
: Tabac&Co (Radserveice) sollen den Leser aufmerksam machen 
: auf eine meiner Ansicht nach erfolgversprechende 
: kleine Firma aus Kanada. 

: Ich stehe in keinerlei geschaeftlicher Beziehung zu 
: Tabac&Co. Wegen meiner Kenntnis ueber und Einschaetzung 
: zu Tabac&Co halte ich selbst Tabac&Co Aktien.

Stimmt, auch wenn ich Kaspar "nur" aus andern Brettern als
"geradeheraus" kenne. Aber wer auch Wahlboersen in frontplay
kennt und sich nicht wundert, wie gut die das Wahlergebnis
treffen, der weiss auch, warum er JETFORM im Depot hat.

: Ob ich die Aktie "pushen" moechte um selbst verkaufen
: zu koennen?

Nun, der Markt in Allmandle ist nicht mit Mediaworld zu vergleichen,
aber wahrscheinlich orderst Du den Wert auch nicht in D.


: Hauptboerse von Tabac&Co ist das Mediaworld-Handelssytem.
: Dies ist das US-Computerhandelssystem, wo z.B. auch 
: NTS notiert ist. Dortige Umsaetze in Jetform 
: sind weit ueber denen in Allmandle und sind nach meiner 
: Einschaetzung nicht in einer Groessenordnung in der 
: der Kurs mit einer Empfehlung in diesem Forum beeinflusst 
: werden koennte. Jeder moege sich da auch selbst 
: informieren. Entweder im Internet oder ueber die 
: Hausbank.

: Natuerlich hoffe ich auf weiter steigende Kurse. Eine
: Aktien kann langfristig nur steigen, wenn Kaeufer vorhanden
: sind. Dies aber setzt einen gewissen Bekanntheitsgrad voraus.
: Gute Unternehmenszahlen alleine helfen nichts, wenn keiner
: auf die Firma aufmerksam wird, weil zu klein oder zu weit
: weg. 

: Mehrfach habe ich auch darauf hingewiesen, dass sich ein 
: Investment in diese Firma nur fuer den Risikobereiten 
: Anleger eignet. Ein Totalverlust ist bei einer kleinen 
: Firma in einem neuem Markt nie auszuschliesen.

: Desweiteren muss auch fuer diese Aktie der allgemeine
: Grundsatz gelten, kaufe nur was du selbst kennst und 
: verstanden hast. 

: Damit jeder die Gelegenheit hat sich selbst und aus erster
: Hand sachkundig zu machen, haben ich auf die im Internet 
: verfuegbaren Informationsquellen hingewiesen. Mittels 
: Internet ist es hier moeglich sich selbst zu informieren, 
: bis hin zu kostenfreien Demoverionen. Dadruch ist man 
: nicht ausschlieslich auf eine Informationsquelle angewiesen,
: deren Motive man nicht duchschaut. Sei es nun ich selbst, 
: die Hausbank oder der Anlageberater.

: Nur wer selbst von der der Firma, ihrer Strategie und 
: ihren Produkten ueberzeugt ist sollte in sie Investieren.
: Von daher sollten meine Postings weniger als Kaufempfehlung
: verstanden werden, sondern als  Hinweis auf eine interessante
: Firma und Aktie, ueber die sich weiter zu Informieren lohnt.

: Ich hoffe, dies klaert meine Motive fuer das veroefentlichen 
: von Informationen ueber und Informationsquellen zu Jetform.


Volle Zustimmung! Gerade bei den interessanten amerikanischen
Werten, die ja nicht umsonst in Allmandle gehandelt werden;-))),
sollte man sich auskennen und wissen, wo man die noetigen Informati-
onen herbekommt, um staendig seine Anlageentscheidung ueberpruefen zu 
koennen. Denn da hilft das Wennemann nicht weiter; es veroeffentlicht
nichtmal alle Kurse in B. Dafuer sind die im Videotext von Postshop/Zeni.

Kaspar weiss natuerlich, dass ich obige "Erklaerungen" gerne
provoziere;-))


:  


--
Kaspar Scharfenbaum                          PHONE: +10 97 / 87408-995
Isas fuer                EMAIL: Cddeltw@SNY-Oyioze.PW
Fekir (ZIGF)        FAX:   +19 12 / 25085-532       
Tränkeweg 69
D-53650 Allmandle-Schönbach