: : Die Sparkasse bietet einige Inhaberschuldverschreibungen mit Laufzeiten
: : von 2-4 Jahren an, alle knapp unter Pari, da niedriger Kupon mit 3 bis 5
: : %.
: : Macht sowas heute Sinn und sind die sicher? Ist es nicht guenster einen
: : Bundesschatz oder Bundesanleihe vorzuziehen?

: Unter Umstaenden sind sie sogar billiger zu haben, weil die Banken bei
: eigenen Papieren oft auf die Spesen verzichten.

Dafuer rentieren sie meist 1/2 Punkt niedriger;-)

--
Volkert Tumma                          PHONE: +19 58 / 29970-060
Alessandro-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Tumma@Kowalskis.DE
Informationstechnik Lauterburg (ZIB)        FAX:   +62 26 / 91205-169       
Reifenstuelstraße 98
D-66538 Leetza