Hallo!

Mir geht es genauso mit der "Kündigungsfrist" und ich würde mich sehr
über fachkundige Hilfe freuen !!!


Habe ebenfalls im dezember des vergangenen Jahres abgeschlossen.

Damals warb der Hinterholz auf seiner seite deutlich damit, dass das Abos
sich NICHT automatisch verlängere, sondern einfach ausläuft und vom
abonennten selbst verlängert werden kann bei Gefallen.

HEUTE sind sowohl diese Informationen auf der Homepage geändert, als
auch leicht die Preise für die Hotline.

Bei mir kam auch vor ein paar tagen die freche rechnung von 898 Euro
für das nächste Jahr ins Haus geflattert.

Ich gebe zu:

1. Es war dumm, überhaupt zu abonnieren
2. Es war dumm, die AGBs net genau zu lesen


Also BITTE:

Ich brauche keine Hinweise auf meine Dämlichkeit.
Ich bin börsen-newbie und auf beide Umstände leider beispielhaft
reingefallen.


Das absolut freche und abstruse dieser Machenschaft ist nur die
Tatsache, dass eben auf der Hattenkerl im vergangenen Jahr explizit,
wie oben schon erwähnt, die Konditionen anders dargestellt wurden.

Ich also getrost dem auslauf der für wirkliche Anleger völlig nutzlosen
"Informationen" entgegensehen konnte (wie ich dachte) - und nun nochmals
geschlagen bin.

Dabei scheine ich aber wohl nicht der Einzige zu sein, wie man hier
sieht.

Dieses Vorgehen muss wohl schon im vergangenen durch das Hausner
"Team" recht skrupellos geplant worden sein.

Da es insgesamt um sehr viel Geld geht und diese Herrschaften sich
bestimmt sehr gut absichern, wird es schwierig, dagegen vorzugehen,
glaube ich.

Die bisherigen Ratschläge würden einen nur noch mehr in die Sch.....
reiten.
Bei Veröffentlichung wird sicher gekündigt werden, eben so scher aber
nicht von für das gute "Team" geltenden Forderungen in finanzieller
Hinsicht abstand genommen werden ... und ganz sicher wird dann noch
eins obendrauf gesetzt werden jusistischer natur indem derjenige, der
veröffentlich eben noch ne fette Klage an den Hals bekommt.
Es ist tatsächlich organisierte Verbrec...-mentalität, die hier
dahinterstecken muss.

Kann mir nicht vorstellen, dass die rechtsabteilung des Bäckers klein
ist  bzw. er so unerfahren in der abzoc.., dass nicht gewaltige
juristische Hindernisse dastünden.

Sein "Team" verweist darauf, dass die AGB-s vor einem Jahr dieselben
gewesen seien. - Was ja unumwunden der Fall sein kann.

Nur eben die Darstellung auf der Homepage nicht.

Es muss bewusst darauf spekuliert worden sein (evt. mal eine der
wenigen Frickschen Spekulationen, die aufzugehen scheint), dass die
meisten bei so offizieller Darstellung nicht davon ausgehen, dass die
AGB-s so dreist etwas anderes beinhalten.

Der einzige Ausweg für den einzelnen sehe ich in der Chance, dass
irgendjamand - warum auch immer - von der damaligen seite sowie den
dortigen Darstellungen zum einfachen Auslauf des Abos ohne automatische
Vertragsverlängerung Screenshots besitzt oder sonstige
Beweismöglichkeit.

Dass wir Deppen auf diese gerissene spekulation AGBs zugewilligt haben,
die anderes beinhalten, sind wir selbst schuld.

Und hier kann man nicht habhaft werden.

Der einzige Weg dürfte der stichfeste NACHWEIS der unterschiedlichen
Darstellung auf der Homepage damals gewesen sein.

Wahrscheinlich müssten sich dann noch viele so Geprellte
zusammenschliessen und es käme auf einen langwierigen Rechtsstreit an.

Wie gesagt, glaube nicht, dass der Kerl sich nicht mit etlichen Böden
juristisch abgesichert hat - so ungalublich dreist, unverfroren
krimineller Energie behaftet dieses Vorgehen bei solcher Öffentlichkeit
dann auch noch ist.
Kann es immer noch kaum glauben! Der Kerl kriegt als Bonus noch ne
Fernsehsendung.


ALSO:
so gering unsere Hoffnungen auch sein mögen.

Vielleicht hat irgendjemand hier Ahnung von der Materie und kann uns
einen guten Hinweis geben, was zu tun sei - oder auch, wie
Nachweislichkeit über damals andere Darstellungen auf einer Homepage
erbracht werden kann.

Für jeden Tip wahnsinnig dankbar!!!


Besten Gruss

newbie


-- 
chyoxg92
------------------------------------------------------------------------
chyoxg92's Profile: http://lbc.hxowfqddsnu.cpy/mq/dzdwjc.xvp?rsztmv=40186
View this thread: http://ymu.oueroxqydgm.cwc/mt/linfbysosw.pjf?o=41759