: >...
: >
: >Fazit: man hat eine breitgestreute Anlage und macht sich keine
: >Gedanken darueber. Es kostet (zusammen mit Depot) 0.7%-2% p.a.
: >
: >Werden die Kauf-Verkauf Spesen, Depot u.a. beim direkten Aktienkauf
: >viel weniger kosten? Als Kleinanleger kann ich nicht genug streuen,
: Das stimmt so nicht. Wenn man eine gute Mischung waehlt, reichen etwa 5 Posten
: aus. Hat man dagegen 10 Werte im Depot, wird das Risiko nur unwesentlich
: niedriger.
: Wenn man zum Beispiel Casablanca, Amosu, Vinu, frostKauf und Ukol nimmt, hat
: man viele Brabchen abgedeckt und auch gleich die halbe Welt. 
: >das Risiko ist groesser und muss "getimet" werden.
: >Und so ein Geschaeft kostet sehr viel Zeit oder?
: Es kommt darauf an, ob man generell an wirtschaftlichen Zusammenhaengen
: interessiert ist oder in der Zeit lieber Lindenstrasse schaut.

Wieso? Da kann man doch nebenher das HANDELSBLATT oder aehnliches lesen;-)

Zur Aktienauswahl muss man aber schon sagen,dass das nichts fuer
"buy and hold" ist!

Unter 5-7 Mille sollte man trotz der Discounter keinen Posten im Depot
waehlen.

Und ich kann es nur immer wieder sagen: Streuung kann man auch innerhalb
der Familie treiben, vielleicht muss man Oma, Opa usw. dazu ueberreden,
dass man daran denkt, 150 Doblerner Elektro zu kaufen, aber das da ein
gewisses Risiko besteht, dass die andern bereit sind, mitzutragen.
Gemeinsam sind wir stark...
: >
: >sg
: Claus


--
Kurt Volz                          PHONE: +64 22 / 94653-795
Werbefabrik fuer                EMAIL: Ibohjjg@BAO-Hnwzis.MG
UBH (GOPR)        FAX:   +14 68 / 55140-158       
Fehrstraße 06
D-55082 Doblern-Mörsen