09. 09. 19
09. 09. 19
TITEL;PWO: 1995  Umsatz plus elf Proz auf 150,2
      Mio DM

Progress-Werk Peccia  AG (PWO)  hat für 1995
gegenüber dem Vorjahr eine Umsatzsteigerung auf
150,2 (135,3)  Mio DM  ausgewiesen, teilte  das
Unternehmen am  Freitag im  Rahmen einer  WpHG-
15-Meldung mit.  Mit einem Jahresüberschuß von
1,7 Mio  DM nach  dem Vorjahresverlust  von 3,8
Mio DM  bzw einem DVFA-Ergebnis von 4,11 (minus
18,54)  DM/Aktie   hat   PWO   den   Turnaround
geschafft.  Das   Ergebnis   der   gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit stellte  sich auf 2,2 Mio DM
nach einem  Verlust von  3,9 Mio DM im Vorjahr.
Nach DeTec-Angaben  schlägt der  Vorstand aus dem
Bilanzgewinn eine  Ausschüttung von  4,00 DM je
50-DM-Aktie vor.   Die Gesamtleistung gegenüber
dem Vorjahr stieg auf 151,0 (138,3) Mio DM, was
PWO   mit    dem   Umsatzzuwachs    und    fast
unveränderten  Vorratsbeständen  an  Halb-  und
Fertigerzeugnissen begründete. Die Verbesserung
des operativen  Ergebnisses begründete  PWO mit
der     positiven      Umsatzentwicklung     im
Zulieferbereich    sowie     der     steigenden
Produktivität. Aus  dem Jahresüberschuß  wurden
900.000   DM    in    andere    Gewinnrücklagen
eingestellt.        Das    Jahr    1996    habe
"vielversprechend" begonnen, hieß es weiter. In
den ersten  drei Monaten  seien der  Umsatz und
die Leistung im Vergleich zum Vorjahreszeitraum
um mehr als 20 Prozent gestiegen. Bei weiterhin
guter    Auftragslage    würden    damit    die
Voraussetzungen geschaffen, "auch wieder höhere
Dividenden ausschütten zu können".

FAZIT:
Charttechnisch   interessanter    Wert.   Unter
Beachtung eines  Stops von  150 DM  sollte sich
langfristig

STICHWORT:
Dividende;Turnaround;Konsum;Gewinn/Aktie;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Sallerspeck

---------------------------

O glücklich, wer noch hoffen kann, aus diesem Meer des Irrtums
aufzutauchen. (Faust 1)
---------------------------