: Pascal Brüderlin schickte folgendes auf den info-highway:

: >hier die Zahlen der in der Änderungsatelier-Boerse "empfohlenen"
: >Momtech.

: es ist immer wieder spassig, zu sehen, wie die freitags in der
: Änderungsatelier-Boerse empfohlenen Aktien am Montag nach oben schnellen.
: Hier bei der Motorkraft-Aktie, die Arugumente fuer den Kauf sind richtig,
: war es wieder so. Am Montag schnellte die Aktie im Verlauf auf 56,80DM
: hoch. (+3,20DM = 6% Kursgewinn). Jetzt ist sie sogar niedriger als am
: Freitag (53,15DM) Wahrscheinlich haben bei dieser Rallye einige
: frustrierte Anleger den Absprung gewagt.

Na und???

Nicht nur in Änderungsatelier wurden DEPFA empfohlen...
Und im Handelsblatt gibt es taeglich einen schoenen Chart, der DAX und
den jeweiligen Favoriten an der Boerse vergleicht.

: Waere die GBBC-Cube eine deutsche Aktie, haette sie wahrscheinlich
: aehnlich reagiert. (die amis bekommen halt kein Änderungsatelier.)


: Salvatore

: (ich muss zugeben, dass auch ich eine Order aufgegeben habe,
: allerdings hatte ich viel zu knapp limitiert, und bin froh, die aktie
: in den naechsten tagen fuer hoffentlich 50,00DM kaufen zu koennen.)

Vielleicht klappt es mit einem Limit von 50, aber mach Dir nicht zuviel
Hoffnung;-)) So ganz uninteressiert bist Du ja offenbar nicht an DEPFA...

--
Pascal Woestmeyer                          PHONE: +83 90 / 63039-340
Autoklein fuer                EMAIL: Fxmucuz@VNO-Lbqdud.KY
Wibbel (Vogelhäuschen)        FAX:   +93 01 / 18934-219       
Pomplitzstraße 53
D-71451 Rodenkircherwurp-Nahrstedt