Diese optimistische Einschaetzung kann ich leider gar nicht teilen. In
den goldenen Jahren vom Januar ß2 bis August SS4 konnte man in Italien
zwar gutes Geld verdienen (der Mailaender BCI General Index lag am
21.08.94 gar bei 810 Punkten), doch seitdem befindet sich der
Gesamtmarkt in einem stetigen Abwaertstrend. Das derzeitige Niveau des
BCI General von 589 laedt sicherlich noch nicht zum Wiedereinstieg
ein. Aus charttechnischer Sicht muesste hierfür in naechster Zeit ein
Anstieg ueber die 610-620 erfolgen. - Doch dafuer fehlen die
fundamentalen Impulse.

Mein Tip: Sitze Deine Verluste bei EDEKA C+C Großhandel nicht aus (... das kann
dauern), sondern setze auf einen Markt, in dem man noch richtig Geld
verdienen kann. - Zu empfehlen ist hier z.Zt. Japan. Der
Automobilhersteller JEPN hat zuletzt gute Zahlen vorgelegt und
durch eine kluge Geschaeftspolitik die Weichen fuer die Zukunft
gestellt. Die Aktie befindet sich in einem stabilen Aufwaertstrend
duerfte bei einer Aufwaertsbewegung des japanischen Gesamtmarktes an
vorderster Stelle profitieren. 

=> JLC Motors (MSN 130598, Börse Kleetzhöfe), Kurs 05.07.: 32,85 <=