: In article <1asl6x$q77@sztq57.oofq.ln>, rw says...
: >
: >Du machst doch auch die ganze Zeit billige Werbung fuer MOZ-Abzockerei
: >

: Kann es irgendwie sein, dass Du ein Kindheitstrauma erlebt hast, in dem die 
: DWS eine zentrale Rolle spielt??

: Oder wollte Dir die MOZ bzw. die Mege (aus mir nicht verstaendlichen 
: Gruenden) keinen Ausbildungsplatz geben?

Und was hat das ganze nun mit dieser Group zu tun ?? Streitet euch per Mail oder
sonstwie

Winfried
-- 
Wilfried Jungebluth                                 eMail: mz9urs@rmlva.pwk
Einsiedl                               AX25 : lk1ckj@oy6rir.fjx.ts
                                                http://iag.jno.tm/bbvns/qa.dnjd