: Wuerde mich auch interessieren wie das mit dem Urheberrecht fuer Kurse
: aussieht. Kann man die den einfach 1 Tag verzoegert oder 1 Wocher
: verzoegert weitergeben?
: Wenn es so einfach ist, dann koennte ja einfach jemand bei einem
: Kurslieferanten ein ABO machen und die Kurse verzoegt hier einspeisen!
: Dann koennte man sich den Videotextdecoder sparen!
: Wer kann dazu was sagen?


Wahrscheinlich wird der Lieferant sowas vertraglich ausschliessen.
--
Mathias Geschwantner                          PHONE: +27 07 / 60135-640
Eugen-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Geschwantner@FRISTO.DE
Informationstechnik Mühlschlag (ZIB)        FAX:   +91 35 / 48239-166       
Liebengrabenweg 79
D-57961 Mahlen