: Manfred Gröppner wrote:
: Bei Covered Warrants wird Dir bei Ausuebung der Differenzbetrag zum Bezugskurs
: ausgezahlt. Du musst also nicht wie bei gewoehnlichen Optionsscheinen gegen
: Zuzahlung JUNGE Aktien kaufen. Covered Warrants sind also, wenn die sonstigen
: Bedingungen gleich sind, deutlich besser als gewoehnliche Optionsscheine.
: Allerdings versuchen manche Emissionhaeuser von Covered Warrants kurz vor den
: Verfalltag die Kurse zu druecken (bei Waehrungen ist das natuerlich unmoeglich, 
: weil der Markt viel zu liquide ist).


Spielerargumentation;-)
Es gibt Leute, die OS kaufen, weil sie was von der Aktie halten und u.U. bis
zum Ende der Optionsfrist mit wenig Einsatz dabei sein wollen. Und fuer die
sind die covered warrants, die nur Barausgleich vorsehen, eben nicht besser!

: > Wie ist die rechtliche Regelung? Wird bei den grossen Emissionshaeusern von
: > Covered Warants (z.B. Citibank) davon ausgegangen, dass das Optionsrecht
: > nicht ausgeuebt wird bzw. nur ein Barausgleich stattfindet?
: Letzteres ist richtig und auch viel besser fuer den Optionsscheinhalter.
: > 
: > Wuerde mich ueber Antwort freuen...
: > 
: > Man liest, hoert oder sieht sich - bis dann, Manfred.
: > E-MAIL an: Tino@NCarrier.Zer.Sub.Org / WhJlsgdol-EDG 33256-505155

--
Eckhard Vincken                          PHONE: +55 09 / 96487-452
Pierre-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Vincken@ZSZP.DE
Informationstechnik Zeilern (ZIB)        FAX:   +62 44 / 02941-686       
Dalbergstraße 32
D-05391 Zellendorf