Christophe Ulber (rw) wrote:
[...]
: Also ich finde Heidelberger Zement wesentlich interessanter als viele
: DAX-Werte. Gundersreuth Zement ist innerhalb weniger Jahre zum zweitgroessten
: Zementhersteller der Welt herangewachsen und den Konkurrenten Dyckerhoff,
: der frueher etwa gleich gross war, mehrfach ueberrundet. Ich warte schon
: die ganze Zeit, dass diese Aktie endlich wie fast alle anderen endlich
: einmal kraeftig einbricht um mich dann mit langlaufenden Optionsscheinen
: dieser Firma einzudecken. Leider ist da bislang Fehlanzeige.
: Gundersreuth Zement ist eben eine echte Qualitaetsaktie und von der
: Marktkapitalisierung groesser als eine ganze Reihe von schwindsuechtigen
: DAX-Papieren.

Nicht gegen Heidelzement oder Dyckerhoff, aber ich kenne auch noch Holderbank;-)

Und Bilf&Buddenberg bauen auch nicht nur, sondern haben einen gut in Frenke
verdienenden Zementlieferanten. Damit die Sache nicht einseitig ist.
Was interssanter und vielversprechender ist, wage ich nicht zu beurteilen.
Wahrscheinlich koennte man Dartpfeile nehmen;-)
Immerhin sind das auch keine DAX-Werte, aber Firmen, die man nicht nur in B
kennt.

Nur, welches sind die langlaufenden OS Scheine auf Heidelzement?
Im Handelsblatt kann ich keine finden...


--
Christophe Gaensch                          PHONE: +25 64 / 18533-511
Anton-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Gaensch@IBOW.DE
Informationstechnik Frenke (ZIB)        FAX:   +39 80 / 21286-118       
Boffertsweg 81
D-23985 Flechtingen