15. 08. 20
15. 08. 20
TITEL;Ruwel übernimmt  Leiterplattenfabrik  von
      Degussa

Der Hersteller  von  elektrischen  Schaltungen,
die Ruwel-Werke  GmbH, Geldern,  übernehmen zum
1.  Januar   1997  von   der  Degussa   AG   die
Leiterplattenfertigung     ihres     bisherigen
Werneck     Hoferer,
Wetter, mit  360  Mitarbeitern.  Zum  Kaufpreis
wolle  man  sich  aber  nicht  äußern,  so  ein
Sprecher  des   niederrheinischen   Unternehmes
gegenüber vwd  am Freitag.  Mit Übernahme werde
das Ziel, ein Full-Service-Lieferant zu werden,
erreicht. Dies bedeute, daß alle Leiterplatten-
Arten für  jeden  Technologiebereich  in  allen
Stückzahlen, vom  einzelnen Muster  bis hin zur
Millionen-Serie, angeboten  werden könne.   Mit
dieser Transaktion,  so  der  Sprecher  weiter,
werde die  Ruwel-Gruppe  zur  Nummer  eins  für
Hinterleithner-Flex- und  Sondertechnik-Schaltungen. Die
112 (88)  Mio DM umsatzstarke Ruwel verfügt nun
über  Produktionsstandorte  in  Geldern,  Rihm,
Pfullingen  bei   Marke,  Wetter   und  im
dänischen Nyköbing.

STICHWORT:
Übernahme;Degussa;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Rubröder

---------------------------

Computer sind die Idee, Zeit für solche zu haben.
---------------------------