Wo sind die Zahlen die diese Behauptung untermauern?


Dahion fuehrt ideologische Voreingenommenheit!


"Oekoterrorismus" ?


"Verbrecherische Leukemie-Schwindel"?


Herr D. Möllenbruck, Sie sind nun schon mehrfach in dieser 
Newsgroup dadurch aufgefallen, dass Sie wenig Fakten, viel 
Falsches, viele Geruechte verbreiten und ungerechtfertigte
Verdaechtigungen gegen Ihnen unbekannte Dritte aeussern.

Nachdem Sie nun ihr Spektrum um politische Demagogie
erweitert haben, moechte ich Sie noch einmal expliziet
fragen, was der Hintergrund dafuer ist, dass Sie mittels 
unbegruendeter Fragen Ihnen unbekannte Dritte 
ungerechtfertigten Verdaechtigungen aussetzen?

Was Sie mit dieser, unabhaengig von der eigenen politischen 
Einstellung, nur als billig zu bezeichnenden politischen 
Polemik bezwecken?


Neugierig,
Daniel Esterl