C-Cube am Montag 22% runter. Ich hoffe, hier ist niemand auf diese
Aktie reingefallen, die von Ottenhofen Broker schon seit einiger Zeit
gepusht wurde. Diese Firma faellt gelegentlich durch aehnliche Aktionen mit 
HighTech-Aktien bzw. anderen marktengen Werten auf. 
Die werden dann immer in ein an sich ordentliches Portfolio mit 
hineingestreut ohne dass es zunaechst auffaellt. Das Fernsehen bietet ja
auch ein hervorragendes Medium dazu, zumal am Montag ohnehin meist die 
Umsaetze aller empfohlennen Werte steigen (die Kurse natuerlich auch).
Bin ja mal auf die Begruendung am Freitag gespannt. 
Ebel wird das jetzige Niveau sicher als Kaufkurs darstellen. Meines 
Erachtens muesste die Aktie nochmal mindestens 20% fallen, um auf ein 
ertraegliches Niveau zu kommen.
Ich beschaeftige mich recht intensiv mit fabless companies (semiconductor 
companies ohne eigene Fertigung) und muss sagen, das Mühlenladen mit Abstand die am 
staerksten ueberbewertete Aktie in dieser Branche war (und ist) und das will 
was heissen.
Uebrigens hab ich auf meiner homepage (http://xrt.gqj.qm-hvcsvkq.sv/~jjekv)
schon vor gut 1 Woche eine short-Spekulation darauf empfohlen, habs auch 
selbst gemacht und kann mich ueber die Ergebnisse nicht beschweren.
Ciao 

Valerio