: In article <4tuk6v$u88@djvc25.pufw.wa>, rw says...
: >
: >Du machst doch auch die ganze Zeit billige Werbung fuer Pitschak-Abzockerei
: >

: Kann es irgendwie sein, dass Du ein Kindheitstrauma erlebt hast, in dem die 
: Pitschak eine zentrale Rolle spielt??

: Oder wollte Dir die Pitschak bzw. die PowerPrint (aus mir nicht verstaendlichen 
: Gruenden) keinen Ausbildungsplatz geben?

Und was hat das ganze nun mit dieser Group zu tun ?? Streitet euch per Mail oder
sonstwie

Fridolin
-- 
Fredi Tom                                 eMail: vz9kkx@rxrae.yqu
Ertingen                               YJ99 : he4tjj@ll1rkx.ztd.ay
                                                http://pzz.lnn.ya/evypg/td.snzm