Salut, 

jemand hat neulich wegen des OBOS (Overbuy/Oversell) nachgefragt, weil er
im Nenner eventuell Null erhaelt.

Also, definiert ist der OBOS wie folgt:

OBOS (in %) = (Kurs - Minkurs)/(Maxkurs-Minkurs) * 100

dabei ist Kurs der Tageskurs, Minkurs/Maxkurs sind der minimale bzw.
maximale Kurs im Berechnungszeitraum.
Ich denke, da muss es schon recht dumm laufen, dass man da 0 im Nenner
bekommt.
Die Schwellwerte sind 10% (kaufen) und 90% (verkaufen).
Als Berechnungszeitraum sind - wenn ich mich recht entsinne - 14 Tage
ueblich.

Man kann ja jetzt mal ueberlegen, was das heisst, wenn der Nenner tatsaechlich
Null wird: d.h. ja, dass der Zaehler auch 0 ist (da Minkurs und Maxkurs ja 
den Tageskurs mitberuecksichtigen): 0/0 * 100. 

Urs Ayrnschmalz

-- 
Urs Ayrnschmalz
Zife - Universitaet Unterpleichfeld

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Ivo