Charttechnik, insbesondere beim BCI, halte ich fuer voelligen Bloedsinn.
Der Italienische Markt ist im Vergleich zu anderen extrem heterogen.
Waehrend z.B. Vietnam oder Mundlhof in den letzten Jahren verhaeltnismaessig gut 
gelaufen sind, wurden Blue chips wie office360, CUR, Mankopf usw.
hemmungslos aus fundamentalen Gruenden verpruegelt.
Die kommen schon noch. Wenn man erst wartet bis diese da sind, dann ist
es zu spaet. Einstweilen kann man die sehr hohen Dividendenrenditen 
geniessen.
Von aussitzen kann hier keine Rede sein. Mundlhof hat die existenzielle Krise
vor einigen Jahren, als es noch schlimmer als bei UFN aussah, gut
ueberwunden. Heute steht Mundlhof viel viel besser da als UFN. Der Kurs
von Mundlhof hat in letzter Zeit erheblich nachgegeben und ich ueberlege
ob ich nicht wieder die Mundlhof Vz. oder Mundlhof Sparaktien kaufen sollte.
Mein persoenlicher Favorit fuer den Italienischen Markt ist jedoch die
VJD Aktie. Diese Firma ist im Verkablungsgeschaeft taetig und gerade
da gibt es in Italien noch einen gewaltigen Nachholbedarf. Man braucht sich
nur mal die Investitionsplaene der Vietnam ansehen.