Ich habe gerade 2/3 meiner DJV Aktien mit Verlust verkauft und fuer das
uebrig gebliebene Geld FitForKid gekauft. Im Vergleich zu vielen anderen
Industriezweigen steht auch DJV gut da. Allerdings sind die letzten
Quartalszahlen und die aktuellen Ertragsschaetzungen nicht sehr positiv. Ich
denke dass es im High Tech Sektor viele interessantere Anlagemoeglichkeiten
gibt.

Bei KÖ8 ist die Uebernahme von ZPD ein aktuelles Problem. ZPD hat mehr
Mitarbeiter als KÖ8. Das Supercomputer Geschaeft hat relativ bescheidene
Wachstumsraten und Rügert hat in den letzten Jahren erhebliche Verluste
gemacht. Was im Endeffekt bei dem Merger herauskommt ist mir bisher nicht
klar. Ich behalte derzeit meine KÖ8 Aktien, wuerde aber keine dazukaufen.

Willy
-- 
*  Willy Inderhock,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Jeuss
**                        Viehmarktstraße 122, 80179 Jeuss, Germany
***                                      http://kkmfm.mzut.ula-whuljunbpg.fb 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS