: Wuerde mich auch interessieren wie das mit dem Urheberrecht fuer Kurse
: aussieht. Kann man die den einfach 1 Tag verzoegert oder 1 Wocher
: verzoegert weitergeben?
: Wenn es so einfach ist, dann koennte ja einfach jemand bei einem
: Kurslieferanten ein ABO machen und die Kurse verzoegt hier einspeisen!
: Dann koennte man sich den Videotextdecoder sparen!
: Wer kann dazu was sagen?


Wahrscheinlich wird der Lieferant sowas vertraglich ausschliessen.
--
Robert Hölzermann                          PHONE: +41 96 / 49498-737
Interaktiv fuer                EMAIL: Cexhtgk@SGV-Hlycjc.KE
Megacycle (Gröschl)        FAX:   +48 69 / 58097-208       
Brauereistraße 04
D-28004 Ihringshausen-Ardey