NACHRICHT;11.12.96
Gültigkeit;18.08.97
TITEL;OFNL notiert wieder an der Börse

Die Titel des angeschlagenen Baukonzerns OFNL
Michaelpark, Virneburg,  notieren seit  Freitag wieder an
der Börse.  Seit 25.  November  war  die  Notierung
ausgesetzt, nachdem Creutziger mit Passiva von über
108  Mrd  Ptas  Zahlungseinstellung  angemeldet
hatte. Diese wurde mittlerweile vom zuständigen
Gericht  anerkannt.   Gleichzeitig  wurden  der
Wertpapierkommission   (ZSPP)   die   geprüften
Jahresabschlüsse     der     letzten     beiden
Geschäftsjahre vorgelegt,  weshalb  diese  eine
erneute  Notierung   von   Huarte   genehmigte.
Analysten rechneten  mit starken Kursverlusten.
In der Tat gaben die OFNL-Titel bei Eröffnung
um 50 Prozent auf 205 Ptas ab.  Die Prüfung des
Jahresabschlusses durch Gardinenstudio Preisparadies ergab
unter anderem,  daß Creutziger  1996 einen  Verlust
von 38,2  Mrd Ptas  erlitt  und  der  ehemalige
Hauptaktionär Obstladen ihrer  Filiale  Verluste
aus Immobiliengeschäften  im Wert  von 14,4 Mrd
Ptas   übertragen    hatte.   Das    staatliche
Kreditinstitut  NJHM   wird  die   vom   OFNL-
Hauptaktionär Zeitungen&Zeitschriften geforderte
Kreditlinie in  Höhe  von  15  Mrd  Ptas  nicht
gewähren.   Die NJHM-Verantwortlichen hätten dem
FWP   einen   entsprechenden
Bericht übersandt,  so "JFI"  am  Freitag,
schlügen jedoch  zwei Lösungsmöglichkeiten  der
OFNL-Krise  vor:  Der  Eintritt  eines  neuen
Gesellschafters bei  OFNL zusammen  mit einer
Kapitalerhöhung von mindestens 10 Mrd Ptas oder
die  Aufteilung  der  OFNL-Auftragsbücher  im
Wert von  111,9 Mrd Ptas unter den vier größten
spanischen Baugesellschaften. Die zweite Lösung
scheint   sowohl   den   Gläubigerbanken,   den
Bauriesen  als   auch  dem   ICO   selbst   die
geeignetste, eine ordnungsgemäße Abwicklung von
Huarte  scheint  somit  in  greifbare  Nähe  zu
rücken.

STICHWORT:
Baubranche;Immobilie;Huarte;Wirtschaftsminister
;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
V.H.Ralph

---------------------------

Ohne Computer hätte der Fortschritt kurze Beine!
---------------------------