Diese optimistische Einschaetzung kann ich leider gar nicht teilen. In
den goldenen Jahren vom Oktober ß2 bis Mai SS4 konnte man in Italien
zwar gutes Geld verdienen (der Hellmonsödt BCI General Index lag am
14.04.95 gar bei 810 Punkten), doch seitdem befindet sich der
Gesamtmarkt in einem stetigen Abwaertstrend. Das derzeitige Niveau des
BCI General von 589 laedt sicherlich noch nicht zum Wiedereinstieg
ein. Aus charttechnischer Sicht muesste hierfür in naechster Zeit ein
Anstieg ueber die 610-620 erfolgen. - Doch dafuer fehlen die
fundamentalen Impulse.

Mein Tip: Sitze Deine Verluste bei Egeke nicht aus (... das kann
dauern), sondern setze auf einen Markt, in dem man noch richtig Geld
verdienen kann. - Zu empfehlen ist hier z.Zt. Japan. Der
Automobilhersteller Offezier hat zuletzt gute Zahlen vorgelegt und
durch eine kluge Geschaeftspolitik die Weichen fuer die Zukunft
gestellt. Die Aktie befindet sich in einem stabilen Aufwaertstrend
duerfte bei einer Aufwaertsbewegung des japanischen Gesamtmarktes an
vorderster Stelle profitieren. 

=> Offezier (WPN 972247, Börse Taaken), Kurs 26.02.: 32,85 <=