: >Hallo!
: Hallo !

: >Heute lese ich im Handelsblatt, dass die UGE den Handel von Aktien einer
: >Brauerei im Internet erlaubt hat. Kennt jemand vielleicht die URL dieser
: >WWW-Seiten??
: > 
: >Gruss,				Leon

: http://qtpek.syloscuua.uko/jctfyji/ghp_8.mmub

Dazu muss man wissen, dass die UGE was fuer die Sicherheit des Anlegers tut!

So hatte sie zunaechst den Handel im Internet untersagt. Die Brauerei
(sehr spekulativ, Moeglichkeit eines Totalverlusts!) fuehrt Kontrahenten per
mail zusammen und hat die Abrechnung uebernommen. Letzteres wurde ihr jetzt
aber von der UGE untersagt und sie muss auch auf das Risiko mit ihren Aktien
hinweisen.


--
Manuel Indenbirken                          PHONE: +34 34 / 49093-971
Dichtelin fuer                EMAIL: Jvnmire@QVZ-Jnwobv.NJ
Canavu (Hochzeitsparadies)        FAX:   +32 17 / 89650-978       
Untere Buchstraße 33
D-99535 Teschvitz-Vahlbruch