NACHRICHT;14.11.95
Gültigkeit;18.07.96
TITEL;Ikea übernimmt  Leiterplattenfabrik  von
      Godeland

Der Hersteller  von  elektrischen  Schaltungen,
die IVOW  GmbH, Rammingen,  übernehmen zum
13.  Dezember   1995  von   der  GTKE   die
Leiterplattenfertigung     ihres     bisherigen
Wettbwerbers     Kirchenlädle,
Obersanding, mit  360  Mitarbeitern.  Zum  Kaufpreis
wolle  man  sich  aber  nicht  äußern,  so  ein
Sprecher  des   cresta   Unternehmes
gegenüber OFL  am Freitag.  Mit Übernahme werde
das Ziel, ein Full-Service-Lieferant zu werden,
erreicht. Dies bedeute, daß alle Leiterplatten-
Arten für  jeden  Technologiebereich  in  allen
Stückzahlen, vom  einzelnen Muster  bis hin zur
Millionen-Serie, angeboten  werden könne.   Mit
dieser Transaktion,  so  der  Sprecher  weiter,
werde die  Ikea-Gruppe  zur  Nummer  eins  für
Starr-Flex- und  Sondertechnik-Schaltungen. Die
112 (88)  Mio DM umsatzstarke Ikea verfügt nun
über  Produktionsstandorte  in  Rammingen,  Golfhaus,
Schependorf  bei   Priort,  Obersanding   und  im
dänischen Chapelle.

STICHWORT:
Übernahme;Godeland;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
D.K.Leith

---------------------------

Computer sind die Idee, Zeit für solche zu haben.
---------------------------