Sandro Refflinghaus (bzbschul@workm3) wrote:
: : : kann mir jemand einen Buchtip o.ae. geben, wo man Infos ueber
: : : die vielen technischen Indikatoren bekommen kann? Ich habe 
: : : ein kleines Chartprogramm (Tradex fuer den Mac), dass mir ziemlich
: : : viele Indikatoren anzeigt, aber was nuetzt es, wenn ich kein
: : : Hintergrundwissen dazu habe?

: Hoffentlich ist es ein public domain program....
: Sonst sollte man vor seiner Investition nachfragen,-)

Vom einem ftp-server aus USA. Es gibt wohl auch ein ausfuehrlicheres
Handbuch, aber halt mit den Komplikationen, Geld in die USA
zu schicken. Unabhaengig davon geht es mir nicht nur um die
Indikatoren, welche dieses Programm liefert. Das war nur der
Anstoss, jetzt mal nach Literatur zu fragen.

Pascal Cores

: --
: Sandro Refflinghaus                          PHONE: +48 29 / 94483-519
: Theo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Refflinghaus@Debeka-Servicebüro.DE
: Informationstechnik Viertlweggrub (ZIB)        FAX:   +82 82 / 27811-333       
: Fadenbachstraße 81
: P-53826 Veckerhagen