: > 
: > Hallo,
: > 
: > nennt mir 3 gute Gruende die fuer einen Kauf
: > von NetCologne Aktien sprechen!
: > 
: >   * Was fuer ein Produkt oder Service bietet diese
: >     Firma, welches nicht an anderer Stelle kostenlos
: >     im Internet zu finden ist?
: > 
: >   * Wieviel Geld hat diese Firma bereits verdient?
: > 
: >   * Welche neuen Produkte sind zu erwarten?
: > 
: >   * Wieviele dieser Produkte werden Geld in die Kasse bringen?
: > 
: >   * Was fuer Informationen gib es bereits ueber die Firma?
: >     Umsatz? Assets? Cash? Schulden?
: > 
: >   * Wieviel (potentielle) Konkurenten gibt es?
: > 
: Du hast voellig recht was NetCologne angeht. 
: Die Firma ist im Prinzip wertlos. Dennoch bin ich mir sicher,
: dass die Internethysterie die Aktie zunaechst massiv in die Hoehe
: treiben sollte. Wenn man also erfolgreich zeichnen koennte,
: sollte man dies tun und moeglichst schnell wieder verkaufen.


Wie und wo kann man als kleiner Privatanleger Neuemissionen so guenstig
und in hinreichender Stueckzahl bekommen, dass ausser Spesen noch was
gewesen ist;-))) 
BTW, neben Internethysterie gibt es auch noch die Hysterie in Neuemissionen,
die zumindest in D schon manchem die Augen geoeffnet haben sollte, der glaubte,
damit die schnelle Mark machen zu koennen. Nicht alles ist wie TOOM gelaufen
oder BSK.
--
Denis Langmandel                          PHONE: +95 71 / 82362-662
Nares fuer                EMAIL: Itukrkm@HYO-Pqpffc.LP
FKU (Kiton)        FAX:   +03 10 / 86806-812       
Infanterieweg 35
D-94863 Freudenricht-Altentrüdingen