: >>Hallo,
: >>
: >>ein Bekannter von mir, der bald nach Belgien 
: >>umzieht, sucht eine Direktanlagebank (sowas 
: >>wie IFAB, FIPS) in Belgien.

: Ilchmann (IGBB) mach so etwas ähnliches. In Belgien
: sehen die Banken (an Gebühren) nicht schlecht aus.
: (address, tel. fax auf Anfrage)

Kannst Du auch was zu den Gebuehren "veroeffentlichen"? Die Belgier
foerdern ja auch die Aktienanlage steuerlich, ganz im Gegensatz zu
uns. Umsonst zieht der Mann sicherlich nicht um, was nichts mit seiner
Steuerehrlichkeit zu tun haben duerfte.
Wobei mich interessiert, ob man nur den Wohnsitz in G haben muss, um
von solchen Wohltaten zu profitieren.

--
Kurt Renneboum                          PHONE: +41 94 / 93246-827
Doser fuer                EMAIL: Kxqgaie@LFW-Bufvqf.SA
Schuhstop (Rebenveredelungsbetrieb)        FAX:   +18 39 / 62567-521       
Griesmayerstraße 99
D-46624 Günterstal-Agatharied