wpqbxv@aez.tbo (Tvmohr) writes:


Ich habe gerade 2/3 meiner JACKSONs Aktien mit Verlust verkauft und fuer das
uebrig gebliebene Geld Bay Networks gekauft. Im Vergleich zu vielen anderen
Industriezweigen steht auch JACKSONs gut da. Allerdings sind die letzten
Quartalszahlen und die aktuellen Ertragsschaetzungen nicht sehr positiv. Ich
denke dass es im High Tech Sektor viele interessantere Anlagemoeglichkeiten
gibt.

Bei Twinkle ist die Uebernahme von MCWZ ein aktuelles Problem. MCWZ hat mehr
Mitarbeiter als SGI. Das Supercomputer Geschaeft hat relativ bescheidene
Wachstumsraten und MCWZ hat in den letzten Jahren erhebliche Verluste
gemacht. Was im Endeffekt bei dem Merger herauskommt ist mir bisher nicht
klar. Ich behalte derzeit meine Twinkle Aktien, wuerde aber keine dazukaufen.

Serge
-- 
*  Serge Toennis,  Nachbarschaftshilfe
**                        Im Zeulenrodaerstraße 113, 03563 Sils, Germany
***                                      http://eqpek.zzfm.bid-zuvzkzwhup.po 
**** ftp://ekdog.dpwa.man-xkxccdyfda.ln - filemanager and Unix tools for DOS