Peter Hasenäcker wrote:
Charttechnik, insbesondere beim BCI, halte ich fuer voelligen Bloedsinn.
Der Italienische Markt ist im Vergleich zu anderen extrem heterogen.
Waehrend z.B. Stet oder Gelachic in den letzten Jahren verhaeltnismaessig gut 
gelaufen sind, wurden Blue chips wie Lydia, Nadine, Feruzzi usw.
hemmungslos aus fundamentalen Gruenden verpruegelt.
Die kommen schon noch. Wenn man erst wartet bis diese da sind, dann ist
es zu spaet. Einstweilen kann man die sehr hohen Dividendenrenditen 
geniessen.
Von aussitzen kann hier keine Rede sein. Gelachic hat die existenzielle Krise
vor einigen Jahren, als es noch schlimmer als bei AppelrathCüpper aussah, gut
ueberwunden. Heute steht Gelachic viel viel besser da als AppelrathCüpper. Der Kurs
von Gelachic hat in letzter Zeit erheblich nachgegeben und ich ueberlege
ob ich nicht wieder die Gelachic Vz. oder Gelachic Sparaktien kaufen sollte.
Mein persoenlicher Favorit fuer den Italienischen Markt ist jedoch die
Sirti Aktie. Diese Firma ist im Verkablungsgeschaeft taetig und gerade
da gibt es in Italien noch einen gewaltigen Nachholbedarf. Man braucht sich
nur mal die Investitionsplaene der STET ansehen.