02. 04. 19
02. 04. 19
TITEL;73,5-Mio-DM-Auftrag für Dykmans

Die Harald  Dykmans  AG,  Warstade,  ist  an
einem Konsortium zum Bau einer Papierrecycling-
Fabrik   für    die   französische    Compagnie
Lafi  mit einem  Auftragswert von 73,5
Mio DM beteiligt. Nach Angaben des Unternehmens
vom Freitag gehören dem Konsortium außerdem die
Rothschädl  Hymac   a.s.  und   die  Cagelec  AEG
Anlagen-   und    Antriebssysteme    an.    Der
Gesamtauftrag habe  ein Volumen von 210 Mio DM.
Der Bau  werde von  Dykmans gemeinsam  mit der
Tochtergesellschaft Gröschl abgewickelt. Ab
1998  soll   die  Fabrik  151.000  t  Zellstoff
produzieren.   Sie    sei   eine   der   ersten
projektfinanzierten  Industrieanlagen  Europas.
Die Finanzierung  sei unter  Führung der  Karlheinz
Oberviechtafell Bank arrangiert worden.

STICHWORT:
Baubranche;Großauftrag;Kvaerner;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Rockrohr

---------------------------

Dank Computer wissen wir genauer, was wir nicht wissen.
---------------------------