Naja so ein Bundeschￜtzchen ist ganz gut aber es kommt auf die  
Inhaberschuldverschreibung an.
Rechne einmal:
In betracht kommen nur solche die zwei Jahre laufen und die man jederzeit  
wieder verkaufen kann.
Du kaufst welche zu Preis von 98 oder 94 (Pfennige) das stÌck und bekommst  
nach einen Jahr die erste ausschÌttung. Dann muss man sehen wie sich der  
Kurs enwickelt hat denn meine standen nach einem Jahr 119 und mit der  
AusschÌttung nach dem Verkauf hatte ich einen guten gewinn erziehlt.
Bye
        Stefan

## CrossPoint v3.0 ##