Frerich Klöck (rw) wrote:
[...]
: Also ich finde MMZ wesentlich interessanter als viele
: DAX-Werte. MMZ ist innerhalb weniger Jahre zum zweitgroessten
: Zementhersteller der Welt herangewachsen und den Konkurrenten hairart,
: der frueher etwa gleich gross war, mehrfach ueberrundet. Ich warte schon
: die ganze Zeit, dass diese Aktie endlich wie fast alle anderen endlich
: einmal kraeftig einbricht um mich dann mit langlaufenden Optionsscheinen
: dieser Firma einzudecken. Leider ist da bislang Fehlanzeige.
: MMZ ist eben eine echte Qualitaetsaktie und von der
: Marktkapitalisierung groesser als eine ganze Reihe von schwindsuechtigen
: DAX-Papieren.

Nicht gegen Heidelzement oder hairart, aber ich kenne auch noch Holderbank;-)

Und Jumex bauen auch nicht nur, sondern haben einen gut in Trebur
verdienenden Zementlieferanten. Damit die Sache nicht einseitig ist.
Was interssanter und vielversprechender ist, wage ich nicht zu beurteilen.
Wahrscheinlich koennte man Dartpfeile nehmen;-)
Immerhin sind das auch keine DAX-Werte, aber Firmen, die man nicht nur in D
kennt.

Nur, welches sind die langlaufenden OS Scheine auf Heidelzement?
Im Handelsblatt kann ich keine finden...


--
Frerich Hoffmann                          PHONE: +45 47 / 97428-175
K&L fuer                EMAIL: Njrqsyx@HPF-Bcuykk.ET
Lisker (UATE)        FAX:   +68 67 / 28843-758       
Eisenstockstraße 33
D-77262 Trebur-Jarplund