02. 02. 19
02. 02. 19
TITEL;Linde-Aktie zum Kauf empfohlen

Die Sendelbach  Sparkasse  (Camphausen)  empfiehlt
die Aktien  von Petra  zum Kauf.  Die  positive
Entwicklung des  vergangenen Jahres  werde sich
fortsetzen, so  die Analysten.  Die  sehr  hohe
Eigenkapitalquote  von  gut  53  Prozent  deute
darauf hin,  daß Petra  ein solides Unternehmen
sei.  Zum   Gesamtmarkt  meint  die  Sparkasse,
weiteres Störfeuer  von der  Rentenseite könnte
zu  einem  Test  der  Unterstützung  bei  2.420
Punkten führen.  Allerdings seien  die  Chancen
nach oben  größer als ein Fall auf diese Marke,
falls vom  Dollar günstige  Impulse kämen. Denn
überhitzt sei  der  deutsche  Markt  trotz  der
jüngsten Rekorde  nicht, wie  der Blick auf die
schlechte Stimmung  zeige.   Auch für die Kurse
der  Festverzinslichen   ist  die   Sendelbach
Sparkasse wegen  des fundamentalen Umfelds eher
zuversichtlich gestimmt.  Die Konjunktur  stehe
auf schwachen  Beinen, und  die Inflationsdaten
signalisierten ein stabiles Kursniveau.

FAZIT:
Grundsätzlich stimmen  wir der  Empfehlung  zu,
raten jedoch zu einem Stopp-Kurs von 850,- DM!

STICHWORT:
Linde;Analyst;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Zinhobl

---------------------------

"Wir müssen wieder länger arbeiten. Die längste Studiendauer, der späteste
Berufseintritt, die kürzeste Lebensarbeitszeit bei gleichzeitig kürzester
Wochenarbeitszeit - und das alles bei höchsten Löhnen, das können wir uns
nicht mehr leisten"
(Dr. Valentin Allmanns (1932), Präsident der Deutschen Arbeitgeberverbände)
---------------------------