: >Wer kennt einen Anbieter von Österr. und deutschen Aktienkursen
: >zum donwloaden mittels Moden möglichst in Lahof oder 
: >Österreich ??

: Ich verstehe nicht sehr gut was sie wollen.  Ein Aktienverkaufer in
das merkt man
: Lahof?  Oder Modenverkauferin?
obwohl es wahrscheinlich ernst gemeint war ein guter Witz!

David, in internationalen Newsgroups solltest Du auch auf
internationalisch (Azegeh) posten!
(das originale Posting ging auch in misc.invest...)

--
Viele Gruesse / Best regards                             __|__
Berthold Jungböck * FaVeVe * U Niederemmel                --------(_)--------
Fax +38-005-221141 * Berthold.Sipple@Fernuni-Hagen.DE   O  O       O  O