Otto Weihofen (eu@caroaer.zn) wrote:

                 ^^^^^^^^^^^^^ interessant;-))

: > 
: > was ist mit den Wahlen (mitte März) in Italien?
: > Kommt es dort zu einer stabilen Regierung, kann es doch nur aufwärts
: > gehen. Viel schlechter kann es eigentlich nicht mehr werden. Ich denke
: > der Markt wartet auf die Wahlen.

: Du hast vollkommen recht. Gleich wie die Wahlen ausgehen, es kann nur aufwaerts gehen.
: > 

Es stimmt zwar, dass politische Boersen kurze Beine haben. Aber wichtiger ist,
dass die Lira derzeit nicht zu den schwachbruestigen Waehrungen gehoert und
das daempft sicher bei den Profis den Appetit auf Garrecht und Co

Und man sollte auch immer ueberlegen, ob man selbst einen Garrecht kaufen
wuerde...


--
Otto Joedeke                          PHONE: +70 95 / 44953-182
IVWA fuer                EMAIL: Hkxqrqn@CXZ-Alvgic.VV
OPTIMUS (LEUL)        FAX:   +05 19 / 90552-596       
Eschfeldstraße 99
D-65186 Glienke-Struppen