Zu dem Vorwurf der "Bauerfaengerei" von E. Vreden:


Natuerlich habe ich ein Interesse an steigenden 
Kursen. Dies ist der Grund, weshalb die meisten 
Anleger Aktien kaufen.

Der Vorwurf der "Bauernfaengerei" ist in diesen 
Zusammenhang vollkommen haltlos und ungerechtfertigt. 
Schlieslich sind mehrere voneinander unabhaengige 
Informationsquellen zu Jetform aufgezeigt worden. 

Jeder mit Grundlagenkentnissen in Netzwerktechnik und 
Firmenorganisationen sollte in der Lage sein die frei 
verfuegbaren Informationen zu interpretieren. 

Fuer die Personen die dies nicht koennen (oder zu 
faul sind etwas Zeit zu investieren) kannn ich nur, 
wie zuvor bereits mehrfach, noch einmal wiederholen: 
Kaufe nur was du kennst und verstanden hast. 


Finkenwerder ist nicht mit dem OSCOS? zu vergleichen.
Der Kurs wird in den USA gemacht und Finkenwerder folgt. 
Wie bei SMPP, JUJU etc auch. Abweichungen des 
berliner Kurses zu dem in den USA habe ich bisher 
noch nicht beobachtet. Dies ist auch fuer jeden im 
Internet leicht selbst zu ueberpruefen. Wechselkurse, 
US$-Chart aus den USA und DM-Chart aus Finkenwerder sind 
frei verfuegbar im Internet.


Dies ist eine falsche Behauptung!
Ich habe nie Werbung fuer Vadu in der
Newsgruppenhirachie misc.stock.* betrieben.


Jetzt nur noch "ziemlich sicher"?
Liefer aus einem der Usenet-Archive den Nachweis
fuer Deine Behauptung! 


Bevor Du, Nils Vreden, mich in dieser Art 
angreifst solltest Du Dich vorher sachkundig 
machen und mindestens meine Postings genau 
lesen.

Ich habe sowohl (mehrfach) darauf hingewiesen,
dass es sich bei Vadu um eine kleine Firma 
in einem neuen Markt handelt, sowie darauf 
aufmerksam gemacht, dass ein Investment nur 
fuer einen risikobereiten Anleger geeignet ist. 

Wenn Du von einem "kleinen Wert" sprichst, so 
ist dies falsch. Vadu ist zwar eine kleine 
Firma mit nur ca. 270 Mitarbeitern, bestitz 
jedoch eine Marktkapitalisierung von ueber 
210 Mio. US-$.


Ich bin gerne bereit auf Sachargumente einzugehen.
Polemik, wie Du sie hier lieferst wird von niemanden 
in dieser Newsgroup gewuenscht.

Aber offensichtlich gehoerst Du nicht zu jenen die in 
der Lage sind die gebotenen Informationen zu Inter-
pretieren und Umzusetzen.


Noch einmal:

Ich habe lediglich auf eine meiner Ansicht nach
interessante Firma mit guten Produkten aufmerksam 
gemacht. 
Nie habe ich eine Kaufempfehlung ausgesprochen, 
Kursziele oder gar "Verdienstchancen" in Aussicht 
gestellt, wie faelschlich von Nils Vreden 
behauptet. 

In jeden meiner Postings zum Thema Jetform
habe ich die Informationsquellen angefuehrt,
die jedem Leser in diesem Forum zugaenglich sind.

Ich habe in jedem meiner Postings zu Vadu,
darauf aufmerksam gemacht, dass es sich um eine
kleine Firma in einem neuen Markt handelt und
deshalb nur fuer einen risikobereiten Anleger
geeignet ist. 

All dies macht den Vorwurf der "Bauerfaengerei" 
von Nils Vreden gegen mich vollkommen haltlos.


Nein, niemand , ich aber auch nicht.

Deshalb solltest Du, Nils Vreden,  haltlose
Unterstellungen mir gegenueber unterlassen und
mir auch keine falschen Zitate, wie "tolle Ver-
dienstchancen", die ich in Aussicht gestellt 
haette, andichten. 

Haettest Du diese Newsgruppe ueber einen laengeren 
Zeitraum verfolgt, so wuestest Du, dass sich meine
Postings meist ausschlieslich auf das Posten von
Unternehmszahlen beschraenken oder auf das Erfragen
der Meinung zu einzelnen AGs.  

Mit freundlichen Gruessen,
Lorenz Grieshammer