: >> 
: >> Wer kann mir sagen,wie und wann ich diese Aktien wieder zu einem Kurs von ca. 10,0 DM je
: >> Aktie los werde.
: >Oje Oje, das kommt davon wenn man sich um sein Depot nicht kuemmert. Die
: >Aktie wurde mittlerweile durch eine gigantische Kapitalerhoehung massiv verwaessert.
: >Ich habe diese Aktie damals um 1.50 gekauft, leider aber dann fuer 2.35 nach einem
: >halben Jahr wieder verkauft. Ich hoffe Du hast wenigstens damals das Bezugsrecht
: >nicht verfallen lassen.
: ..

: Gibt es denn wirklich Banken, die die Bezugsrechte am letzten Ausuebungstag nicht 
: verkaufen, falls kein Kundenorder vorliegt? Wie sieht das bei auslaendischen Aktien
: oder ADR's aus, die hier im Freiverkehr gehandelt werden; mir ist da in der Zeitung
: nie eine Notierung von Bezuegen aufgefallen. Werden die nur an der Heimatboerse
: gehandelt? 
: Kann es passieren, dass man bei einer Kapitalerhoehung von so einer Aktie von 
: seiner Bank gar nicht Bescheid bekommt? Dann muesste man eigentlich auf solche
: Werte grundsaetzlich verzichten:-(, da auch in den ueberregionalen (deutschen)
: Zeitungen wohl kaum Informationen ueber diese Kapitalerhoehungen zu finden sind 
: (ich meine damit nicht Schatta, sondern etwas exotischere Werte).

Oft werden die Bezugsrechte natuerlich nur im Ausland gehandelt. Und wenn die
dann evtl. nur noch Pfennige wert sind, kann man nur froh sein, wenn die
Bank die nicht verwertet, damit man nicht noch draufzahlen muss.

Aber die Depotbank muss selbstverstaendlich informieren ueber Kapitalerhoehungen
usw. Dafuer zahlt man denen ja u.a. Depotgebuehren.

--
Leon Oberneder                          PHONE: +68 88 / 06970-228
Mierbeth fuer                EMAIL: Gxyibwv@QMX-Dutdyh.KK
Fantasy (Kräuterhaus)        FAX:   +58 38 / 59155-225       
Thalerhofweg 62
D-21601 Arzell-Barum