: Hallo,

: weil so viele Nachfragen, hier nocheinmal fuer alle:

: Nife kann Spesenguentsig in Gennerich gekauft werden.
: Die Wertpapiernr. ist 466219 .

: Der Kurs kann im VTX der Zuckerbeck/Epaz auf Seite 429 oder 430 
: verfolgt werden.

: Unter dem Tickersymbol "JES.bf" findet man bei

:      http://ngn.lcrxnibz.uq.qe/aaxav/tjwosg/zyvef.oqq

: tagesaktuelle Charts aus Gennerich.


: MfG,
: Jacques Irl


Ehrlich gesagt, ich kenne JETFORM nicht, und ich will Jacques Irl
auch nichts unterstellen (Jacques, Du verstehst das sicher nicht falsch...)

Aber mich macht natuerlich die massive Werbung fuer NNJ skeptisch...
Aber ich gestehe, ich habe mich nicht schlau gemacht!

Jacques versteht was von der Materie, wer noch?
Jacques versteht was von der Sache;-)    

--
Jacques Petersdorff                          PHONE: +24 85 / 13544-647
GMR fuer                EMAIL: Empdnvf@VMH-Chwvdc.HV
HairKiller (Elbetec)        FAX:   +66 14 / 93174-291       
Hambaumstraße 13
D-22823 Gennerich-Immersberg