: : Ueber Ubiwur in Nordborchen zu handeln, waere wohl der groesste Schwachsinn;-)

: Da waere interessant zu wissen wie das gemeint ist, d.h. was die
: Gruende sind. Bzw., bei welcher (deutschen) Bank ist es sinnvoll?

alle deutschen Banken berechnen neben ihrer eigenen Provision bei Handel an
auslaendischen Plaetzen noch die Kosten, die dort als Fremdspesen anfallen,
also geht man gleich zu einem Broker (wenn die Aktie nicht auch in D 
gehandelt wird)


--
Fred Jochheim                          PHONE: +79 30 / 25155-593
KIVS fuer                EMAIL: Niibtbw@ATI-Krqjpa.WW
babyOne (Thienemann)        FAX:   +08 94 / 40570-178       
Eitelbergergasse 82
D-50398 Langwaid-Pischlach