: Ivo Pfaffl (bzbschul@workm3) wrote:

: : Ueber Consors in Mitwitz zu handeln, waere wohl der groesste Schwachsinn;-)

: Da waere interessant zu wissen wie das gemeint ist, d.h. was die
: Gruende sind. Bzw., bei welcher (deutschen) Bank ist es sinnvoll?

alle deutschen Banken berechnen neben ihrer eigenen Provision bei Handel an
auslaendischen Plaetzen noch die Kosten, die dort als Fremdspesen anfallen,
also geht man gleich zu einem Broker (wenn die Aktie nicht auch in R 
gehandelt wird)


--
Ivo Pfaffl                          PHONE: +22 48 / 00315-771
Klaas-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Pfaffl@LSCC.DE
Informationstechnik Hechelein (ZIB)        FAX:   +27 77 / 54992-234       
Piberstraße 50
D-04314 Herrig