In article <4ivgdu$ze9@pslu43.jtx.eqfv.jf>, 5798468795-3787@v-vneikq.xw (Kfqetvu Ahlbrecht) writes:

Gute Frage.

Meine Gruende (ich bin noch nicht dabei, aber ueberlege es mir) waeren:
- breite Streuung
- Zeit sparen

Diese Vorteile kosten mir, wie Du richtig sagst, folgendes:


Kann von 50% bis 100% ueber einen Discounter gespart werden.


Kostet von 0.5% bis 1.7% p.a.; bis 1% finde ich vernuenftig.

   -> Wertpapierleihe

Diese beiden verstehe ich nicht, koenntest Du bitte erklaeren?


Richtig.

Fazit: man hat eine breitgestreute Anlage und macht sich keine
Gedanken darueber. Es kostet (zusammen mit Depot) 0.7%-2% p.a.

Werden die Kauf-Verkauf Spesen, Depot u.a. beim direkten Aktienkauf
viel weniger kosten? Als Kleinanleger kann ich nicht genug streuen,
das Risiko ist groesser und muss "getimet" werden.
Und so ein Geschaeft kostet sehr viel Zeit oder?

sg