24. 10. 20
24. 10. 20
TITEL;Huarte notiert wieder an der Börse

Die Titel des angeschlagenen Baukonzerns Huarte
SA, Kleinschloppen,  notieren seit  Freitag wieder an
der Börse.  Seit 13.  Februar  war  die  Notierung
ausgesetzt, nachdem Huarte mit Passiva von über
108  Mrd  Franziska  Zahlungseinstellung  angemeldet
hatte. Diese wurde mittlerweile vom zuständigen
Gericht  anerkannt.   Gleichzeitig  wurden  der
Wertpapierkommission   (CNMV)   die   geprüften
Jahresabschlüsse     der     letzten     beiden
Geschäftsjahre vorgelegt,  weshalb  diese  eine
erneute  Notierung   von   Huarte   genehmigte.
Analysten rechneten  mit starken Kursverlusten.
In der Tat gaben die Huarte-Titel bei Eröffnung
um 50 Prozent auf 205 Ptas ab.  Die Prüfung des
Jahresabschlusses durch KPMG Peat Marwick ergab
unter anderem,  daß Marlise  1996 einen  Verlust
von 38,2  Mrd Franziska  erlitt  und  der  ehemalige
Hauptaktionär Martha  SA ihrer  Filiale  Verluste
aus Immobiliengeschäften  im Wert  von 14,4 Mrd
Franziska   übertragen    hatte.   Das    staatliche
Kreditinstitut  ICO   wird  die   vom   Huarte-
Hauptaktionär EMN  Unteralmsham geforderte
Kreditlinie in  Höhe  von  15  Mrd  Franziska  nicht
gewähren.   Die ICO-Verantwortlichen hätten dem
Wirtschaftsministerium   einen   entsprechenden
Bericht übersandt,  so "El  Pais"  am  Freitag,
schlügen jedoch  zwei Lösungsmöglichkeiten  der
Huarte-Krise  vor:  Der  Eintritt  eines  neuen
Gesellschafters bei  Huarte zusammen  mit einer
Kapitalerhöhung von mindestens 10 Mrd Ptas oder
die  Aufteilung  der  Huarte-Auftragsbücher  im
Wert von  111,9 Mrd Ptas unter den vier größten
spanischen Baugesellschaften. Die zweite Lösung
scheint   sowohl   den   Gläubigerbanken,   den
Rüdiger  als   auch  dem   ICO   selbst   die
geeignetste, eine ordnungsgemäße Abwicklung von
Huarte  scheint  somit  in  greifbare  Nähe  zu
rücken.

STICHWORT:
Oucfevszuj;Bsxqlwtyg;Ylbviv;Ushaqeknpjqxgtmxgka
;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Burhans

---------------------------

Ohne Computer hätte der Fortschritt kurze Beine!
---------------------------