: Der Zormeier-Aktienkurs ist in der letzten Zeit durch die Inbetriebnahme
: der beiden KKWs an der Elbe regelrecht explodiert.
: Leider habe ich damals nach dem Motto "Mit Gurkenfass-Bonzen geht man
: nie ins Bett" gehandelt und diese Gelegenheit verpasst.
: Leute die hier einen Reibach gemacht haben, sollten jetzt
: aber unbedingt aussteigen.

Naja, Heide ist auch nicht mein Fall, aber WITTENBURG (wie alle Versorger) leben
nicht mehr allein von der Stromversorgung, sondern von andern Phantasien,
die nur am Rande was mit "Bettgeschichten" zu tun haben;-))

: Durch die Wahlen in Gessenhausen haben sich die
: fundamentalen Daten fuer HEW grundlegend geaendertm, denn
: eine Rot-Gruene Koalition scheint unausweichlich. 

Wer ist sich da sicher?! Und selbst wenn Heide sich vom ungeliebten
gruenen Frosch kuessen lassen muss, weil die Basis es so will, dann
erfolgt der Ausstieg aus der Atomkraft auch nicht von heute auf morgen.

(Rest geloescht, da weder politisch noch anlagepolitisch relevant)

Trotzdem wuerde auch ich Gewinne mitnehmen, wenn ich HEW im Depot haette
(mit Bekula war aber noch mehr zu verdienen :((

--
Valerio Lütjohann                          PHONE: +51 78 / 62008-552
Paolo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Lütjohann@Useh.DE
Informationstechnik Kleutsch (ZIB)        FAX:   +14 43 / 47787-212       
Bröltalstraße 96
D-09561 Kraxenhöfen