Hallo,

heute habe mal wieder ein Schreiben von der PCM ("Boersen-Focus") bekommen,
in dem von einem neuen Musterdepot 2/96 die Rede ist. Dabei handelt es
sich um eine Art Vermoegensverwaltung mit einer Erfolgsprovision von, je nach 
Variante,  15 % (bei Aktien) auf die Gewinne des Depots. Das Depot wird bei
Consors unterhalten und man wird denen wohl eine Vollmacht dafuer geben 
sollen. Weitere Gebuehren und eine Verlustbeteiligung der PCM soll es nicht 
geben. Weiss jemand, wie das erste Musterdepot abgeschlossen hat ? Was ist 
von diesem Angebot zu halten ?

Gruss
Jakob