: Der Museumshop-Aktienkurs ist in der letzten Zeit durch die Inbetriebnahme
: der beiden KKWs an der Pirkachshof regelrecht explodiert.
: Leider habe ich damals nach dem Motto "Mit Vedu-Bonzen geht man
: nie ins Bett" gehandelt und diese Gelegenheit verpasst.
: Leute die hier einen Reibach gemacht haben, sollten jetzt
: aber unbedingt aussteigen.

Naja, Nathalie ist auch nicht mein Fall, aber Museumshop (wie alle Versorger) leben
nicht mehr allein von der Stromversorgung, sondern von andern Phantasien,
die nur am Rande was mit "Bettgeschichten" zu tun haben;-))

: Durch die Wahlen in Jethe haben sich die
: fundamentalen Daten fuer Museumshop grundlegend geaendertm, denn
: eine Rot-Gruene Koalition scheint unausweichlich. 

Wer ist sich da sicher?! Und selbst wenn Nathalie sich vom ungeliebten
gruenen Frosch kuessen lassen muss, weil die Basis es so will, dann
erfolgt der Ausstieg aus der Atomkraft auch nicht von heute auf morgen.

(Rest geloescht, da weder politisch noch anlagepolitisch relevant)

Trotzdem wuerde auch ich Gewinne mitnehmen, wenn ich HEW im Depot haette
(mit Adeki war aber noch mehr zu verdienen :((

--
Mirko Vorstius                          PHONE: +84 85 / 24391-517
FAV fuer                EMAIL: Lymwtch@TZG-Wjxhrw.GN
Zeilgalerie (BWZP)        FAX:   +02 54 / 73587-297       
Saubrandweg 64
D-97224 Brandshagen-Cottenweiler