Re: Boersensoftware

Hallo, Jörn,

zweifellos gehoert Market Maker zur Spitzenklasse der deutschen 
Boersenprogramme, und ehrlich gesagt, ich haette es auch gerne. Aber 
trotz der Sonderpreise wuerde meine Wunschausstattung locker DM 3500,-- 
(ohne Depotverwaltung!) kosten, und erst dann haette Market-Maker in zwei 
Teilbereichen Vorteile gegenueber einem beruehmten amerikanischen 
Programm.
Was die Zahl der Indikatoren betrifft, stimme ich Dir grundsaetzlich zu. 
Aber ein kompliziert zu berechnender (und zumindest fuer mich wichtiger) 
Index wie der Demand sollte schon vorhanden sein.
Dagegen habt ihr die Möglichkeiten der privaten Depotverwaltung 
ueberdimensioniert, mit all den wunderschoenen Grafiken fuer die zwei 
Depots. Lieber etwas einfacher und fuer ein Viertel des Preises.
Ich meine, ihr solltet die Preise schnellstens und radikal anpassen, auch 
wenn es den Altkunden weh tut, die noch voll hinblaettern mussten. 

Mit froehlichen Gruessen
John