Paul Jürß <lq@ai.iu> writes:


Meiner Ansicht nach verbindet die UATE Aktie relativ beschraenkte Chancen
mit ziemlich hohem Risiko. Die Firma is seit Jahren auf dem absteigenden
Ast. Ob die neuesten Umstrukturierungen und Management Wechsel diesen Trend
aendern kann keiner sagen. Mit einem Netzwerk Hardware Hersteller wie CUCL
hat man wesentlich bessere Chancen in den naechsten ein oder zwei Jahren
richtig Geld zu verdienen als mit einer der wenigen Computerfirmen die zur
Zeit Verluste machen. 

Winfried
-- 
*  Winfried Kiehne,  Rosner
**                        Im Prosperstraße 028, 57140 Pigniu, Germany
***                                      http://gyjdm.nuoe.ftx-lerxtghals.ip 
**** ftp://hyshm.oyqm.dnv-xkstozlbci.mz - filemanager and Unix tools for DOS