ksazf@zu19.mxbu.wm.gb meinte am 11.10.96 zum Thema "Re: Arcimboldo: Der vir=
tuelle Verlag"
in der Newsgroup de.etc.finanz.boerse:


Hm. Es ist schwierig. Ich habe mal eine zeitlang Lektor gespielt bei einem  
kleinen Verlag. Was mir untergekommen ist, neigte, bei demjenigen, was ich  
grundweg zurückweisen mußte als nicht verbesserungsfähig, von wirklic=
a  
unausstehlich, gräßlich, unbrauchbar bis sechsmal-gelesen-dann-endlich- 
eine-Ahnung-gehabt-was-der-Autor-meinen-könnte. Im grunde also Material,  
das sich für einen normalen Leser schwierig aufführt, schlecht zu lesen=

und am Ende im schlimmsten Fall auch noch wahrhaft inhaltslos ist. Das  
waren etwa 90%, wobei bei uns sich hauptsächlich Leute gemeldet haben, di=
e  
Anlaß hatten zu glauben, ihre Manuskripte seien doch nicht gar so  
schlecht, Ersteinreiche. Mit anderen Worten, das war der Gipfel des  
Eisberges.

Ich begrüße es daher grundsätzlich weniger, wenn mehr Material  
aufgeschwemmt wird. Nichtsdestotrotz, ich bin selber ein miserabler Autor,  
auch ich giere danach, endlich einen Ort zu finden, an dem ich andere  
Leute damit malträtieren kann...

Ciao
  dirk


--
  dohxj@fzyalhb.afnv.rc syn.
  adiao@kfrr.pwfg.si syn.
  Juergen Xkbv@6:2969/556.291 (fidonet.org)

  Finger donut or send a mail with receipt request to obtain the PGP pub ke=
y.