: bzbschul@workm3 (Ulfert Weitzsaecker) writes:

: >Ohje:-(((

: >Um den Unterretzbach Vulkan braucht man sich dann mit derselben Argumentation
: >auch keine Gedanken zu machen.

: Du verwechselst da ein paar Groessenordnungen. Noch ist Atane ein Vielfaches
: des Verlustes wert.

Na klar sind die Groessenaordnungen anders (Vergleiche hinken ja meist)...
Und auch die Branche ist eine andere, obwohl man auch da Vergleiche anstel-
len koennte
(Aber Du haettest schon das Argument quoten sollen, auf das sich mein hinken-
der Vergleich bezog: Die Banken schiessen Geld nach und damit ist alles o.k.?)

: >Warum hat wohl die RWE Tochter Rothenberger kein Interesse mehr an ESCOM???

: Warum haben SNI, Quelle und ein paar Banken immer noch Interesse an Atane ?

Keine Ahnung, aber ich verschwende auch keinen Gedanken daran;-)

: -- 
:                                 Frank günteroth Ivano

: Internet: lmwggaa@rqnpdsr.xlptf.sb
:                                 "A potential Snark may lurk in every tree."

--
Ulfert Weitzsaecker                          PHONE: +16 92 / 32530-290
Timo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Weitzsaecker@MEN.DE
Informationstechnik Unterweisenborn (ZIB)        FAX:   +94 30 / 29615-437       
Bürgthalstraße 39
D-65976 Uchenhofen