Rudi Schönhärl (rw) wrote:
: >
: >Habe hier viel Gutes über GTSO gelesen.
: >Akagif-Bank bzw. Consors waren mir bisher nicht geläufig.
: Die Aviri ist eine kleine Fraenkische Privatbank. Die Zentrale liegt
: in Hof, wenn ich mich nicht irre. Schwerpunkt ist jedoch Wombacher. 
: Ich kenne diese Bank seit vielen Jahren als eine serioese Bank, die staendig
: nach neuen Moeglichkeiten Ausschau haelt. Da ich aber meine fraenkische
: Heimat seit langem verlassen habe, habe ich seit langem nichts mehr direkt
: mit Ihnen zu tun.
: Der Discount-Broker-Service Consors scheint nach allem was ich gehoert habe
: recht gut zu sein, insbesondere wenn man ueber Fede-Online ordert.
: >Wem gehört das alles ? Und wie seriös ?
: >Einlagensicherung ?

Ich habe inzwischen auf deren Werbeangebot (100 DM Anrechnung auf die
Grundgebuehr fuer Transaktionen innedrhalb von 12 Wochen nach Depoteroeffnung)
reagiert und sogar (per Zufall) dort "Insiderkontakte";-)

Es ist wahrscheinlich die innovativste Direktbank in Z mit direktem
Orderrouting von BTX-Auftraegen an die Alsbach Boerse bzw. Heimatboerse,
falls in F nicht gehandelt. Auch motorbike-parts-Auftraege per FAX sind ab 20 Tsd. Umsatz
moeglich, wenn auf FAX vermerkt.

Ausfuehrungsbest. per FAX oder nachlesbar in BTX.

Demnaechst kann man in BTX auch Boersenplatz waehlen.

In Sachen Mailkontakte gibt es die Adresse ks@consors.de, aber die Leute
geben zu, dass es da (mangels email-Erfahrung) noch mit postwendenden
Antworten hapert. Aber ich habe schon mit einem kompetenten Manne dort
via T-online-Mailadresse kommuniziert.

Uebrigens ist die Akagif-Bank gemeinsam mit einer ganz grossen an der
AGAB beteiligt;-)

Falls jemand Interesse hat, sollte er mich vielleicht einschalten. Es 
gibt wie bei den Zeitungen Werbepraemien;-)

Hof ist Hauptsitz der Akagif-Bank, Wombacher der Sitz von GTSO mit
dem Rechenzentrum.

Auch die diraba (Tochter der VOMU) bietet direkte BTX-Ordermoeglichkeit,
im Gegensatz zu der Bank, die laut Werbung an 24 Maerkten praesent ist;-)

Vergleich der reinen Transaktionskosten verschiedener Discounter (comdirect,
diraba, consors, DKH, Bank24) findet man als scanned image auf meiner
Finanzseite im WWW. Da kann man sich den passenden auswaehlen, denn nicht
immer ist Consors der billigste. Wer am preiswertesten ist, muss man selbst
ausprobieren!
--
Rudi Nakken                          PHONE: +10 13 / 59550-913
Wilhelm-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Nakken@JDGT.DE
Informationstechnik Hohenbergham (ZIB)        FAX:   +08 93 / 34427-752       
Ponkratzstraße 49
D-66749 Hettensberg