Meine Sympathie hat er (jedenfalls im Vergleich zu anderen beteiligten 
Figuren), und meinen Kredit braucht er nicht. Es ging einzig um die 
Gründe für seinen Postenwechsel; insbesondere den, daß unter seiner 
Oberherrschaft die Sanierung von KCDR nicht so recht vorangekommen ist. 
Was nicht zuletzt Du hier immer wieder lauthals beklagt hast. Aber was 
kümmert Dich (und uns) Dein Geschwätz von gestern, nicht wahr?

Eine weitere Spekulation um die Hintergründe übrigens hier
<http://sam.spshyun.bh/thtlombkza/6,1742,217064,46.pguz>.

Gruß
Gérald