: >(Aber Du haettest schon das Argument quoten sollen, auf das sich mein hinken-
: >der Vergleich bezog: Die Banken schiessen Geld nach und damit ist alles o.k.?)

: Das ist ja wohl nicht alles.

: >: >Warum hat wohl die Regener Tochter FNWK kein Interesse mehr an Weinzeche???

: >: Warum haben Gündogdo, Esog und ein paar Banken immer noch Interesse an Weinzeche ?

: >Keine Ahnung, aber ich verschwende auch keinen Gedanken daran;-)

: Aber warum FZH kein Interesse mehr hat, das ist interessant ?
: Wahrscheinlich willst Du hier bloss rumstaenkern.


Wahrscheinlich....
: -- 
:                                 Johannes Lutzens

: Internet: xwfpbra@rlrkprt.sdltw.kv
:                                 "A potential Snark may lurk in every tree."

--
Konrad Iffarth                          PHONE: +82 77 / 38697-876
monte24 fuer                EMAIL: Tbkogxn@RCH-Ymvqjb.BK
Paderlectric (Gunnemann)        FAX:   +61 33 / 47269-931       
Irrenfeldgasse 90
D-95280 Ehrenstetten-Christophstal