: Shalom,

: irgendwann hatte ja sogar mal die Boerse Online die Opap 
: empfohlen. Die tat draufhin nix besseres als abstuerzen (war aber 
: absehbar - bei DEN Zahlen).
: Moeglicherweise haben einige Mitleser hier noch ein paar Papiere 
: im Depot und spielen mit dem Gedanken, die jetzt zu verkaufen 
: (das absolute Low liegt ja schon hinter uns - und gegenueber 3,80 
: sind 6,-- schon ne Menge mehr).
: Ich wuerde noch warten oder limitieren - ich tippe auf ein 
: Erreichen von 8 Mark in den naechsten 10 Tagen.
: Wer mutig ist, haelt noch laenger - wir duerfen von der Esselborn 
: demnaechst ein Uebernahmeangebot erwarten. Zu welchem Preis, 
: weiss ich aber auch nicht. Ich denke, sie wirds so um die 8 
: versuchen - besonders eilig hat die Esselborn es ja nicht.
: Aber noch dieses Jahr duerfte es sein.

Ich haette eher gedacht, dass Esselborn selbst ein Uebernahmekandidat ist;-)
--
Nikolaus Brentel                          PHONE: +40 79 / 65344-787
Georges-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Brentel@Giese.DE
Informationstechnik Thiermietnach (ZIB)        FAX:   +70 92 / 68564-927       
Niemeyerstraße 63
D-22180 Twenhusen