Kuze (zqbrtvoi@ndr.drc) thought and said:
:>Hallo,
:>irgendwie geht da etwas durcheinander:
:>Ausloeser sind steigende Zinsen, ok?
:>Damit fallen die Kurse der Rentenpapiere, auch ok? (Schliesslich koennte
:>ein neuer Kaeufer jetzt ja die Papiere mit hoeheren Zinsen bekommen)
:>Damit werden die Besitzer dieser Rentenpapiere "aermer", es ist
:>also kein Geld uebrig, um zusaetzlich Aktien zu kaufen.
:>Und warum fallen jetzt auch die Aktienkurse???
:>Weil eine Anlage in Renten ja jetzt hoehere Zinsen bringt.
:>Es ist also vernuenftig, Aktien zu verkaufen und dafuer die neuen
:>Rentenpapiere
:>zu kaufen.
:>So habe ich das bisher verstanden. Liege ich irgendwo falsch?

Die allgemeine Theorie in Zeitung und Radio war: 

Die Aktienkurse stiegen, weil Inflationsaengste aufkamen. 
Inflation = hoehere Zinsen = schlecht fuer alle (ausser den Geldgebern der
Gesellschaft)

Es ging nicht so sehr um die alternativen Verwertungsmoeglichkeiten in Renten
und Aktien, sondern um Inflation.

Andreas Sechtenbeck, Thurn