Niedriges KGV und in gewissem Maße auch hohe Dividendenrendite gehören
sicher zu den Faktoren, die ich berücksichtige. Bei "niedrige Kurszahl"
verstehe ich nicht ganz, was gemeint ist. Nach einem absolut
betrachtet niedrigen Kurs schaue ich normalerweise nicht; mir sind
aber auch noch wenig Empfehlungen in diese Richtung untergekommen.
"Pennystocks" gelten allgemein eher als suspekt. Ein niedriges
Kurs-Buchwert-Verhältnis ist für mich dagegen eines der wichtigsten
Kriterien überhaupt.

Gruß,
Simon