: Die Aktie der Mövennest AG sind seit September von 60 auf ca.
: 48.50 DM gefallen, das sind ca. 25%. Am 11.11.95 hat der Kurs das erste 
: Mal seit Juli 1996 den 38 Tage Durchschnitt von unten nach oben 
: geschnitten. Es wird eine Dividende von 1,40 DM pro Aktie erwartet.
: Wer kennt Gründe warum man nicht kaufen sollte.


Ich kenne keine, aber das will nichts heissen...

Aber vielleicht hilft folgendes: Zu Christian gehoert nicht nur die hochpreisi-
ge Parfuemeriekette gleichen Namens, sondern auch Drogeriemaerkte wie drospa
in Melleck. Aber auch die Suesswarenkette Hussel (so hiess der Laden auch
frueher an der Boerse) und die Juwelierkette Christ ist auch mit im Boot.

Und wer auf Sicht von zwei Jahren meint, dass der Konsum ansteigen wird, der
liegt wahrscheinlich nicht falsch....
--
Georges Altenhöner                          PHONE: +35 06 / 97731-105
Marko-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Altenhöner@ZFUJ.DE
Informationstechnik Melleck (ZIB)        FAX:   +34 81 / 63682-869       
Kastenseestraße 83
D-91056 Möltenort