: : Weiأں jemand warum der Kurs der Schumag Aktie so heruntergeprï؟½gelt
: : worden ist?

: Wahrscheinlich weil die ganzen Dividendenjaeger aus dem Papier rausgehen. 
: Geschickterweise verkauft man kurz vor der Hauptversammlung.
: -- 

Da ist was dran, das passiert jedes Jahr nach der HV...
Alles weitere ueber DHK kann man in der Gruppe de.etc.finanz.boerse
im Zwischenbericht lesen.
Und wer die Perle des deutschen Maschinenbaus nicht kennt, sollte sie sich
ansehen...

--
Edwin Hutmacher                          PHONE: +79 21 / 77020-800
Ullrich-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Hutmacher@JWLN.DE
Informationstechnik Ellaberg (ZIB)        FAX:   +94 73 / 24188-913       
Poschlehenweg 69
D-55447 Eschenhof