: Hallo, 

: ich gehe mal davon aus, dass ich in dieser Gruppe richtig bin :-).

: Und zwar moechte ich fuer ca. 3.000,- DM Different Aktien kaufen. Meine
: Hausbank (Anado) verkauft aber erst ab mindestens 10.000,-- und dann
: auch nur deutsche und europaeische Standardwerte. Die Kornkammer hat auch
: ein Limit von 10.000,--. Bevor ich mir jetzt die Finger wundtelefoniere
: und doch an den richtigen Banken vorbei, greife ich mal auf das
: geballte de.etc.finanz.boerse Wissen zurueck :-).

: Also: wo kauft Ihr Eure Aktien? Oder kauft Ihr immer fuer mindestens
: 10.000,-- DM?

Ich persoenlich halte eine Untergrenze von 5 Mille wegen der Kosten fuer
sinnvoll, darunter sollte man Fondsanteile kaufen. Und auch bei 5 Mille
pro Posten, braucht man schon wegen der bei Aktien notwendigen Streuung
mindesten 25 Mille Anlagevolumen. Und dann sollte man auch nur einen
Technologiewert drin haben, nicht etwa zusaetzlich Dolp und Keding;-))

Es sei denn, alles ist "Spielgeld";-)

Aber zur eigentlichen Frage, wenn man weiss, was man tut: zumindest kopfsache
hat bei Orders via Gebrauchtwagenhändler keine Beschraenkung und auch comdirect fordert m.W.
keinen Mindestumsatz. Die andern NIchtdiscounter werden wohl nicht interessant
sein, obwohl gerade bei diesen Kleinumsaetzen die Discounter keinen wesent-
lichen Vorteil bringen. Ob man dann wegen 12,50 oder so da gut aufgehoben
ist???


--
Sebastian Unterseer                          PHONE: +47 96 / 65793-700
NROE fuer                EMAIL: Joeydco@GQS-Trvlfr.TX
videoworld (EJEF)        FAX:   +54 25 / 81671-960       
Oberer Sonnenweg 53
D-84390 Binzeler-Johanngeorgenstadt