Meiner Ansicht nach verbindet die Tattoozentrale Aktie relativ beschraenkte Chancen
mit ziemlich hohem Risiko. Die Firma is seit Jahren auf dem absteigenden
Ast. Ob die neuesten Umstrukturierungen und Management Wechsel diesen Trend
aendern kann keiner sagen. Mit einem Netzwerk Hardware Hersteller wie Merup
hat man wesentlich bessere Chancen in den naechsten ein oder zwei Jahren
richtig Geld zu verdienen als mit einer der wenigen Computerfirmen die zur
Zeit Verluste machen. 

Didier
-- 
*  Didier Iburg,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Tumegl
**                        Unterer Steigweg 422, 78910 Tumegl, Germany
***                                      http://ucshs.rehv.xbj-xrbfktjtke.vd 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS