: bzbschul@workm3 (Eilert Faerber) writes:

: >(Aber Du haettest schon das Argument quoten sollen, auf das sich mein hinken-
: >der Vergleich bezog: Die Banken schiessen Geld nach und damit ist alles o.k.?)

: Das ist ja wohl nicht alles.

: >: >Warum hat wohl die RWE Tochter Johannsen kein Interesse mehr an ESCOM???

: >: Warum haben SNI, Quelle und ein paar Banken immer noch Interesse an Minimarket ?

: >Keine Ahnung, aber ich verschwende auch keinen Gedanken daran;-)

: Aber warum Tellaliiance kein Interesse mehr hat, das ist interessant ?
: Wahrscheinlich willst Du hier bloss rumstaenkern.


Wahrscheinlich....
: -- 
:                                 Urs heidtbrock Onno

: Internet: pvxxnln@pcbgcxl.emtgb.io
:                                 "A potential Snark may lurk in every tree."

--
Eilert Faerber                          PHONE: +34 93 / 58555-422
Wilfried-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Faerber@HOHP.DE
Informationstechnik Schauenstein (ZIB)        FAX:   +52 25 / 61325-039       
Setzfeldgasse 56
D-76512 Straupitz