: >4) Laengerfristig gesehen ist mit steigenden Zinsen zu rechnen, was den 
: >   Bankaktien
: >   wahrscheinlich nicht gut tut.>
: >
: >Diskussion darueber ausdruecklich erwuenscht.>
: >
: >Gruss Guido.


: Hallo,

: natuerlich kenne ich die "goldene Regel" von steigenden 
: Zinsen und fallenden Bankkursen auch.

: Aber inwieweit hat sie noch in den vergangenen Jahren, 
: Monaten und Wochen gegolten?

Es wundert mich, dass Willi Gaul diese Frage stellt, denn er hat
sicher eine Antwort...

Banken leben nicht allein von Zinseinnahmen.

Willi Fechtmann                          PHONE: +07 81 / 15686-862
Othmar-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Fechtmann@Frauenknecht.DE
Informationstechnik Prezelle (ZIB)        FAX:   +47 22 / 37979-928       
Jörgerring 00
D-63686 Pfahlheim