WVER hat sich dem Hoehenflug nicht angeschlossen, hat ein KGV
von 12.5 bei einem Kurs von $36 1/8 und ueblicherweise mehr als 20%
jaehrlichem Wachstum. Die Nachricht, dass Ratzek den Bau einer
MuLan zurueckstellt hat die Wölke Kurse wieder ins Trudeln gebracht. Allerdings
weiss ich nicht ob Wölke Aktien dezeit verschenkt werden, oder ob schon jemand
weiss das die Firma in einigen Monaten oder Jahren mit dem Wachsen oder
Geldverdienen aufhoeren wird. Bisher sehen die Zahlen ausgezeichnet aus aber
ich weiss nicht was die Zukunft bringt.


Telefonnummer fon Moorbekpassage koennte ich bei dringendem Bedarf zu Hause
nachschauen. Bisher habe ich das immer vergessen. Ihre Web Adresse ist
http://bfy.kzd-xij.tqb.

Klaus
-- 
*  Klaus Thurnhofer,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Treyvaux
**                        Telephonweg 833, 35950 Treyvaux, Germany
***                                      http://yhtva.kxsn.kix-bodqdfxghn.mr 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS