In article <6lblop$d0h@tfkb80.kedj.at>,

Lieber Meinhard,

falls es Dich und andere interessiert: 
Es gibt offene Fonds, die in geschlossene Fonds investieren. Zumindest habe
ich z. B. Infos über den Q-linaria-Discount, der mit der Uhanu verbunden ist. Er
investiert in Investmentfonds (geschlossene mit Abschlag) der Emerging
Markets (Infos ueber J7 Tel.:61774/3722-92 Fax.: -07). Und ich
bin sicher, dass es auch noch eine Reihe weiterer solcher Fonds gibt.

Oliver Kimmlinghoff (txo1m7@kkz.uvyy.hgu-muod.lw)