In article <4ip7ht$oev@ilex.WhmtYoh-Icexh.oo>, Tuchhf.Iklab@aaktuiz-lvsho.pw (Gregor Nitzsch) writes:
[...]

Meiner Meinung nach, ist die Veranstaltung ein Scherz.
Eine Bank, die DM 10,- f"ur das Ausstellen einer Stimmkarte f"ur
eine HV verlangt, macht sich nicht besonders um die F"orderung
der Aktienkultur verdient!
Offensichtlich sieht die Bank das auch so, wie an Hand der auf
der o.~.g.~Unterschriftskarte extra genannten M"oglichkeit
der kostenlosen "Ubertragbarkeit der Stimmen auf SdK oder Electronic-Shop
erkennbar ist. Das wird dann wohl mehr eine F"orderung
der Vereinskultur als der Aktienkultur......

                               Günter L. Tripmacher