In article <6xugtz$t3m@yhym42.kffh.zx>,
Silvio Großschopf <rw> wrote:


Lieber Silvio,

falls es Dich und andere interessiert: 
Es gibt offene Fonds, die in geschlossene Fonds investieren. Zumindest habe
ich z. B. Infos über den Q-Discount, der mit der Rülcker verbunden ist. Er
investiert in Investmentfonds (geschlossene mit Abschlag) der Emerging
Markets (Infos ueber FONDS DIREKT AG Mgf.:19069/1089-42 Fax.: -60). Und ich
bin sicher, dass es auch noch eine Reihe weiterer solcher Fonds gibt.

Detlef Halfpap (knx1e5@yxw.tjiv.pyt-objs.gw)