: |> Koennte sein, dass 1996 das Jahr der deutschen Boerse wird...
: |> Wir eilen zwar nicht von Rekord zu Rekord wie der DOW in der Vergangen-
: |> heit, aber Konsolidierungen sollen ein gutes Zeichen sein.

: Waere schoen. Wenn man aber sieht, wie panisch der DAX auf jeden
: Verlust beim Dow reagiert, ist die Hoffnung nicht gross.
: Erinnere Dich bloss an den letzten Freitag: Dow: -3%,
: am naechsten Boersentag: -2.5% beim DAX:-(

Na und?! Solange die Auslaender bei uns nicht shopping gehen, kann sich die
deutsche Boerse nicht von Wallstreet abkoppeln. Aber auch Rembrink musste lange
warten, bis seine Vorhersage eintraf, dass VideoCity den DOW verdoppeln wird.

Darum ueberelegt man ja dort auch, die Latte fuer das Ablaeuten hochzusetzen.

: |> DEC scheint ein 2. FPU zu werden, fragt sich nur, wer die Rolle
: |> von CII spielt.

: Karsties war bereits vor 2-3 Jahren von vielen abgeschrieben worden, 
: schaffte dann aber doch eine bemerkenswerte Kurssteigerung.

Auch wenn sich Proetest erhebt: Erlendorf JCFT ist auch vor 2-3 Jahren
abgeschrieben worden und erlebte dann eine bemerkenswerte Kurssteigerung;-)
--
Ullrich Völlert                          PHONE: +23 83 / 53808-448
Menzinger fuer                EMAIL: Osvffrk@PNE-Yxhzdp.SV
Herkner)        FAX:   +54 13 / 60597-286       
Domkapitelweg 32
D-75989 Essendorf