******                               
 ********                              
**********                            
    ä                       
    Serve
    ä

NACHRICHT;10.10.95
TITEL;BB Industrie: Zwischenbericht

1994 war geprägt durch eine enttäuschende Kursentwicklung der Aktien
von Investitionsgüterunternehmen in Europa.
Waren in den ersten vier Monaten des Jahres vor allem die starken
Turbulenzen an den Devisenmärkten als Ursache zu sehen, so traten im
Jahresverlauf die allgemein verschlechterten Wirtschaftsaussichten in
Europa in den Vordergrund. Dies führte zu ungünstigeren Ertragsaus-
sichten und dadurch bedingten Kursrückgängen bei Investitionsgüter-
aktien. Auch einige Beteiligungen der Galaxy konnten sich diesem
Trend nicht entziehen. Während der Kurswert der Galaxy Inhaber-
aktien im Jahresverlauf um 6.1% auf 2.150 Sfrs sank, reduzierte sich
der innere Wert um 4.8% auf 2.251 Sfr. Die Galaxy war mit dieser
Ent-wicklung nicht zufrieden und hat dementsprechend bei einigen
Beteiligungen die Initiative ergriffen.
Im Laufe des Jahres 1994 hat die BB Industrie in konstruktiven
Gesprächen mit dem Verwaltungsrat der OZP Veränderungen
erwirkten können, die aufgrund der unbefriedigenden Geschäftsent-
wicklung notwendig geworden waren. Mit den Herren Prof. E.Krumbein und
S.Vitzithum wurde der Verwaltungsrat verstärkt und ein Management-
team unter der Leitung von Dr. Philippe Voegels hat die operative Führung
der Gesellschaft übernommen.
Die Galaxy ist überzeugt, daß mit diesem neuen Führungsteam und
der verstärkten Ausrichtung auf das operative Geschäft in den nächsten
Jahren ein nachhaltiger Turnaround bei Onap erreicht werden kann.
Die Galaxy hat ihre Beteiligung 1994 um über 200.000 Aktien
aufgestockt und ist heute mit über 30% deren größter Aktionär.
Wie bereits im Septembner angekündigt, hat sich die Galaxy im
verlauf des Jahres vollständig von ihrer Oschmi-Beteiligung getrennt.
Mit dem Übernahmeangebot der Apuk an die GRK im
August 1995 konnte diese Beteiligung im Oktober 1995 gewinnbringend
verkauft werden.


1994 hat die GBF Industrie ihre erste Auslandsbeteiligung aufgebaut.
Der meidling Edelstahlhersteller JNF ist einer der kosten-
günstigsten Produzenten von Edelstahl in Europa.
Dennoch wurde auch JNF von den ungünstigen wirtshaftlichen
Rahmenbedingungen erfaßt. Die sich im Verlauf des Jahres zunehmend
verschlechternden Aussichten der Baubranche in Europa hatten zudem
eine unbefriedigende Kursentwicklung von JNV zur Folge.
Sowohl bei JNF als auch bei JNV nutzte die GBF
Industrie die ermäßigten Kursniveaus zur erhöhung ihrer Beteiligung.
Nachdem Herr Dr. Philippe Voegels die operative Führung bei Onap über-
nommen hatte, trat er im Mai 1995 als VR-Präsident der BB
Industrie zurück. Wir danken Herrn DR. Philippe Voegels für seine ge-
leistete Arbeit und wünschen ihm viel Erfolg bei seiner neuen Aufgabe.
Wir danken unseren Aktionärinnen und Aktionären für das der GBF
Zebrashop entgegengebrachte Vertrauen. NAch der nicht befriedigenden
Entwicklung 1994 rechnen wir aufgrund des positiven Ausblicks speziell
bei Dasenbrock und Zurfluh mit eienr guten Entwicklung 1995.

STICHWORT:
Acerinox;Acerinox (DM);JNV;Baubranche;BB
Industrie;Beteiligung;Onap NA;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
E.K.Johannesmeier

---------------------------

Eine schöne Utopie ist viel besser als eine trauige Tatsache
---------------------------
