qselqqm@fgteqhmbwlr.pqy-jzaatkkk.tw (Th. Kritter) wrote:


Arne Ungeheuer schrieb


Das kann ich bestaetigen. Obwohl Transaktionen bisher immer
reibungslos funktioniert haben, gibt es bei sonstigen
organisatorischen Dingen immer wieder Ärger. So bestellte ich
telefonisch das Info-Paket zu Optionsscheinen. Eine Nachfrage nach
zwei Wochen vergeblichen Wartens ergab, das die Sachbearbeiterin meine
Bestellung nicht eingegeben hatte. Inzwischen habe ich das
Options-Infopaket erhalten und habe jetzt alle Formulare zum
Optionsgeschäft vor zwei Wochen an Kreisstraßenmeisterei zurueckgeschickt und
warte schon wieder vergeblich auf eine Reaktion. Das war ehrlich
gesagt bei der Direkt Anlage Bank Hepberg, wo ich vorher Kunde war,
deutlich besser!

Werner