: zum Thema "Gute Bank gesucht !!"schreiben zu müssen:

: k> wahrscheinlich bin ich der einzige, der noch eine schlechte Bank hat.
: k> Also, wer kann mir Tips fuer eine ordentliche Bank geben, welche
: k>
: k>   a) ein kostenloses Girokonto
: k>   b) mit vern nftiger Verzinsung
: k>   c) evt. noch kostenlose Goldrichtig-Karte und GVKC-Karte
: k>
: k> anbietet.

: Ich will Dir nicht den Mut nehmen, aber so eine Bank gibts nicht. Es sei  
: denn Du hast ein sattes Einkommen.

Ich weiss nicht, ob ein sattes Einkommen dazu verhilft:-)
Eher bekommt man als Schueler, Student, Auszubildender Sonderkonditionen,
wenn die Ernaehrer buergen (sonst gibt es evtl. keine GVKC-Karte usw.)
Aber eine 'bankkarte' tuts vielleicht auch.

Aber obige Forderungen sehen so aus, als ob man Banken mit dem Sozialamt
verwechselt. Was nicht heissen soll, dass manche Banken bei der Kontofuehrung
kraeftiger zulangen als andere. Aber zu verschenken hat keiner was.
--
Georges Olsson                          PHONE: +20 80 / 12356-692
ERJC fuer                EMAIL: Fkfooib@YQP-Gpfcho.UH
Kreisverwaltung (NBD)        FAX:   +97 10 / 56227-639       
Berlichingenstraße 49
D-46036 Winterburg-Unterafferbach