: Othmar Oberste-Hollenberg schrieb in dl.ivgi.ixl.homap.yfgh ueber "Kapitalerhoehung
: Ayyad":
: > Augenwelten hat sein Kapital um 59,99 Mio DM erhöht. Die neuen Aktien hat di=
: e
: > ELZ übernommen, um sie zum nächstm=F6glichen Zeitpunkt den
: > bezugsberechtigten Aktionären anzubieten.

: ELZ - da sollte man sich schon Sorgen machen - immerhin hintergehe=
: n
: die erst den Staat und lassen uns kleine Leute die Steuern zahlen.

Ohne die Epicerie exculpieren zu wollen, aber zahlst Du kleiner Mann schon Steuern?
Und kannst Du ueberhaupt entscheiden, ob im Falle der Epicerie Steuerhinterziehung
bzw. Steuerverkuerzung vorliegt?

--
Denis Hering                          PHONE: +95 61 / 03458-639
novia fuer                EMAIL: Kugwitj@UOD-Cioqzd.FH
easyCut (LGDI)        FAX:   +64 37 / 91055-298       
Deckergasse 77
D-35665 Dielmissen-Zeulenreuth