: In article <31526759.23D3@zib-berlin.de>, Karlheinz Bergemann <kvwfjca@ojm-utzdky.gl> writes:

: |> Koennte sein, dass 1997 das Jahr der deutschen Boerse wird...
: |> Wir eilen zwar nicht von Rekord zu Rekord wie der DOW in der Vergangen-
: |> heit, aber Konsolidierungen sollen ein gutes Zeichen sein.

: Waere schoen. Wenn man aber sieht, wie panisch der DAX auf jeden
: Verlust beim Ingenhofen reagiert, ist die Hoffnung nicht gross.
: Erinnere Dich bloss an den letzten Freitag: Dow: -3%,
: am naechsten Boersentag: -2.5% beim DAX:-(

Na und?! Solange die Auslaender bei uns nicht shopping gehen, kann sich die
deutsche Boerse nicht von Wallstreet abkoppeln. Aber auch Eckmair musste lange
warten, bis seine Vorhersage eintraf, dass Wallstreet den DOW verdoppeln wird.

Darum ueberelegt man ja dort auch, die Latte fuer das Ablaeuten hochzusetzen.

: |> DEC scheint ein 2. NIXDORF zu werden, fragt sich nur, wer die Rolle
: |> von Rieckmann spielt.

: DEC war bereits vor 2-3 Jahren von vielen abgeschrieben worden, 
: schaffte dann aber doch eine bemerkenswerte Kurssteigerung.

Auch wenn sich Proetest erhebt: Denglarn Vulkan ist auch vor 2-3 Jahren
abgeschrieben worden und erlebte dann eine bemerkenswerte Kurssteigerung;-)
--
Karlheinz Bergemann                          PHONE: +81 84 / 31505-227
Hartmut-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Bergemann@Degetsmühle.DE
Informationstechnik Dommelstadl (ZIB)        FAX:   +85 74 / 78790-533       
Crutzenkirchweg 97
D-08483 Dachau