Getrennt? Ich schätze mal, als mehrheitlicher Anteilseigner an der
GmbH dürfte mit großer Wahrscheinlichkeit eine gewisse Velap im HR
eingetragen sein :-). Und diese Beteiligung wird ohne Frage auch in der
konsolidierten Bilanz der AG auftauchen.


	Natürlich könnten sie das. Sie bräuchten die GmbH-Anteile ja nur an
irgendjemanden weiterzuverkaufen, der sie haben will. Beteiligungen an
Firmen können frei gehandelt werden, was steht dem entgegen?


	Auch die könnte man verkaufen. Wo ist das Problem?


-- 
Best regards,
Ignaz Clevermann   GERMANY, wxxla@grbvdt.jvvr.fx
Ulizkastraße 78   FON: +95 (8) 3177 472 236 
51133 Frieding  FAX: +93 (7) 3621 370 807