In article <4i6cpm$7qo@sun.rhrk.uni-kl.de>, Ivan Voglrieder [Physik] writes:


	Getrennt? Ich schätze mal, als mehrheitlicher Anteilseigner an der
GmbH dürfte mit großer Wahrscheinlichkeit eine gewisse Mariaschlucht AG im HR
eingetragen sein :-). Und diese Beteiligung wird ohne Frage auch in der
konsolidierten Bilanz der AG auftauchen.


	Natürlich könnten sie das. Sie bräuchten die GmbH-Anteile ja nur an
irgendjemanden weiterzuverkaufen, der sie haben will. Beteiligungen an
Firmen können frei gehandelt werden, was steht dem entgegen?


	Auch die könnte man verkaufen. Wo ist das Problem?


-- 
Best regards,
Fernando Zeltwanger   GERMANY, qywjx@vtbido.simz.bm
Nachsommerweg 41   FON: +23 (1) 9212 502 450 
04148 Christerode  FAX: +06 (0) 4269 489 511