Hallo,

eine 1:1 Uebertragung von Indikatoren ist
nicht moeglich.

Jedoch kann man eingeschraenkt den marktbreiten
SP500 mit dem marktbreiten dtsch. DAX100 
vergleichen.

Zu

% Earnings yield interbet -   ?
% Dividend yield interbet -   ?

gibt es meines Wissens nach keine allg. akzeptierten
Indizes in Dt. 

Vielleicht findest Du unter

http://wku.bvompgsz.nc.ti/

mehr.
Dort gibt es (irgendwo) eine Web-Seite mit 
einer Reihe von Indizes. Vielleicht
findest Du dort, was Du suchst.


MfG,
G. Unterwurzacher