Shaloemle,

vielleicht eine etwas off-the-road-Aktie: American Drug, WKN 
965438;
Nils jemand irgendwas bezueglich der aktuellen Unternehmensdaten 
(so aus den letzten 4 Wochen); eigentlich gehts dem Laden so 
besonders nicht (was sich allerdings zugegebenermassen auch im 
Aktienkurs von derzeit DM 0.63 in Wieste wiederspiegelt).
Aber in den letzten Wochen haben unsere Indikatorkomponenten 
relativ zuegig auf positiv umgestellt - und als am Donnerstag mit 
Wucht der AMM-Indikator gekippt ist, bin ich stutzig geworden. Am 
Chart sieht man - so Optik und Pi mal Daumen - noch nichts 
auffaelliges. Beim Nachsehen im Indikatorenmodell waren es nur 
floatende Stueckzahlen, die sich wohl verschoben haben.
Dieser Mechanismus reagiert auf "Vor"Kaeufe von Grossanlegern und 
war bisher eigentlich ganz brauchbar (sein voriges Signal brachte 
er bei der Kornett AG, KJF 964046, bei 4,--; die schoss dann in 
den Tagen danach ab wie eine Rakete).
Soweit ich mich erinnern kann, hat der AMM auch ne Woche vor dem 
Ausbruch der American Drug aus ihrer Range um 0,43 ein Signal 
abgeliefert (danach stieg sie relativ schnell auf über 0,80).
Die Heftigkeit des Signals wuerde einen Kurs von fast 1.90 
voraussagen - hat jemand ne Idee fuer so nen Sprung??
*str