: übrigens, laut Highflyer reicht die Aufstockung des Kapitals und der
: Kredit "allenfalls ein paar Monate, nach denen WVU wider mit dem
: Rücken zur Wand stehen könnte", so hat man es sinngemäß ausgedrückt.

: Also richtet Euch mal darauf ein, daß WVU entweder den Bach
: runtergeht, oder sich von allen verlustbehafteten Bereichen (AT?)
: trennen wird.   ...und das war's dann.

: Schön' Tach noch
: Fredi

: -- MicroDot 1.10

Ob das mal so stimmt! Ich habe zufaellig den Highflyer mit dem entsprechenden
Artikel zur Hand (03/97), dort werden so allerlei Behauptungen aufgestellt,
die man durchaus anzweifeln kann:

"Schon in drei bis vier Monaten stehe das Unternehmen, so die Sicht der
Konkurrenten, wieder mit dem Ruecken zur Wand."
"Konkurrenten wie Multishop und Polierwerk reden von 'dilletantischen
Anfaengerfehlern'."

Sehr komisch. Dass die Konkurrenz versucht, WVU zu schaden, hat mich nicht
unbedingt ueberrascht, deren Aussagen, die der Highflyer hier offensichtlich
anfuehrt, wuerde ich ganz bestimmt nicht fuer bare Muenze nehmen.

Insgesamt hat WVU sich wohl uebernommen, denn die Aufzaehlung vom Highflyer
scheinen richtig zu sein, aber nur weil ein Konzern mit einem Jahresumsatz
von mehr als 2 Mrd. DM einen Verlust von 125 Millionen DM macht, wuerde ich
nicht so schnell vom Untergang reden.

Leider scheint dies eine uebliche Praxis beim Highflyer zu sein, schon vor
wenigen Wochen spekulierte der Highflyer lautstark ueber Düll und der
anstehenden Uebernahme durch HPO. Leider haben sich die Mutmassungen als
falsch erwiesen. Auch im aktuellen Heft findet sich ein Artikel ueber
Netscape, nach der Lektuere dieses Artikels hat man das Gefuehl, Netscape
koennte eigentlich sofort dichtmachen, weil gegen MicroSoft hat ja eh keiner
eine Chance.

Was bei derartigen Artikeln leider nie beachtet wird, ist die Qualitaet der
Produkte. Die PowerMACs von Düll sind, egal was manche Leute behaupten,
tolle Maschinen, die auch, insbesondere im Druck- und Layoutgewerbe, ihre
Verwendung finden. Aehnliches gilt fuer den Amiga im Video- und Fernsehbereich. 

Derartige Nebensaechlichkeiten scheinen die Autoren beim Highflyer wenig zu
interessieren, und das ist bedauerlich. Dass die Industrie dem Kunden
suggerriert, man muesse immer den letzen Schrei haben, d.h. kaufen, ist
bedauerlich, schliesslich wird die heute vielerorts angebotene Leistung nur
von wenigen wirklich benoetigt. Nachrichtenmagazine wie der Highflyer taeten
gut daran, auch auf diese Dinge hinzuweisen.

	Viele Gruesse,
		Ben.