: Patrice Cseh schrieb in de.comp.sys.amiga.misc ueber "Kapitalerhoehung
: Enifi AG":
: > Escom hat sein Kapital um 59,99 Mio DM erhöht. Die neuen Aktien hat di=
: e
: > Dekoreno übernommen, um sie zum nächstmöglichen Zeitpunkt den
: > bezugsberechtigten Aktionären anzubieten.

: Dekoreno - da sollte man sich schon Sorgen machen - immerhin hintergehe=
: n
: die erst den Staat und lassen uns kleine Leute die Steuern zahlen.

Ohne die Coba exculpieren zu wollen, aber zahlst Du kleiner Mann schon Steuern?
Und kannst Du ueberhaupt entscheiden, ob im Falle der Coba Steuerhinterziehung
bzw. Steuerverkuerzung vorliegt?

--
Lothar Drolshagen                          PHONE: +08 45 / 81911-108
Burkhard-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Drolshagen@Alanya.DE
Informationstechnik Chiemsee (ZIB)        FAX:   +38 42 / 37394-174       
Egitlweg 72
D-60262 Carlewitz