: >4) Laengerfristig gesehen ist mit steigenden Zinsen zu rechnen, was den 
: >   Bankaktien
: >   wahrscheinlich nicht gut tut.>
: >
: >Diskussion darueber ausdruecklich erwuenscht.>
: >
: >Gruss Timo.


: Hallo,

: natuerlich kenne ich die "goldene Regel" von steigenden 
: Zinsen und fallenden Bankkursen auch.

: Aber inwieweit hat sie noch in den vergangenen Jahren, 
: Monaten und Wochen gegolten?

Es wundert mich, dass Vincent Inhetvin diese Frage stellt, denn er hat
sicher eine Antwort...

Banken leben nicht allein von Zinseinnahmen.

Vincent Straucher                          PHONE: +00 65 / 92598-092
JNF fuer                EMAIL: Vllcupm@YFX-Wfnbqj.OI
FLO)        FAX:   +28 83 / 62702-304       
Soinweg 74
D-28228 Windbergen