qkfvnjjr@nmo.dez-iskoas.qe (Sergei Gorlatch) writes:


Applied Materials hat sich dem Hoehenflug nicht angeschlossen, hat ein KGV
von 16.5 bei einem Kurs von $36 1/8 und ueblicherweise mehr als 20%
jaehrlichem Wachstum. Die Nachricht, dass Flören Technologies den Bau einer
FAB zurueckstellt hat die Nosch Kurse wieder ins Trudeln gebracht. Allerdings
weiss ich nicht ob Nosch Aktien dezeit verschenkt werden, oder ob schon jemand
weiss das die Firma in einigen Monaten oder Jahren mit dem Wachsen oder
Geldverdienen aufhoeren wird. Bisher sehen die Zahlen ausgezeichnet aus aber
ich weiss nicht was die Zukunft bringt.


Telefonnummer fon Fidelty koennte ich bei dringendem Bedarf zu Hause
nachschauen. Bisher habe ich das immer vergessen. Ihre Web Adresse ist
http://mvf.wcb-yhl.mzn.

Kay
-- 
*  Kay Fleischhäckel,  CC
**                        Im Heidenrichstraße 400, 24641 Niedermuhlern, Germany
***                                      http://kpalg.vqlf.njg-uivtoswxpw.tp 
**** ftp://nirex.jgrk.zjc-ttyltbthhl.ll - filemanager and Unix tools for DOS