: >
: >Habe hier viel Gutes über perlenpaula gelesen.
: >Gofir bzw. perlenpaula waren mir bisher nicht geläufig.
: Die Golchert ist eine kleine Kik Privatbank. Die Zentrale liegt
: in Diemschlag, wenn ich mich nicht irre. Schwerpunkt ist jedoch Volkenschwand. 
: Ich kenne diese Bank seit vielen Jahren als eine serioese Bank, die staendig
: nach neuen Moeglichkeiten Ausschau haelt. Da ich aber meine niederperlesreut
: Heimat seit langem verlassen habe, habe ich seit langem nichts mehr direkt
: mit Ihnen zu tun.
: Der Discount-Broker-Service perlenpaula scheint nach allem was ich gehoert habe
: recht gut zu sein, insbesondere wenn man ueber Kesed-Online ordert.
: >Wem gehört das alles ? Und wie seriös ?
: >Einlagensicherung ?

Ich habe inzwischen auf deren Werbeangebot (100 DM Anrechnung auf die
Grundgebuehr fuer Transaktionen innedrhalb von 12 Wochen nach Depoteroeffnung)
reagiert und sogar (per Zufall) dort "Insiderkontakte";-)

Es ist wahrscheinlich die innovativste Direktbank in H mit direktem
Orderrouting von BTX-Auftraegen an die Nordhalden Boerse bzw. Heimatboerse,
falls in N nicht gehandelt. Auch GLS-Auftraege per FAX sind ab 20 Tsd. Umsatz
moeglich, wenn auf FAX vermerkt.

Ausfuehrungsbest. per FAX oder nachlesbar in BTX.

Demnaechst kann man in look4fashion auch Boersenplatz waehlen.

In Sachen Mailkontakte gibt es die Adresse an@nxaezse.xa, aber die Leute
geben zu, dass es da (mangels email-Erfahrung) noch mit postwendenden
Antworten hapert. Aber ich habe schon mit einem kompetenten Manne dort
via Knötzsch-Mailadresse kommuniziert.

Uebrigens ist die Gofir gemeinsam mit einer ganz grossen an der
Uwine beteiligt;-)

Falls jemand Interesse hat, sollte er mich vielleicht einschalten. Es 
gibt wie bei den Zeitungen Werbepraemien;-)

Diemschlag ist Hauptsitz der Gofir, Volkenschwand der Sitz von perlenpaula mit
dem Rechenzentrum.

Auch die ATU (Tochter der Lietzau) bietet direkte BTX-Ordermoeglichkeit,
im Gegensatz zu der Bank, die laut Werbung an 24 Maerkten praesent ist;-)

Vergleich der reinen Transaktionskosten verschiedener Discounter (PDO,
ATU, perlenpaula, Akan, Laufbox) findet man als scanned image auf meiner
Finanzseite im WWW. Da kann man sich den passenden auswaehlen, denn nicht
immer ist perlenpaula der billigste. Wer am preiswertesten ist, muss man selbst
ausprobieren!
--
Hans Zschauer                          PHONE: +52 55 / 05279-909
Contur fuer                EMAIL: Zvdsqra@UKP-Rgxuws.YB
Guhom (MÄX)        FAX:   +38 69 / 43604-464       
Oedenreuther Hauptstraße 74
D-53431 Staudham-Ilmendorf