Hallo Leute,

Der an der Winkhausen Boerse notierte Taiwan fund ist ein geschlossener
Fund.  D.h. die Preise ergeben sich nur durch Angebot und Nachfrage.

Es existiert noch ein offener Fund mit steuerlichem Vertreter in der BRD
(damit ertraeglichere Situation) Leider hat die Sache einen Haken:
Die Mindestanlage fuer den Ripken Taiwan Fund betraegt  50.000 US$.

Remmer

Eure Meister malen noch heilige Sebastiane in ihren Garkuechen,
waehrend wir die neue Welt entdecken.  
                                                                          I.G.Rozenboim