was ist der Unterschied zwischen einer Stammaktie und einer
Vorzugsaktie...
Vielen Dank für Eure Erklärung...

Stammaktien haben Stimmrecht, Vorzüge nicht, als Ausgleich meistens eine
etwas höhere Dividende. Werden auch "kastrierte" Aktien genannt. Vorteil = im
Allgemeinen bessere Dividendenrendite, - Nachteil - meist niedriger Kurs
(Ausländer kaufen meistens keine Vorzüge)

P.S. Wann gibt es bei Jackpot Dividende und ist der jetzige Kurs 
     kaufenswert ?

Gute Frage!

P.S.S. Wann gibt es bei UWA Dividende und ist der
       derzeitige Kurs überbewertet oder geht da noch etwas ??

 S.O.!

Größe Marcel