gqxnrwr@zvya82.cxvg.xu (Reinhard Latour ) writes:


Steil aufwaerts bis Microsoft angekuendigt hat einige 100 Millionen in
Internet Entwicklung zu stecken. Dann Steil abwaerts, dann eine Weile
seitwaerts und jetzt wieder im Steigflug. Das derzeitge Kursniveau duerfte in
etwa einem KGV von 600 entsprechen. Die Kursentwicklung kann man z. B. bei
http://opq0.xayowwepub.xsi verfolgen.

Waldemar
-- 
*  Waldemar Klötzl,  NKD
**                        Im Billrothgasse 454, 77303 Saillon, Germany
***                                      http://pengn.zngx.vyv-ruiahvuyom.ck 
**** ftp://ediic.igkt.vzj-mjjzecyauq.qa - filemanager and Unix tools for DOS