Re: Wer kennt "Firlefanz" ?

Hallo, Ulf,
vorsorglich bitte ich um Entschuldigung, falls ich nicht gleichgesinnt 
bin. Hier trotzdem meine Meinung:
Habe Taipan bis 30. 03. 22 bezogen, dann aber abbestellt. Teilweise 
interessante Infos darin, aber in der Praxis kaum zu verwerten, Es sei 
denn, man ist Grossanleger. Zudem kam der Brief meist mit einem Monat 
Verzoegerung gegenueber der amerikanischen Ausgabe. Und es wurde nicht 
nachgekartet, was aus den aelteren Infos geworden ist. Beispiel: American 
Fly Wheel. 

Froehliche Gruesse 
Florian