Ich habe mal ein paar Fragen zu AVA:

AVA hat ja bekanntlich im Raum Suedwestdeutschland die 
KAUFMARKT-Maerkte der Zofu-Gruppe auf das MARKTKAUF - 
Konzept mit "Dauertiefpreisen" umgestellt.

Wohnt jemand von Euch im suedwestdeutschen Raum in einer 
Gegend, wo ein solcher umgestellter MARKTKAUF ist? 

Wie gut wird das Konzept mit den Dauertiefpreisen 
dort von den Verbrauchern akzeptiert?  
(Hier in Oberwillingen laeuft das Konzept offenbar gut, 
jedenfalls sind die Parkplaetze von Marktkauf 
an Wochenenden immer total ueberfuellt.)

Der Kurs von AVA haengt m.E. stark davon ab, ob es
gelingt, die ehemaligen Nanz-Kaufmaerkte erfolgreich
auf das Marktkauf-Konzept umzustellen. Sollte das 
gelingen, hat die Aktie m.E. erhebliches Potential.


         ////    
        <o-o>
=-=-oOO-=(_)=-OOo-=-=-
Ingolf Dabbert
email: ikv@b83.qoaeq.er   cis: 913180,284