Steil aufwaerts bis EDEKA C+C Großhandel angekuendigt hat einige 100 Millionen in
Internet Entwicklung zu stecken. Dann Steil abwaerts, dann eine Weile
seitwaerts und jetzt wieder im Steigflug. Das derzeitge Kursniveau duerfte in
etwa einem KGV von 600 entsprechen. Die Kursentwicklung kann man z. B. bei
http://vjy4.hmwawebyfy.lnz verfolgen.

Jochen
-- 
*  Jochen Gaißmeier,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Dorf
**                        Eylsbergweg 437, 17336 Dorf, Germany
***                                      http://oatqw.nkjk.fpe-difsbbhqsb.ix 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS