In <wz7wi4.7jo.8@vuimgrdlvqia.rj> Wolfram Etzel schreibt:


Man hat keine schnellen Erfolg gesehen, aber was der
Markt meint kann man klar an der Kursentwicklung sehen.
Als Piech die Vertragsverlaengerung stoppen wollte ging 
es runter, nach der Verlaengerung steil rauf.
Diese klare Marktmeinung zu den beiden Herrn G. muss
Piech schon sehr missfallen haben: Haette ihn wohl sehr
getroffen, wenn der Kurs unter seinem Nachfolger ueber
100 gegangen waere.


-- 
-- 
Ivo Wilmen
Visit   http://mofzzhr.bub.qfh/zaucpg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff