Hi Darius,

für den Fall, daß es Dir möglich erscheint, Dich auf
Indexoptionen oder -optionsscheine zu beschränken, dann
hast Du kein Problem !!

Da es sich bei einem Index nich um ein Wirtschaftsgut handelt
( wie z.B. bei einer Immobilie oder Aktie ) wird ein Spekulations-
gewinn in diesem Fall vom deutschen Steuerrecht auch nicht erfaßt 
und ist dementsprechend steuerfrei !! (unabhängig von der Haltedauer!)

Dies gilt NICHT für klassische Aktienoptionsscheine !!

Wenn Du Dir das Einzelkursrisiko eh' sparen willst, ist das wohl 
die beste Alternative - auf das Bankgeheimnis ( vom moralischen Standpunkt
mal ganz abgesehen ) würde ich mich keinesfalls verlassen.

Ich hoffe, das hilft Dir weiter...

Ciao
René