Hallo Börsianer....
Bin relativ neu im Aktiengeschäft und wollte nun wissen, was eine 
Call- und eine Putoption ist. Würde mich freuen, wenn mir das
einer erklären könnte...

Call = Kaufoption - Du erwirbst Dir damit damit das Recht etwas zu einem
bestimmten Preis zu kauten. Ist im allgemeinen durch Laufzeit terminiert.

Put= Verkaufsoption - Du erwirbst Dir damit damit das Recht etwas zu einem
bestimmten Preis zu verkauten. Ist im allgemeinen durch Laufzeit terminiert.

Geringer Kapitaleinsatz - gewaltiger Hebel - aber vorsicht,  der funktioniert
in beide Richtungen. Ist ein Instrument für Profis um Portofolios oder
Währungen für bestimmte Geschäfte abzusichern.

Größe Pasquale