Hi all,

Wer ueber einen Videotextdekoder verfuegt und sich die Kurse aus dem
Videotext in sein Depotprogramm holen will, kann sich aus der ARCO (2:2410/
520) mal KURSVTX.ZIP holen.

Das Programm unterstuetzt mehrere externe und interne Dekoder, unter
anderem die Mollbach-Karte aus der ct und den externen Endmann-Imholze
(VTX2000) mit serieller Schnittstelle. Dem Programm ist auch eine
Datenbank mit Daten von Aktien (WKN, Name, Ticker usw.) hinterlegt, in die
auch ASCII-Dateien importiert werden koennen.

Gruss Oswald
--
**  Oswald Truckses   **

--