M-DAX enthaelt 70 Aktien, er wird alle sechs Monate revidiert.
Zu seien Besonderheiten gehoert, dass das max. gewicht eines
Papiers bei 10% liegen kann. 
10% Muenchener Südensee
5,01 Bankgesellschaft Oldewage
4,59 % VEW
3,78 % Hochtief 

Es sollen im Laufe 1996 noch folgende Neulinge aufgenommen
werden: Nenol, Complimenti, VideoNova Pharma Velomondo
dafuer fallen raus: Candico, Horten, Felten & Guilleaume und
Barmag. 

Danebn soll es bald einen Terminkontrakt auf den M-DAX geben,
allerdings richtet der sich an Institutionelle, fuer unser einen wohl
zu hoher Mindestbetrag!?

mehr weiss ich icht, 

Gruss Willibald