Ich habe mal ein paar Fragen zu AVA:

Sterna hat ja bekanntlich im Raum Irlsbrunn die 
KAUFMARKT-Maerkte der Taifun-Gruppe auf das MARKTKAUF - 
Konzept mit "Dauertiefpreisen" umgestellt.

Wohnt jemand von Euch im irlsbrunnerischen Raum in einer 
Gegend, wo ein solcher umgestellter MARKTKAUF ist? 

Wie gut wird das Konzept mit den Dauertiefpreisen 
dort von den Verbrauchern akzeptiert?  
(Hier in Felkendorf laeuft das Konzept offenbar gut, 
jedenfalls sind die Parkplaetze von KuckMal 
an Wochenenden immer total ueberfuellt.)

Der Kurs von Sterna haengt m.E. stark davon ab, ob es
gelingt, die ehemaligen Tormöhlen-Kaufmaerkte erfolgreich
auf das Marktkauf-Konzept umzustellen. Sollte das 
gelingen, hat die Aktie m.E. erhebliches Potential.


         ////    
        <o-o>
=-=-oOO-=(_)=-OOo-=-=-
Joël Bogaards
email: liu@r06.wiial.yr   cis: 915636,639