: CC: ddumdm@fxx.mpov.xk

: On 25 Feb 1995, Menno Rast wrote:

: > ddumdm@fxx.mpov.xk (Michael Eisenmenger) writes:
: > 
: > >Wer von euch ist so nett und erklaert einem Nicht-Boersianer
: > >den Unterschied zwischen "call" und "put" - Scheinen.
: > 
: > RTFM: Das steht ziemlich genau in der FAQ drin, sicher besser, als ich aus
: >       der hohlen Hand erklaeren kann.
: > Menno
: > 
: Jetzt hab' ich als Boersianer aber (anscheinend) nicht so erfahrener 
: news-group-Leser aber eine Frage:
: Wo finde ich den die FAQ?

: Vielleicht kann ich solange dem Michael weiterhelfen:
:    call  =   Kaufsoption     (Spekulation auf steigende Kurse) 
:    put   =   Verkaufsoption  (Spekulation auf fallende Kurse)

So sehen das die Spieler;-)))

Man muss schon aus der Sicht des Kaeufers und Verkaeufers z.B. eines
Calls unetrscheiden. Der Kontrahent "spekuliert" genau andersherum als
sein Gegenueber....

Aber auch Grossanleger verkaufen Calls als sogenannte Stillhalter in
Aktien und bessern damit ihre Rendite auf. Sie sind mit den Gesellschaftern
einer Spielbank zu vergleichen, die mit ihren Stillhaltergeschaeften an
den Spielern verdienen, waehrend diese sich als die grossen Finanzgenies
waehnen, wenn mal ihre Spekulation in Calls und Puts aufgegangen ist.

Ausserdem kann man z.B. mit einem PUT als Kaeufer sich auch gegen
fallende Kurse versichern, spekuliert also gerade nicht auf fallende
Kurse, sondern hofft im Gegenteil, dass der Kurs der Aktien, die man im
Depot hat, weiter steigt. Die Versicherungspraemie schmaelert natuerlich
den Gewinn, aber wer auf Versicherungen nicht verzichten will oder kann
(es handelt sich hier um eine echte Risikoversicherung!), der sichert sich
einen aufgelaufenen Gewinn. Das kann z.B. sinnvoll sein, weil man seit dem
28.1.95 wider Erwarten (?!) mit einer WSE oder Wandtasie einen Gewinn
auf dem Papier hat, aber diesen vielleicht aus steuerlichen Gruenden nicht
realisieren will, auf weiter steigende Kurse hofft, aber der Boerse doch
nicht so recht traut und deshalb das Risiko eines Rueckschlags absichert.

Ich weiss nicht mehr, ob dass in der FAQ stand, die mal hier gepostet
wurde, aber sowas sollte einem ein Bankberater erklaeren und das steht 
auch in guten Informationsbroschueren der banken zum Thema Call und Puts
drin. 

Falls jemand die FAQ hat, bitte ich um Zusendung. Ich wuerde sie
dann in meinen persoenlichen Seiten ablegen:

http://ftxj.xdy-gvhtgo.wo:93/~phce/jaarxw/Qsqrbx/rybbna.nzpe

Ich hoffe, dort auch bald eine Referenz zu Gérard Nigls heutigem 
Arrtikel im Handelsblatt in der Reihe Finanzdienste im Internet eintragen
kann. Noch hat er ihn nicht auf seinem WWW abgelegt, wohl aber den ersten
in obiger Reihe.


--
Patrick Hohenlohe                          PHONE: +81 63 / 00954-915
Wolfgang-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Hohenlohe@TNIM.DE
Informationstechnik Kühlenthal (ZIB)        FAX:   +77 06 / 05882-285       
Zachowstraße 56
D-84731 Katzberg