Bis wohin soll der DAX denn fallen -und warum ?


Einen Dax-Put würde ich im Moment höchstens zur Absicherung von  
bestehenden Positionen kaufen.
Ich halte einen Weiteren Kursanstieg für sehr gut möglich, wenn die  
Unternehmensgewinne weiter anziehen und die Zinsen niedrig bleiben.
"Die Aktien-Börse" vom 30.06.95 errechnet aus den Komponenten
- Gewinnzuwachs der DAXwerte in 97 von  10 %
- Kapitalmarktrendite  von  5,5 %

einen  "fairen" DAX von    2862    !!!

Entscheidend wird sein, ob die Bankwerte mitziehen.
Vielleicht sollte man jetzt ein paar Bankaktien kaufen. Die haben ja noch  
viel Nachholbedarf (z.B.:Thoba/ET-Automolie/Geydan).

Albert

-------
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                           - Arian