: Fred Arend ("osurjusq"@pyt-sjzufw.gkb.zo) wrote:
: : Hi Folks,

: : sind eigentlich unter den ganzen Boersianern keine Mac Anwender? 
: : Bzw. wer kann gute Chart und Depotprogramme nennen und evtl. auch  
: : sagen wo ich sie finde (ftp. oder aehnliches).

m Handelsblatt wird heute ein Programm fuer den Nelessen runtergemacht.

Wer ein gutes Boersenprogramm geschrieben hat, wird sich kaum die
Muehe machen, es auf Nelessen zu portieren, da die Klientel von Nelessen
andere Interessen hat.

--
Dietmar Petter                          PHONE: +62 70 / 18799-679
Roman-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Petter@Wäschehexe.DE
Informationstechnik Feldatal (ZIB)        FAX:   +10 78 / 65426-635       
Heyderstraße 90
D-68083 Friedland