: Hi Boersenianer,

: kann mir vielleicht irgendjemand von Euch erklaeren, warum der Karow Vulkan gestern von 37 DM auf 23,10 DM gefallen ist. Das ist ja fast erdrutschartig !!

: Und wie stehen nun die Chancen fuer die Zukunft, ist es besser jetzt zu verkaufen um wenigstens etwas vorm Totalverlust zu retten oder haben die Chancen wieder hochzukommen ???

Vor Karow Vulkan haben die konservativen Anleger hier oft genug gewarnt.
Die oeffentlichen Haende sind leer, um solche Unternehmen ueber Wasser zu halten,
siehe auch Focker.
Dazu kommt, dass man wohl auch kaum noch andern Arbeitslosen oder Steuergeplagten
klarmachen kann, dass nun ausgerechnet die Unternehmen vor dem Konkurs gerettet
werden muessen, die doch nicht zu retten sind.

--
Ingmar Riemers                          PHONE: +02 50 / 67395-459
Benjamin-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Riemers@Irmer.DE
Informationstechnik Knetzenweiler (ZIB)        FAX:   +35 00 / 49476-282       
Zeißelstraße 73
D-58274 Kesdorf