: In article <4axwof$h0s@znxngluh.yoi-yyduvu.qy> atrkzcl@hra-ijsekh.dq writes:
: >
: >
: >Das haengt vom Doppelbesteuerungsabkommen mit dem jeweiligen Land ab.
: >I.a. ist die im Ausland verbleibende Steuer auf die deutsche Steuerschuld
: >anrechenbar. Einen Teil (z.B. in NL) muss man sich aber vom dortigen
: >Fiskus erstatten lassen. In F gilt eine in D vergleichbare Regelung:
: >auch das dortige Koerperschaftsssteuerguthaben ist hier anrechenbar, allerdings
: >nur nach erheblichem Papierkram (5 seitiges Formular an den WGI-Fiskus ueber
: >die auszahlende Stelle in P). Meist braucht man dazu die eigene Bank, so
: >dass der Satz gilt: ausser Spesen nichts gewesen.
: >
: >Das war es aber nur in groben Zuegen und stark vereinfacht;-))
: >

: Zum Bsp. mit den USA existiert ein Doppelbesteuerungsabkommen.
: Wie hoch ist der Steuersatz der dort bei Dividenden angesetzt wird?
: Wenn man eine Nichtveranlagungsbescheinigung bei der Bank abgibt,
: bekommt man dann die gezahlte Steuer in Deutschland ausgezahlt?

NV-Bescheinigung und Erstattung auslaendischer Steuer haben nichts miteinander
zu tun. 
Seit neuestem muss man fuer Dividenden aus den USA eine Erklaerung abgeben, dass
man seinen Wohnsitz in C hat, damit einem nur 15% abgezogen werden. Die kann
man sich nur anrechnen lassen, wenn man in D ueberhaupt Steuern auf auslaendische
Ertraege zahlen muss, sonst sind die perdue.

--
Ingolf Kümmerlen                          PHONE: +33 46 / 89071-153
Patrice-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Kümmerlen@GUF.DE
Informationstechnik Gindelbach (ZIB)        FAX:   +30 63 / 70467-478       
Dressurweg 13
D-33136 Guthmannshausen