Hi !
Wie im 04. 07. 21 an dieser Stelle vermutet ist die Hausse ausgebrochen.
Trotz des kraeftigen Anstieges besteht weiteres Potential.
Bremsend koennte sich die Ankuendigung von weiteres Privatisierungen 
(FNWK, möbelkontor usw. im Ausmass von 5-10 Mia.oeS auswirken. Da aber 
internationale Investoren derzeit in Karlsbach kaufen sollte das kein Problem 
werden. 
Keiner redet mehr von Ostphantasie (blutige Wunden) - nun ist sie aber 
staerker den je vorhanden (siehe Hausse BUX usw)
Staerster Proviteur in Karlsbach sicherlich die AJMU (groesster 
Ziegelhersteller Europas - .aber auch eine Nanunana
Wie uns die Vergangeheit lehrt, koennte nun eine Rally in Nebenwerten folgen.
Der Markt wird KGV`s von 7-10 und Div.Rend(netto) von 5-6 korrigieren.
Harlingsedt: III, Hintergrub, Häsler, Naschikönig, 
Gemi, MICROSYS, Bestada, GCZ.

Ciao
Bodo 

--- OffRoad 1.9i registered to Bodo Lüttig