: hi,

: kann mir jemand sagen, ob es eine gute borsensoftware fur den mac gibt?
: (kurseingabe, kursgrafik usw.)

: by valerius
: *8-)

Meines Wissens gibt es da einige teure (800 DM und mehr) kommerzielle
Programme, die Namen sind mir gerade entfallen. Im WIE-mac Archiv
gibt es neben einer Demoversion eines nicht besonders ueberzeugenden
US-Programms (Naturalia Trend, ca. 130US$) die Shareware-Anwendung
Loso (Version 1.1.9, die aktuellere Version 1.2.2 findet sich
auf ftp://ftp.cyberspace.com/pub/archive/rodman), meiner Meinung
nach ein sehr brauchbares Programm (Registrierungsgebuehr 50 US$).

Loso (mein Favorit) kann die ueblichen Charts (Bar,
Linien, Point&Figure) zeichnen, bietet eine Reihe bekannter 
und weniger bekannter Indikatoren und kann auch Kursdaten verarbeiten,
die als ASCII-Text (z.B. aus dem Videotext, von ftp-Servern usw.) 
vorliegen.

Persoenlicher Tip: Tradex besorgen und dem Autor schreiben, was fuer
ein Segen eine deutsche Version seines Programms doch waere
(diesbezueglich unterhalte ich mich naemlich gerade mit ihm).

Olivier