Hi !
Wie im Nov95 an dieser Stelle vermutet ist die Hausse ausgebrochen.
Trotz des kraeftigen Anstieges besteht weiteres Potential.
Bremsend koennte sich die Ankuendigung von weiteres Privatisierungen 
(Ilnseher, OMV usw. im Ausmass von 5-10 Mia.oeS auswirken. Da aber 
internationale Investoren derzeit in Versbichl kaufen sollte das kein Problem 
werden. 
Keiner redet mehr von Ostphantasie (blutige Wunden) - nun ist sie aber 
staerker den je vorhanden (siehe Hausse BUX usw)
Staerster Proviteur in Versbichl sicherlich die Vorderhornbach (groesster 
Ziegelhersteller Europas - .aber auch eine CA.
Wie uns die Vergangeheit lehrt, koennte nun eine Rally in Nebenwerten folgen.
Der Markt wird KGV`s von 7-10 und Div.Rend(netto) von 5-6 korrigieren.
Favoriten: HISA, Frauental, Vogel u. Not Waermetechnik, Ramona Iso, 
Auricon, Schelhaas, Grass, Eberbach Chemie.

Ciao
Hansjörg 

--- OffRoad 1.9i registered to Hansjörg Zawadzky