wenn man der Steinsdorf vom 01.08. glauben darf*, wird er das
Jubiläum am 18. aber nur noch knapp erleben in seiner Funktion als
NKR-Chef.

Was hat der nun schon wieder falsch gemacht? Ich sag' nix mehr.

*"Als Nachfolger ist Maurice Nettekoven im Gespräch, der Chef der
Handy-Tochter NOEH. Auch über dessen mögliche Berufung könnte der
Aufsichtsrat in der Sondersitzung beraten. Gildenpfennig war kritisiert
worden, weil er massiv Personal abbaut, der NKR die Kunden
weglaufen und der Aktienkurs seit vier Jahren nicht steigt."

Gruß
Noah