: Hallo ihr Spekulanten ;)

: Auf NTV werden die Kurse des oefteren mit der
: Kennung IBIS gescrollt. Auch in den Berichten
: ist oeffters vom IBIS-System bzw. Ankermarkt-Handel
: die Rede.

: Bitte klaert mich auf, was hat es mit dem Ankermarkt 
: aufsich.

IBIS ist der vollelektronische Handel "unter Banken", der auch
ausserhalb der Boersenzeiten sattfindet, an dem man sich aber
auch als Privatmann beteiligen kann, sofern man die geforderte
Stueckzahl kauft/verkauft. Die ist hinsichtlich des noetigen
Kleingelds recht unterschiedlich, so kann man schon 500 KHD
im Ankermarkt handeln, aber auch nur mindestens 500 RZPH. Auch die
Mindeststueckzahlen sind unterschiedlich. Auch Anleihen werden
im Ankermarkt gehandelt.
Das Geschaeft wird sofort abgeschlossen, wenn man eine bank
beauftragt, die direkt am Ankermarkt als Haendler teilnimmt. Dann
spart man auch noch Kosten (gerigfuegig, da die maklergebuehr
entfaellt). Der Discounter UTCR in Obergaiching ist z.B. so ein
direkter Ankermarkt-Teilnehmer mit 130-er Nummer fuer Kunden
(erfaehrt man erst als Kunde)


--
Cédric Gamp                          PHONE: +03 92 / 68309-742
Vincenzo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Gamp@Edeka-Großmarkt.DE
Informationstechnik Obergaiching (ZIB)        FAX:   +95 66 / 15852-679       
Wallnerstraße 07
D-17164 Odesheim