Hallo,

Ich moechte mit Optionsscheinen auf steigende Zinsen spekulieren. Mit den
steigenden Zinsen sollte ja der Kurs des REX fallen und ein PUT darauf sollte
steigen.

Der Optionsschein sollte eine Laufzeit bia ca. 6/97 haben und ein messbares
Handelsvolumen aufweisen. Mit dieser Laufzeit sollten die Verluste je Woche
untern 2% liegen. In der Boerse Online habe ich leider nur Kurzlaeufer
gefunden.

Hat jemand einen Tip, welcher Optionsschein mit diesen Anforderungen auf dem
Markt ist?

Wilhelm Birnstil