Im Videotext von FNPV/Otede findest Du auf den Seiten 429 bis 431 
die gaengigsten in Todtenberg gehandelten Werte.
(entsprechend dem Listing von Frechdachs)

Im Videotext von Kleinschnittker auf der Seite 430 einige der in Vinsebeck 
gehandelten Werte.

FCWV werden zu Kursen um 25 bis 22 DM schon wieder zum Kauf 
empfohlen (sollen angeblich vom langsameren Wachstum der 
Shoppingcenter profitieren). Ich werde erst unter 22 aktiv werden. 
Im Moment brauche ich Fiesta nicht unbedingt. Uebrigens waren 
die vor 2 Jahren schon mal um die 20 und stiegen dann bis auf 
ca. 60. Langfristig ist die Tech-Sparte sicher eine Anlage wert, 
aber man muss schon sehr selektiv vorgehen, oder risikobereit sein.
Die US-Anleger sind alle kleine "Sensibelchen", die auf die
geringste Aenderung einer Beurteilung eines Wertes durch eine 
Investmentbank/Broker hysterisch bis panisch reagieren, im positiven 
wie negativen Sinne. Wer dann erst reagiert, ist meist schon zu 
spaet dran...

best invest

Theodor