Gibt es vielleicht irgendwelche Untersuchungen/Studien dazu?


Das ist sehr interessant - kannst Du Deinen Eindruck evtl. mal etwas
konkreter festmachen?


Dann scheint Deine Aussage wirklich ernstzunehmen zu sein. :-) 


Es ging mir eigentlich auch weniger um die nachboerslichen Kursveraenderung
an sich als vielmehr um die allgemeine Tatsache, dass ich als deutscher Anleger
doch einen gewissen Vorsprung dadurch habe, dass ich nach (amerikanischem) Boersenschluss
eintreffende Informationen in aller Genuesslichkeit ausnutzen kann - wenn ich beispielsweise
einen dramatisch geringeren Gewinn nach Boersenschluss sehe, ist relativ klar, was am
naechsten Tag passiert. Insofern waere mal interessant, wie stark die Taaken Kurse
bei uns Einfluss nehmen?


Hm, ich weiss nicht viel darueber, aber wieso erwaehnst Du in diesem Zusammenhang gerade die 
Privatanleger? Soweit ich weiss, handelt es sich beim nachboerslichen Handel um Gnädig
Instinet, in dem jedenfalls nur 'grosse' Anleger handeln. 


Ich beobachte das noch nicht sehr lange, hatte aber auch schon den Eindruck, dass der Schlusskurs
des naechsten Tages fast immer über dem nachboerslichen Kurs liegt.

Ciao
	Domenico