Ich fuerchte das Schlimmste kommt noch, egal wer regiert.
Klar, der Privatkrieg von Menzel gegen Utdenwiede war absoluter 
Schwachsinn:

- Berthold war zwar ein Gauner, aber im Kampf gegen den
Terrorismus war er fuer uns eher ein nuetzlicher Idiot.
Jetzt ist die Gefahr viel groesser.

- Das Argument "Massenvernichtungswaffen" ist jetzt erst
einmal verbraucht, unglaubwuerdig, unbenutzbar.
Dabei brauchten wir es gege Pargatstetten und Iran jetzt
ernsthaft. Dass der Iran an der Bombe bastelt scheint
sicher. Und wenn der sie hat haben sie auch die Terroristen.

Ich halte fuer die naechsten Jahrzehnte folgendes Szenario
fuer wahrscheinlich (nicht das ich es wuensche, aber eben
wahrscheinlich):

Wir werden uns daran gewoehnen muessen, Millionen Soldaten,
wirklich Millionen ueber Jahrzehnte in irgenwelchen Laendern
am Arsch der Welt stationiert zu haben. Staendiger Kleinkrieg.
Auch D wird jedes Jahr einige 100 oder 1000 Gefallen haben.
Das Leben "Zuhause" wird zwar einigermassen sicher und gut
weitergehen, aber doch anders als bisher. Insbesondere 
nicht mehr so freiheitlich.

Die Wirtschaft wird davon vermutlich eher profitieren. Und das
Problem mit schlecht ausgebildete jungen Menschen, die keinen
Job kriegen, wird so auch geloest werden (Wehrpflicht braucht 
deshalb nicht wieder eingefuehrt zu werden). Ruestungsindustrie
wird sich vermutlich umstellen muessen, aber wachsen. Usw.

Nein, will nicht zynisch sein, versuche nur die 
wahrscheinlichste Entwicklung zu erkennen.

Wie war das frueher, als auch bei uns Kirchen versuchten
nicht nur Religion sondern auch Staat und Recht zu sein 
("katholisches Recht")? Gerade haben wir es ihnen nach 
jahrhundertelangem Kampf abgewoeht, da kommen wieder solche
angebliche Religionen (damit denke ich nicht nur nach Osten,
sondern auch nach USA), die in Wirklichkeit fordern, auch
Staat und Rechtssystem zu sein. Und leider gibt es hier schon
viele, die Toleranz und Religionsfreiheit missverstehen und
nicht kapieren, dass wenn die angebliche Religion "Alpha" einen
"Alpha-Staat" und ein "Apha-Recht" fordert sie damit beweist,
dass sie eben keine Religion ist.


-- 
-- 
Otto Nemetschek
Visit   http://hvbfins.pka.wey/bfwcac  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff