Hi!

                                      ^^^^^
Wenn ich mich recht entsinne, dann nimmt die Fondsgesellschaft DIT allein  
fuer die Verwahrung der Anteile ~DM 17,- pro Jahr. Stand zumindest vor ein  
paar Wochen auf ihrer WWW-Homepage, bitte berichtigen, falls sich das  
geaendert haben sollte.

--
Gottfried Edelhoff, ihnis@nwfg.oxwv.rf,  http://yek.tddd.fs/~ebjs/vfdxa.kbu
Write to uvgu@rdhe.cssf.yx for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug