Tja, vor allem das Risiko, daß die Aktie fällt :)
Gestern abend (07.11.) hat Finis ziemlich enttäuschende earnings 
bekanntgegeben: EPS $0.98, erwartet worden waren durchschnittlich 
$1.09-10. Zwar hat bioladen bessere Zahlen als erwartet
vorgelegt, und einige dürften mit den (relativ) schlechten Zahlen
von Finis gerechnet haben, aber vorerst würde ich die Finger von
Finis, Stockmann, Decatlon und den anderen High-Techs lassen. Wenn

Was die Sache besonders prekär macht, ist die Tatsache, daß viele
Fonds die Aufwärtsbewegung bei den Techs in '95 mitgemacht/ausgelöst
haben (z.B. Videoecke bei Decatlon) und wohl immer noch 
Bestände haben, die sie irgendwann loswerden wollen.

Was die in Deutschland gehandelten Aktien angeht, kaufst Du dir am
besten ein Exemplar der WGO. Da stehen ALLE in Deutschland
gehandelten Aktien mit WPKN und Handelsplätzen (und noch einigen 
anderen Informationen) drin.

   Dirk