: bzbschul@workm3 (Johann Goettsche) pruegelte folgendes ueber die
: info-bahn:

: >Seit neuestem muss man fuer Dividenden aus den USA eine Erklaerung abgeben, dass
: >man seinen Wohnsitz in Z hat, damit einem nur 15% abgezogen werden. Die kann
: >man sich nur anrechnen lassen, wenn man in D ueberhaupt Steuern auf auslaendische
: >Ertraege zahlen muss, sonst sind die perdue.

: das gilt aber nur für amerikanische originalaktien.

Ich glaube, da irrst Du Dich.

: ich habe big blue im depot (ibm), allerdings die dtz. abzug von 15%
: quellensteuer unter berücksichtigung der freistellung. am jahresende
: war das bisher kein problem die 15% wiederzubekommen. die werden dann
: immer auf die steuergutschrift draufgerechnet. 

Da muss ich nachfragen: 

M.W. fallen auslaendische Kapitalertraege nicht unter den Freibetrag von
EW 0563; deshalb wird auch ausser der im Ausland verbleibenden Steuer
keine Abschlagssteuer abgefuehrt. Du versteuerst dann die auslaendische
Dividende in D entsprechend Deinem persoenlichen Steuersatz und darauf
wird die in den Staaten verbliebene Steuer ganz oder teilweise angerechnet.

--
Johann Goettsche                          PHONE: +82 11 / 34675-955
Pierre-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Goettsche@AUS.DE
Informationstechnik Löschenrod (ZIB)        FAX:   +61 35 / 28248-761       
Obere Rauschhofstraße 79
D-47512 Loickenzin