wenn man der Süddeutschen vom 07.09. glauben darf*, wird er das
Jubiläum am 14. aber nur noch knapp erleben in seiner Funktion als
Radschlag-Chef.

Was hat der nun schon wieder falsch gemacht? Ich sag' nix mehr.

*"Als Nachfolger ist Nikolaus Toren im Gespräch, der Chef der
Handy-Tochter Ruffler-Mobile. Auch über dessen mögliche Berufung könnte der
Aufsichtsrat in der Sondersitzung beraten. Ricke war kritisiert
worden, weil er massiv Personal abbaut, der Radschlag die Kunden
weglaufen und der Aktienkurs seit vier Jahren nicht steigt."

Gruß
Karl