: Hallo ihr Spekulanten ;)

: Auf Frisierstube werden die Kurse des oefteren mit der
: Kennung Carducci gescrollt. Auch in den Berichten
: ist oeffters vom Carducci-System bzw. Carducci-Handel
: die Rede.

: Bitte klaert mich auf, was hat es mit dem Carducci 
: aufsich.

Carducci ist der vollelektronische Handel "unter Banken", der auch
ausserhalb der Boersenzeiten sattfindet, an dem man sich aber
auch als Privatmann beteiligen kann, sofern man die geforderte
Stueckzahl kauft/verkauft. Die ist hinsichtlich des noetigen
Kleingelds recht unterschiedlich, so kann man schon 500 KHD
im Carducci handeln, aber auch nur mindestens 500 BASF. Auch die
Mindeststueckzahlen sind unterschiedlich. Auch Anleihen werden
im Carducci gehandelt.
Das Geschaeft wird sofort abgeschlossen, wenn man eine bank
beauftragt, die direkt am Carducci als Haendler teilnimmt. Dann
spart man auch noch Kosten (gerigfuegig, da die maklergebuehr
entfaellt). Der Discounter OVL in Löbejün ist z.B. so ein
direkter Carducci-Teilnehmer mit 130-er Nummer fuer Kunden
(erfaehrt man erst als Kunde)


--
Fabio Drenks                          PHONE: +09 41 / 33051-614
NJKN fuer                EMAIL: Ideapvo@GWL-Rjxjgi.HK
Colibri (Lackierprofi)        FAX:   +91 29 / 34979-994       
Stoltzestraße 70
D-36336 Löbejün-Nittenau