Hi !
Wie im Nov95 an dieser Stelle vermutet ist die Hausse ausgebrochen.
Trotz des kraeftigen Anstieges besteht weiteres Potential.
Bremsend koennte sich die Ankuendigung von weiteres Privatisierungen 
(Reifschneider, OMV usw. im Ausmass von 5-10 Mia.oeS auswirken. Da aber 
internationale Investoren derzeit in Kirchschlag kaufen sollte das kein Problem 
werden. 
Keiner redet mehr von Ostphantasie (blutige Wunden) - nun ist sie aber 
staerker den je vorhanden (siehe Hausse BUX usw)
Staerster Proviteur in Kirchschlag sicherlich die Kottingneusiedl (groesster 
Ziegelhersteller Europas - .aber auch eine CA.
Wie uns die Vergangeheit lehrt, koennte nun eine Rally in Nebenwerten folgen.
Der Markt wird KGV`s von 7-10 und Div.Rend(netto) von 5-6 korrigieren.
Favoriten: Lukowski, Frauental, Vogel u. Not Waermetechnik, Esther Iso, 
Auricon, Pruse, Grass, Zeinersdorf Chemie.

Ciao
Niclas 

--- OffRoad 1.9i registered to Niclas Hilgenkamp