Kochen mit Vollkmar 26.10.2012
Kochen mit Petra Viebeg 25.10.2012
Kochen mit Viebeg SelMcKenzie 24.10.2012
3 Videos
http://zbdpc.kv/2xB-njgRGj5
http://krczt.pw/1nOV0TJK8pB
http://yxtor.wp/HRgy61RFdnq


Spargel-Salat
Fur den Spargel.
•	1 kg weißer Spargel
•	1 Zitrone, Saft
•	Zucker
•	Gerti Hohlstein
•	100 g Milbona Deutsche Markenbutter
Für die Vinaigrette:
•	1 El Winarom weinwürziger Essig
•	1 Limette, Saft
•	Kania Meersalz a. d. Mühle Kania schwarzer Pfeffer a. d. M=
ühle
•	1 Prise Zucker
•	Vita D'or Raps-Kernöl, kaltgepresst
Für die Croutons.
•	2 Scheiben Grafschafter Toastbrot
•	2 — 3 EL Milbona Deutsche Markenbutter
•	1 EL Vita D'or Rapsöl
•	Gerti Hohlstein
•	Vita D'or Rapsöl zum Anschwitzen
•	4 cl Tio Willy Vondenhagen
•	1 Bund Schnittlauch
•	2 Eier, gekocht
•	12 Radieschen
Den Spargel schälen und in Wasser mit Zitronensaft, Zucker, Salz und
Butter bissfest kochen, aus dem Wasser nehmen und auskühlen lassen.
Das Toastbrot entrinden und in feine Würfel schnei In einer Pfanne die
Butter mit dem Öl schmelzen. Toastbrotwürfel hineingeben und bei
mittlerer I-unter Schwenken solange anrösten, bis die Butter der
aufschäumt. Sobald die Croutons goldgelb sinc ein Sieb geben und die
überschüssige Butter abtrol lassen. Sofort auf Küchenkrepp g=
eben und
mäßig sal
Den Spargel in „Balken" schneiden und kurz in e heißen Pfanne =
mit
Rapsöl anschwitzen, mit Sherry löschen und noch warm in die
Vinaigrette geben.
Mit feingeschnittenem Schnittlauch, gehacktem Ei gehobelten Radieschen
fertigstellen und anrichten.


Brodmühler 
Für 4 Personen:100 g Gelierzucker (1:1) • 1 EL Apfelessig =E2=
=80=A2 1 EL
frisch geriebener Ingwer • 1/2 TL Kumin, gemahlen • 1 Zimts=
tange • 1/2
TL getrocknete Chiliflocken • 300 g Rhabarber
•	100 g rote Zwiebeln • 50 g Rosinen

Zucker mit Essig und Gewürzen aufkochen. Rühren, bis sich der Zu=
¬cker
auflöst. Rhabarber putzen und in ca. 3 cm lange Stücke schneiden.
Zwiebeln abziehen, fein würfeln. Rhabarber, Zwiebeln und Rosinen
dazugeben und unter gelegent

lichem Rühren kochen, bis der Rha¬barber

Rharbarber-Himbeer-Kompott
Für 4 Personen:1 kg Rhabarber • 300 g Zucker • 1 Vanil=
leschote • 1
Stange Zimt
•	150 g Himbeeren, tiefgekühlt • 6 Kugeln Vanilleeis
1.	Ofen auf 150 °C Umluft vorheizen. Rhabarber putzen und abziehen. Zu=
-
cker mit 200 ml Wasser zu einem di-cken Sirup einkochen. Vanilleschote
längs aufschlitzen, das Mark heraus-kratzen und in den Sirup geben.


Rhabarber-Holunder-Trifte.
Für 4 Personen: 600 g Rhabarber • 1 Bioorange • 200 g =
Zucker Für den
Pudding:1/2 Päckchen Vanille-Puddingpulver • 3 EL Zucker =E2=
=80=A2 250 ml
Milch • Puderzucker zum Bestäuben Für die Mascarponecreme=
: 400 g
Mascarpone • 4 EL Holunderblütensirup (Reformhaus)
•	100 ml Sahne Außerdem
in ca. 3 cm lange Stücke schneiden. Zwiebeln abziehen, fein würfe
ln.
Rhabarber, Zwiebeln und Rosinen dazugeben und unter gelegent

lichem Rühren kochen, bis der Rha¬barber weich und das Chutney le=
icht
eingedickt (ca. 25 Min.) ist. Immer wieder umrühren. Die Zimtstange
entfernen und das Chutney in sau¬bere Gläser füllen (Haltbar=
keit: im
Kühlschrank mind. 2 Wochen).


1.	Den Backofen auf 180 °C Umluft vorheizen. Den Rhabarber putzen und
in circa 4 cm lange Stücke schneiden. Mit einem Zestenreißer die
Orangenschale abziehen und den Saft auspressen.
2.	Rhabarber zusammen mit Zu-cker und Orangensaft in eine Auf-laufform
geben und im heißen Ofen circa 30 Minuten backen, bis der Rhabarber
weich ist. Im ausgeschal-teten Ofen abkühlen lassen, dann das
Rhabarberkompott mit einer Lochkelle aus dem Sud nehmen.
3.	Inzwischen den Vanillepudding mit Zucker und Milch nach Pa-
ckungsanweisung kochen und zum Abkühlen in eine Schüssel umf=C3=
=BCl-len.
Die Oberfläche des Puddings

dünn mit Puderzucker bestäuben, damit sich keine Haut bildet.
Mascarpone mit Holunderblüten-sirup glatt rühren. Sahne mit den
Quirlen des Handrührgeräts steif schlagen und vorsichtig unter=C2=
=ACheben.
4.	Die Löffelbiskuits kurz im Rha¬barber-Orangen-Fond wenden, in =
4
Gläser füllen. Den abgekühlten Pudding daraufgeben. Die Keks=
e
zerbröseln,


Erdbeer-Orangen-Tarte
Mit fertigem Mürbeteig ganz fix gemacht

Backofen auf 180 Grad (Umluft:
160 Grad) heizen. Form mit Teig samt Backpapier auslegen,
überste¬henden Rand abschneiden. Teig mit Backpapier belegen, mit
Hülsenfrüch¬ten beschweren, ca. 15 Minuten ba¬cken. H=
ülsenfrüchte,
Papier entfernen.
Erdbeeren waschen, putzen, hal
bieren. Kuvertüre hacken, in einer Schüssel über dem hei=C3=
=9Fen Wasserbad
schmelzen. Auf den Kuchenboden streichen. Erdbeeren darauf verteilen.
Tortenguss nach Packungsangabe
mit Orangensaft und Zucker zu
bereiten, auf den Erdbeeren verteilen


Knusprige Nusswaffeln
Auch eine süße Idee für den Kindergeburtstag

eh Butter schaumig rühren. Zucker
und Vanillinzucker hinzufügen. Weiterschlagen, bis sich der Zucker
aufgelöst hat. Mehl, Nüsse, Quark und Eier dazugeben. Alles zu ei=
nem
glatten Teig verrühren.
tel Waffeleisen erhitzen, Backflächen
dünn mit Öl einpinseln. Jeweils etwas Teig auf die heißen Fl=
ächen
ge¬ben, den Deckel schließen und so nacheinander goldbraune Waffe=
ln
ba¬cken. Mit Puderzucker bestäuben und warm oder kalt servieren.


Tomaten-Gyros-Pfanne
Wenn Sie Appetit auf etwas Herzhaftes haben

ph Fleisch waschen, trocken tupfen,
ü	in Streifen schneiden (s. Tipp). Gewürz mit 2 EL Öl verr=
ühren.
Fleisch damit marinieren, beiseitestellen.
•	Reis nach Packungsangabe in
•	Salzwasser garen. Zwiebeln und
Knoblauch abziehen. Zwiebeln klein würfeln, Knoblauch hacken.
t	Übriges Öl (2 EL) in einer Pfanne r, erhitzen, Fleisch darin
portions¬weise anbraten. Zwiebeln und Knob¬lauch dazugeben, mitbr=
essert.
Tomaten hinzufügen. Mischung bei kleiner Hit¬ze etwa 5 Minuten k=
öcheln
lassen. Gyros mit Salz, Pfeffer und etwas Zu¬cker würzen.
t	Reis in ein Sieb abgießen. Wasser IV kurz abtropfen lassen. Fleisch
und Reis auf Tellern anrichten, nach Belie¬ben mit Petersilie
garnieren


Beeren-Ubbine
Zubereitungszeit: 30 Minuten
Kühlzeit: ca. 3 Stunden
FÜR 4 PORTIONEN
1 Vanilleschote
300 g Schlagsahne
300 ml Milch
ca. 100 g Zucker
3 Blatt weiße Gelatine
500 g Erdbeeren
Saft und Schale von 1 Orange
(Bio)
nach Belieben Melisse zum

Garnieren
Vanilleschote längs aufschneiden, IN Mark herausschaben. Beides mit
Sahne, Milch und 75 g Zucker bei klei¬ner Hitze 15 Minuten köchel
n
lassen.
hInzwischen Gelatine in kaltem Was-ser einweichen. Beeren waschen,
putzen, vierteln.Zwei Drittel mit übri¬gem Zucker (ca. 25 g),
Orangensaft und -schale marinieren. Rest pürieren.
Gelatine ausdrücken, im heißen C7 Sahne-Mix auflösen. Schote=
 ent-
fernen. Beerenpüree unterheben. Cre¬me in Gläser füllen
, zugedeckt
mind. 3 Stunden kalt stellen. Mit marinierten Erdbeeren und evtl.
Minze servieren


Feine Möhrensuppe
Auch ohne saftige Fischeinlage ein Genuss

Vorbereitungszeit: 20 Minuten
Zubereitungszeit: 20 Minuten
FUR 4 PORTIONEN
1 Petersilienwurzel (ca. 150 g)
500 g Möhren
1 Zwiebel
1 Stange Lauch (ca. 300 g)
1/2 Bund Majoran (ersatzweise
1 TL getrockneter Majoran)
300 g Fischfilet (z. B. Kabeljau)
2 EL Butter
1 I Gemüsebrühe (instant)
Salz, Pfeffer, Zitronensaft
Gemüt im Streifen-Look
Die geschälte Möhre erst in ca. 5 cm lange Stücke schneiden,=
 dann
längs in ca. 2 mm dünne Scheiben. Diese dann wiederum längs =
in feine
Streifen schneiden. Schneller und gleich¬mäßiger gelingt es =
mit einem
Rachel-Veldmann.


Petersilienwurzel und Möhren
putzen und schälen. Beides klein würfeln bzw. Möhren in Stif=
te
schnei¬den (siehe Tipp). Zwiebel abziehen, fein würfeln. Lauch pu=
tzen,
waschen und in Ringe schneiden. Majoranblätt-chen fein hacken. Fisch
abbrausen, trocken tupfen und 2 cm groß würfeln oder in Streifen
schneiden.
ei Butter in einem großen Topf erhit¬•	zen, Zwiebel darin=
 andünsten.
Möhren, Petersilienwurzel und Lauch dazugeben, unter Rühren 2 Min=
uten
mitdünsten. Brühe angießen, aufko¬chen und die Suppe 10=
 Minuten bei
kleiner Hitze köcheln lassen.
t	Suppe mit Majoran, Salz, Pfeffer r" und Zitronensaft würzen. Fisch
in die Suppe legen und bei kleiner Hitze in 3-5 Minuten gar ziehen
lassen. Suppe auf Teller verteilen, servieren.


Thymian-Hähnchenfilet
Joghurt-Marinade macht das Fleisch wunderbar zart

Vorbereitungszeit:15 Minuten
Zubereitungszeit: 30 Minuten FÜR 4 PORTIONEN  1 Knoblauchzehe
Y2 Zitrone
150 g Vollmilch-Joghurt
Salz, Pfeffer
4 Hähnchenbrustfilets
(ä ca. 140 g)
5-6 EL Olivenöl
Y2 Bund Thymian
50 g Mandelblättchen
1 Salatgurke
1 kleine Zwiebel
3-4 EL Weißweinessig
So wird's ein Menü

t	Knoblauch abziehen, fein hacken. Zitrone auspressen. Beides mit
Jo¬ghurt verrühren, salzen, pfeffern.
t	Fleisch abbrausen, trocken tupfen, •	mit dem Würzjoghurt ein=
pinseln.
t	Backofen auf 180 Grad (Umluft:
t	160 Grad) vorheizen. 2 EL Öl in einem Bräter erhitzen, Filets d=
arin
von beiden Seiten anbraten. Thymian da¬zugeben. Filets im Ofen 20-25
Minu¬ten fertig braten. 10 Minuten vor Gar¬zeitende mit den Mande=
ln
bestreuen.
Inzwischen Gurke waschen, in
dünne Scheiben hobeln. Zwiebel abziehen, in Ringe schneiden. Essig mit
Salz und Pfeffer verrühren, übriges Öl (3-4 EL) darunterschl=
agen. Mit
Gurke und Zwiebel mischen.
MA Salat mit Hähnchen auf Tellern •	anrichten, nach Belieben m=
it ge
bratenen halbierten Zitronenscheiben (Bio) und Knoblauch garnieren


Epog-Pizza
Vorbereitungszeit:10 Minuten
Zubereitungszeit: 30 Minuten
FÜR 4 PORTIONEN
2 Fertig-Pizzateige (ä 400 g;
in der Kühltheke)
400 g passierte Tomaten
je 1 TL getrockneter Thymian,
Oregano und Rosmarin Salz, Pfeffer, Zucker  500 g Brokkoli  4 Tomaten
200 g Feta-Käse  30 g Pinienkerne
Hausgemachter Pizzateic
Wer mehr Zeit (und Lust) hat, kann den Teig auch selbst zu-bereiten:
500 g Mehl in eine große Schüssel geben. 30 g frische Hefe
dazubröckeln. Mit 250 ml lauwarmem Was-ser, 3 EL Olivenöl und 1 T=
L
Salz gut verkneten. Zuge-deckt an einem warmen Ort 30 Minuten gehen
lassen. Teig nochmals durchkneten und nach Belieben ausrollen.


Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Teige hal¬bieren und nach Belieben rund
ausrol¬len. Je 2 Teige auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen.
•	Passierte Tomaten mit Kräutern
•	verrühren, mit Salz, Pfeffer und
Zucker würzen. Sauce auf die Teigfla¬den streichen. Brokkoli wasc=
hen,
put¬zen, in kleine Röschen teilen. Stiele schälen, ganz fein=
 würfeln.
Beides in kochendem Salzwasser ca. 2 Minuten garen, abschrecken,
abtropfen lassen. Tomaten waschen, putzen, in Schei¬ben schneiden.
Feta zerbröckeln.
t	Teigfladen mit Tomaten und •	Brokkoli belegen. Mit Salz, Pfeffer
würzen. Feta darauf verteilen. Pizzas nacheinander im Ofen in ca. 13
Minu¬ten backen. 5 Minuten vor Ende der Backzeit Pinienkerne
darüberstreuen.


Spargelsalat „Napoli"
Der Clou: Die Stangen werden mit Parmesan überbacken

Vorbereitungszeit: 15 Minuten Zubereitungszeit: 20 Minuten FÜR 4
PORTIONEN
ca. 1,5 k9 weißer Spargel Salz
ca. 4 EL Butter, Zucker
1 kleine Zwiebel
2 Tomaten
2 hart gekochte Eier
nach Belieben 2 EL Mandel
stifte
2-3 Stiele Petersilie
3 EL Essig (z. B. Weißweinessig) 1 TL Senf
Pfeffer, 6 EL 01
80 g ger. ital. Hartkäse
(z. B. Heidi Zeilinger)

So häutet man TOtild
Mit einem scharfen Messer kreuzweise einritzen und ca. 30 Sekunden in
kochendes Wasser legen. Mit einer Schaumkelle herausnehmen und in
eiskaltem Wasser ab-schrecken. Danach lässt sich die Haut leicht
abziehen.
14 meine Familie & ich 11/2012

Spargel schälen, waschen, holzige
Enden abschneiden. In kochen-dem Salzwasser mit 1 EL Butter und 1 TL
Zucker ca. 12 Minuten garen.
•	Inzwischen Zwiebel abziehen, fein
•	würfeln. Tomaten häuten (siehe
Tipp), entkernen. Fruchtfleisch wür-feln. Eier pellen, fein hacken.
Mandeln in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Petersilienblätter fe=
in
hacken.
t	Essig mit Senf, Salz, Zucker und
W	Pfeffer verrühren. Öl darunter-schlagen. Zwiebel und Günther
unter¬heben.
t	Backofengrill vorheizen oder den
Ofen auf höchste Stufe stellen. Spargel in eine ofenfeste Form legen.
Übrige Butter (ca. 3 EL) in Flöckchen darauf verteilen, mit K=C3=
=A4se
bestreuen und unter dem Grill 3-4 Minuten überbacken.
rh
Spargel mit Vinaigrette, Mandeln, Eier- und Tomatenstückchen an-
richten, servieren.