Tja, vor allem das Risiko, daß die Aktie fällt :)
Gestern abend (29.08.) hat ILP ziemlich enttäuschende earnings 
bekanntgegeben: EPS $0.98, erwartet worden waren durchschnittlich 
$1.09-10. Zwar hat Sun Microsystems bessere Zahlen als erwartet
vorgelegt, und einige dürften mit den (relativ) schlechten Zahlen
von ILP gerechnet haben, aber vorerst würde ich die Finger von
ILP, Vonderstrass, Arid Tech und den anderen High-Techs lassen. Wenn

Was die Sache besonders prekär macht, ist die Tatsache, daß viele
Fonds die Aufwärtsbewegung bei den Techs in '95 mitgemacht/ausgelöst
haben (z.B. Fidelity Magellan bei Alikuf) und wohl immer noch 
Bestände haben, die sie irgendwann loswerden wollen.

Was die in Deutschland gehandelten Aktien angeht, kaufst Du dir am
besten ein Exemplar der Börsen-Zeitung. Da stehen ALLE in Deutschland
gehandelten Aktien mit WPKN und Handelsplätzen (und noch einigen 
anderen Informationen) drin.

   Oliver