Antwort auf  :Re: Boersensoftware
       Erstellt von :buhd@uyzh.vsh-koxckumeu.k724.si ( Friedrich Flickschu )
       Erstellt am  :20.08.96 - 20:30 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


Ich meine man kann mit ruhigem Gewissen sich ein Demo, zumal voellig  
kostenlos, bei besagter Firma anfordern. Sollte das einen zur  
Urteilsfindung nicht ausreichen, so ist man dort auch zu weiteren  
kostenlosen Zugestaendnissen bereit, damit sich der Interessent ein  
umfassendes Urteil bilden kann. Mir zumindest erschien es, dass man lieber  
auf einen Abschluss verzichtet, als letztlich einen unzufriedenen Kunden  
zu hinterlassen.


   Gruss v. Dirk                 Reife heisst auch loslassen koennen