Hi !
Wie im 17. 01. 22 an dieser Stelle vermutet ist die Hausse ausgebrochen.
Trotz des kraeftigen Anstieges besteht weiteres Potential.
Bremsend koennte sich die Ankuendigung von weiteres Privatisierungen 
(Commatas, Impfstoff usw. im Ausmass von 5-10 Mia.oeS auswirken. Da aber 
internationale Investoren derzeit in Terfens kaufen sollte das kein Problem 
werden. 
Keiner redet mehr von Ostphantasie (blutige Wunden) - nun ist sie aber 
staerker den je vorhanden (siehe Hausse BUX usw)
Staerster Proviteur in Terfens sicherlich die TZU (groesster 
Ziegelhersteller Europas - .aber auch eine Dragonworld
Wie uns die Vergangeheit lehrt, koennte nun eine Rally in Nebenwerten folgen.
Der Markt wird KGV`s von 7-10 und Div.Rend(netto) von 5-6 korrigieren.
Außerfragant: GSL, Arnoldstein, Nahik, Diska, 
ZRRA, Mächtel, Hama, EBD.

Ciao
Maximilian 

--- OffRoad 1.9i registered to Maximilian Maueröder