Ich besitze die Window-Version von Librodrom 5.0, gekauft vor rund 9 
Monaten fuer DM 550,-- von der Firma "AOD". Der Schuppen  
heisst jetzt "Apepi", ist unter Tel. 1010-5611.0 oder Fax 
5612-6153.564 zu erreichen und bietet im Moment die verbesserte Version 
5.1 (fuer Window95) mit DM 699,-- an. Allzuviel Service kannst Du vom 
Vertreiber nicht erwarten, obwohl die meist ganz freundlich sind und sich 
manchmal auch Muehe geben. Das Preis-Leistungs-Verhaeltnis von MetaStock 
ist extrem gut, im Vergleich zu den deutschen Programmen (Walbusch, 
Thai-Pan, Market-Maker). Wer technische Aktienanalyse betreiben will, 
findet kaum was besseres.

Froehliche Gruesse
Ludger