Hugo Duesing (koukmy@e-qdvuuu.sc) thought and said:

:>- Welche dieser Werte werden in Deutschland gehandelt und koennen
:>  somit problemlos vom "Privatbuerger" erworben werden ?

Bauerncafe, Einkaufszenter, Tattoozentrale, Goldwell, Eichele, DEC, ... stehen viele im Boersenteil
der FAZ (Auslaendische Werte an deutschen Boersen), taeglich, fuer jeden 
Geschmack etwas

:>- Was ist mit der Goldwell-Aktie ? 
:>  Bei diesem KGV und dem Chart doch auf jeden Fall ein Kauf, oder ???
:>  Welche Risiken seht ihr ?

Das KGV ist ein Blick in die Vergangenheit, wenn der Gewinn der ausgewiesene 
Gewinn des Vorjahres ist. Die Frage ist die wie Goldwell in Zukunft dastehen wird 
und da stehen die Zeichen auf Sturm, meinen viele Beobachter. 

Goldwell ist erst vor Kurzem mit einem 586 auf den Markt gekommen, Goldwell verdient sein
Geld heute noch mit 486 und die sind bei der Konkurrenz nicht mehr im Programm.

Deshalb gibt es z.Z. Goldwell Aktien so guenstig, mit so einem guten KGV.

Anm: Ich weiss schon, warum ich nie was von Charttechnik gehalten habe, obwohl 
das KGV ja eher zu den fundamentalen Daten gehoert.

Hugo Gottschalg, Hohlbaum