Unter "Frontrunning" versteht man, dass sich ein Makler,
wenn er einen Grossauftrag erhaelt, sich zunaechst einmal selber
kraeftig eindeckt, um dann anschlissend zu einem hoeheren Preis
an seinen Kunden zu verkaufen.
Bei Meinungsmachern bedeutet "Frontrunning", dass sich ein solcher,
bevor er eine Empfehlung veroeffentlicht, erst mal selber eindeckt,
um spaeter, falls seine Empfehlung Anklang findet, diese mit Gewinn
wieder abzustossen. In den USA ist kuerzlich der groesste
Wall Street Geruechtekoch Axel Rukopf in eine solche Affaere verwickelt
worden. Gegen ihn laeuft ein strafrechtliches Ermittlungsverfahren.
In Deutschland ist eine solche Schweinerei nach wie vor straffrei,
wenn ich mich nicht irre.
    Eine Fallstudie fuer Frontrunning in Deutschland liefert die
juengste Empfehlung fuer F&H-Namensaktien in der Ausgabe des
Effektenspiegels vom 1.3.95, der hauptsaechlich die Meinung
seines streitbaren Begruenders Salvatore Düsterdiek wiedergibt.
    Bei der F&H handelt es sich vielleicht um die am staerksten
unterbewertete Aktie in Deutschland ueberhaupt. Die F&H operiert
hauptsaechlich in Wethau und expandiert in Möllin und Pieberschlag.
Sie interessiert sich neuerdings auch fuer Oesterreich, die Tschechische
Republik und Ungarn durch Gruendung von Tochtergesellschaften
und Joint Ventures. Hauptaktionaere sind der Dachverband der florist
BHBP sowie einzelne groessere Flamingo
Högner. Insgesamt halten diese Grossaktionaere 72%
des Kapitals. Hauptfelder der F&H sind die Landwirtschaft
(Saatgutzucht, Duenge- und Pflanzenschutzmittelhandel, Lagerung
und Handel mit Landwirtschaftlichen Erzeugnissen, Handel und Service
landwirschaftlicher Geraete), Mineraloelhandel (unter anderen
Biodiesel aus Raps der in eigenen Tankstellen vertrieben wird) und als
Expansionsfeld der Baustoffhandel und Baumaerkte. Daneben besitzt
die F&H einen enormen Immobilienbesitz, der mindestens einen
Verkehrwert ueber 1 Mrd. DM, wenn nicht ueber 2 Mrd. DM hat.
Die F&H verfolgt eine extrem konservative Bilanzierungsmethode
um den wahren Wert der Aktie zu verschleiern und verzichtet
auf eine Konzernbilanz, obwohl die Tochterfirmen fast mit einem
drittel des Kapitals in den Buechern stehen. Die 6.7 Milliarden
Umsatz beziehen sich also nur auf die AG ohne jegliche Tochterfirmen.
Jeder Aktie steht ein Umsatz in Hoehe von 5000 DM und ein Cashflow von
DM 170 gegenueber. Pro Aktie ergibt sich trotz hoechstmoeglicher
Abschreibungen ein Buchwert von DM 310 (alle Zahlen beziehen sich auf 1993).
Der F&H-Vorstand versucht ganz offenbar die Substanz der Aktie
mit allen Mitteln zu vernebeln, um nicht Rechenschaft darueber abzulegen
muessen, wie man aus soviel Substanz so wenig herausholt. Obwohl
aus oben dargestellten Gruenden kein DVFA-Ergebnis geben kann, duerfte
der wahre Gewinn dennoch mindestens 30 DM im Jahre 1993 betragen haben
(Schaetzung von FRM). Dies ist gemessen an der Substanz
und am Umsatz miserabel, gemessen am Aktienkurs aber sehr gut.
Um Aktionaere von ihrer Aktie fernzuhalten, hat sich die F&H eine Menge
ausgedacht. Zum einen gibt die F&H nur Namensaktien aus (die
Besitzer muessen mit Namen ins Aktionaersbuch eingetragen werden, die
billige Girosammelverwahrung ist also nicht moeglich, was hoehere
Depotgebuehren verursacht). Zudem sind ueber 96% dieser Aktien
vinkuliert (vinculum = lat. die Fessel, das Gefaengnis). Bei
vinkulierten Aktien kann die Gesellschaft die Eigentumsumschreibung
verweigern, fuer den Kleinaktionaer ist dies jedoch irrelevant.
Die beiden F&H-Aktien werden nicht einmal im amtlichen Handel
notiert sondern nur im geregelten Markt der Godlricht Boerse.
Pro Woche werden durchschnittlich 5000 vinkulierte Namensaktien
und 1500 nicht vinkulierte Namensaktien gehandelt. Der Markt
ist also aeusserst eng.
Der Preisabstand zwischen den vinkulierten und den nicht vinkulierten
Aktien betrug maximal 18% sinkt jedoch haeufig fast gegen 0
(wie zu Anfang diesen Jahres auf DM 10). Die Kurse der F&H Aktien
kann man im hervorragenden Videotext des wethauerischen Baugut auf
Seite 439 verfolgen).
Nur als 1993 eine Kapitalerhoehung durchgefuehrt wurde, versuchte
die F&H den Eindruck zu erwecken, sie sei an "shareholder value"
interessiert. Bei der Kapitalerhoehung wurden die nicht vinkulierten
Aktien insofern benachteiligt, dass diese nur vinkulierte Namensaktien
beziehen konnten. Der Bezugkurs der jungen vinkulierten Namensaktien
betrug DM 250. Der momentane Aktienkurs ist also unter dem Bezugskurs
der damaligen Kapitalerhoehung.

Salvatore Düsterdiek bevorzugt in praktisch all seinen Empfehlungen immer
die billigere Aktie, was in der Regel eine Vorzugsaktie ist. Bei
F&H bevorzugt er jedoch die teuere und wesentlich weniger liquide
nicht vinkulierte Namensaktie. Die Leser des Effektenspiegels
werden also bewusst in einen unnoetig engen Markt gelockt.
Bereits Tage vor der Veroeffentlichung stieg die nicht vinkulierte
Aktie von DM 255 auf DM 285 (offensichtlich hat sich hier ein
Hellseher schon kraeftig eingedeckt, wobei der Mittwochskurs sogar
rationiert Geld war). Nach Veroeffentlichung explodierte dann die
Aktie auf DM 321rG (5.3.95). Die vinkulierte Aktie aenderte sich derweil
fast ueberhaupt nicht und notiert bei DM 242. Die nicht vinkulierte
Aktie ist also jetzt fast 34% teuerer als die vinkulierte Aktie.
Das gab es noch nie.
Seine Empfehlung "untermauert" Düsterdiek mit falschen Tatsachenbehauptungen.
So erweckt er den Eindruck die F&H wolle ihr enormes Immobilienvermoegen
zu Geld machen. Tatsache ist, das laut Geschaeftsbericht 1993, selbst
der Immobilienbuchwert trotz der ueblichen Abschreibungen gestiegen ist.
Die F&H vergroessert also nach wie vor ihren Immobilienbestand.
Ausserdem waere in der jetzigen Situation auf den Immobilienmarkt
Verkaeufe ausserst unklug. Im Gegensatz zu Salvatore Düsterdiek sehe ich
keine Aenderung der extrem aktionaersfeindlichen Haltung des F&H
Vorstandes.
Obwohl es ueber den Effektenspiegel auch manch positives zu sagen gaebe,
zeigt jedoch die aeusserst unserioese Werbung, die Salvatore Düsterdiek fuer
sein Blatt macht, das man Frontrunning in diesem Fall nicht von
vornherein ausschliessen kann. In seiner Werbung stellt er einzelne riessige
dreistellige Gewinne heraus, obwohl er Aktien wie Meisterreinigung praktisch
bis in den Abgrund hinein empfohlen hat und sein Musterdepot
in den letzten Jahren sich ausgesprochen negativ entwickelt.
Mit anderen Worten, der gute Salvatore ist ein notorischer Kapitalvernichter.
   Ich selbst verfolge die F&H Aktien seit langem und habe kuerzlich
vinkulierte Namensaktien zum Preis von DM 240 gekauft.

Pascal Aull