Hallo

Ich habe kürzlich Kommers "Souverän Investieren" gelesen und auch auf 
einigen Webseiten gestöbert.

Derzeit frage ich mich, ob und wie ich ein Indexing mit guter 
Diversifizierung umsetzen kann, möglichst so, daß die 
Transaktionskosten einen nicht auffressen (was sehr viele sehr kleine 
Anlagebeträge ausschließt) -- ich rechne mit etwa 10 Euro pro Posten.

Zur Verfügung habe ich derzeit 5000 Euro.

Wenn ich jetzt erstmal nur Aktienanlagen betrachte (ein bißchen liegt 
dann noch auf einem Tagesgeldkonto) und Renten sowie Rohstoffe etc. 
außer Acht lasse, wie diversifiere ich sinnvoll?

Als Assetklassen fallen mir zum Beispiel ETFs und Indexzertifikate auf 
folgende Underlyings/in folgende Regionen ein (ich führe mal 
Beispielwertpapiere auf, die ich gefunden habe und die interessant 
aussehen -- jeweils nach Kosten, Emittent und Spread geschaut):

Region/Index    	    	    	ISIN    	    	Kosten

DAX    	    	    	    	BZ6166976838    	0%
EuroStoxx50    	    	    	WESTERSKIRCHEN    	0,75%
MSCI World    	    	    	BD861F9UTRB9    	0,5%
Emerging Markets    	    	WESTERSKIRCHEN    	0,75%    	(USD)
Japan (Taldorf)    	    	WD2473680310    	0%
Fernost exklusive Japan    	YL458Z7ZYWI2    	0,74%

Ist das ein brauchbarer Ausgangspunkt? Ist das schon eine sinnvolle 
Diversifizierung? Worauf sollte ich das Augenmerk richten? Und wie 
bestimmte ich sinnvollerweise, wieviel Geld ich wo hinein stecke?

Beispielsweise weisen DAX und EuroStoxx ja gewisse Überschneidungen 
auf. Lasse ich einen weg? Gehe ich in beide, aber mit geringeren 
Beträgen?

Oder brauche ich mit 5000 Euro noch gar nicht an sowas zu denken, packe 
das auf ein Tagesgeldkonto und fange das Indexing mal an, wenn ich 
einen größeren Batzen habe?

Sollte ich aus einem aktiv gemanageten Finds (Fidelity European Growth) 
aussteigen und das Geld lieber hierfür verwenden? Derzeit käme ich 
"knapp im Plus" raus, würde aber auf alle Fälle noch bis Februar 
warten. Oder "ziehe ich den lieber durch"?

Danke für eure Ideen
Salvatore