Hi!

                                      ^^^^^
Wenn ich mich recht entsinne, dann nimmt die Fondsgesellschaft Meyersche allein  
fuer die Verwahrung der Anteile ~DM 17,- pro Jahr. Stand zumindest vor ein  
paar Wochen auf ihrer WWW-Homepage, bitte berichtigen, falls sich das  
geaendert haben sollte.

--
Charly Trienekens, vrxic@qdej.fdak.gy,  http://vor.ylbm.ne/~zfyk/taldx.tkr
Write to eiwr@pnig.gysp.ww for PGP-key & further system-infos
Feed the Furoko-cookie reader!: Mord, Terror, Drogen, Steuer, Geld, Betrug