Pflanzen Plants Natur SelMcKenzie Liekefett
Video: http://ubyzz.wu/6x7iT4uqS4t

Author K.Liekefett
Es grünt mehr als grün, wenn Pflanzen und Pflege zur Lage passen! Tipps=
 rund um die Sonnenuhr, vom schattigen Norden zum sonnigen Süden.
Text: Sylvia Amtenbrink
Bestimmt erinnern Sie sich an die Lernstütze: =84Im Osten geht die Sonne =
auf, im Süden ist ihr Mittagslauf, im Westen wird sie untergeh'n, im Nord=
en ist sie nie zu sehen." Bleibt die Frage, wann bei Ihnen die Sonne schein=
t, damit Sie schon bald Ihre Blicke in einem Blütenmeer und die Nase in v=
erführerischen Düften baden können. Wärmen Sonnenstrahlen Sie mehr =
morgens, bereits zum Frühstück? Oder eher nach der Arbeit, als wohltuen=
der Begleiter bis zum Sonnenuntergang? Die Beflanzung von Balkon oder Garte=
n sollte zur Himmelsrichtung passen, damit zarte, Schatten liebende Blätt=
er nicht traurig in der Mittagssonne hängen. Und Sonnenanbeter wie Rosen =
keine Opfer von Schädlingen und Pilzen werden. Ganz abgesehen davon, dass=
 selbst frisch angehende Stadtgärtner-Herzen höher hüpfen dürfen, w=
enn Tomaten-Topf oder Mini-Beet ideal im Licht stehen.
Die richtige Vorbereitung im Frühling
Im Frühling haben Sie alles in der Hand, zunächst jedoch Harke und Scha=
ufel! Unbedingt den Boden auflockern, um Erde und Humus gut zu durchlüfte=
n, bevor Sie
danken, denn das Auflockern verhindert Staunässe. Die oberen Bodenschicht=
en können mit einem =84Kultivator" beackert werden, einer Ziehharke mit l=
eicht verbreiterten Zinken. Oder aber Sie hacken die Schollen mit einer Dop=
pelhacken auf, damit sich keine Pfützen bilden. Wenn Sie düngen oder z.=
 B. Gemüsebeete mulchen wollen, ist jetzt der richtige Zeitpunkt dafür.=
 Danach sollte der Boden ein paar Tage ruhen, bevor Sie Knollen oder Staude=
n einsetzen. Und wenn Sie direkt ins Gartenbeet aussähen wollen oder ganz=
 junge Pflänzchen einsetzen, empfiehlt sich ein =84Schliff" mit der Stern=
fräse - die macht die Erde krümelig fein.
Schöne Schattenpflanzen für den Norden
Endlich kann es losgehen! Auch Garten-
Liebhaber mit Nordlicht müssen natürlich
nicht auf bunte Augenweiden verzichten.
' Leuchtend blaue Akeleien zum Beispiel passen toll zu rosa und lila Kandel=
aber-Ehrenpreis, entweder als Blumenfeld im Garten oder in einem schönen =
großen Topf auf dem Balkon. Christrosen gehören zu den ersten Blüten =
des Frühjahrs und bleiben lange, auch als kräftiges Grün nah am Boden=
, während sich Fuchsien-Bäumchen oder Anemonen in die Höhe recken. Wa=
hre Schattengartenjuwelen sind blauer oder Wald-Scheinmohn mit großen Sch=
alenblüten. Auch Fleißige Lieschen und Lauren-
 tien genießen die Kühle der absonnigen Lage. Un
 natürlich Farne, zum Beispiel in der Nähe eines Rhododendrons im Garte=
n. Auch eine Kombination von verschiedenen Famsorten in Töpfen und Häng=
eampeln auf dem Balkon kann eine interessante Wirkung haben. Und nicht verg=
essen, im Norden
eine echte Waldmeisterstaude wachsen zu lassen! Schließlich ist es nicht =
nur lecker, sondern ganz einfach, eine echte Mai-Bowle mit echtem Waldmeist=
er anzusetzen: Vor der Blüte ein Sträußchen des Grüns 20 Minuten la=
ng in den Bowleansatz hängen! Und hier noch ein Pflanz-Tipp: Auf direkte =
Sonneneinstrahlung verzichten können auch ei-
1 rüge Hortensien, obwohl die Zierpflanzen mit den blütenbesetzten Dold=
en es durchaus hell mögen. Sie empfehlen sich also nicht für tiefen Sch=
atten. Blumen für die
Morgensonne im Osten
Im Zweifel ziehen Hor-
tensien lieber in den Os-
ten, auf einen schön be-
sonnten
 Frühstücksbalkon. Im
Garten mit Morgensonne hält
es auch Flieder sehr gut aus.
So wie eine riesige Auswahl
an Pflanzen, die es weder zu
heiß noch zu kalt mögen, weil
sie gerne ihre vollen Blüten in die
ersten Sonnenstrahlen des Tages stre-
cken, jedoch froh sind, wenn keine
heiße Mittagssonne auf ihr zartes
Laub herabbrennt. Margeriten-
Büsche und -bäumchen freu
en sich im Osten auf den 7 Nicht zu viel, nicht zi
hoch aus Kübeln oder erdigen Ecken, am liebsten windgeschützt von der T=
errasse aus oder vom Balkon. Auch an eine Weinrebe könnten Ost-Lagen-Bewo=
hner sich wagen. Der Boden dafür sollte nur recht locker und nicht zu kal=
khaltig sein. Die Wurzel im Pflanzloch so platzieren, dass die Vered-
lungsstelle etwa zwei Zentimeter über der Erdoberfläche herausschaut, h=
alb mit Substrat auffüllen, dann reichlich Wasser angießen und anschlie=
ßend mit Erde bedecken. Zum Hochranken reicht dem Weinstock eine Hauswand=
, Spalier oder Pergola, im Garten ein sogenannter Weinbeerbaum, z. B. eine =
Ulme, an der die Sprossranken hochklettern können. Das sieht nicht nur im=
 Sommer appetitlich grün aus, sondern wird im herbstlichen Morgenlicht no=
ch schöner.=09
Mediterrane Flora im sonnigen Süden
Die Königin der Blumen liebt den Süden: Rosen sind Sonnenkinder, viele =
jedenfalls. Natürlich gibt es auch einige, zum Beispiel alte englische So=
rten, die nicht rund um die Uhr die pralle Sonne anbeten wollen, aber es is=
t gut, wenn Feuchtigkeit schnell von der Sonne getrocknet werden kann, dami=
t die dornigen Schönen
keine Pilzkrankheiten bekom- ""	'.=84.
men. Natürlich können Sie sich sicher sein, dass alle Pflanzen,
die =84Sonne" in ihrem Namen
tragen, die Köpfe nonstop
nach ihr verdrehen: Sonnen-
blumen oder roter Schein-
sonnenhut beispielsweise,
Geranien wachsen im Sü-
den so üppig, dass sie Wett-
bewerbe gewinnen. Die ex-
travaganten Blüten der blauen Fächerblume stürzen sich wie Wasserfä=
lle aus Balkonkästen die Brüstung herab. Aber auch Oliven- oder Zitrusb=
äumchen wähnen sich in gut besonnter Südlage nahe dem Mittelmeer. War=
um also keinen Oleander pflanzen? Oder für erfrischende Spritzer in die D=
urstlöscher
=95		des Gärtners eine Zitrone in einen großen
=95 Kübelpflanzen - der Topf muss allerdings
noch tragbar sein, damit Oleander wie =95	Bäumchen zum Überwintern in W=
in-
tergarten, Keller oder Garage getra-
gen werden können. Auch Kräuter
wiegen sich glücklich in der Süd-
lagen-Sonne. Rosmarin, Thymian
	=95	und Salbei konzentrieren im vollen
Licht am meisten Aroma. Und nicht
	=95	r vergessen: Nicht nur das Kraut, auch
	=95	die Blüten sind essbar und machen sich
köstlich auf Suppen oder in Salate gestreut
- oder in weiche Butter geknetet für Brot zum Wein, abends auf der Immer-=
noch-Sonnenliege.
Im Westen ist immer wieder Neues möglich!
Last but not least folgt die Westlage, denn die mögen viele Balkon- und G=
artenbesitzer am allerliebsten. Nicht nur weil hier die Sonne den Feieraben=
d versüßt und für romantische Sonnenuntergänge sorgt. Kapkörbchen=
, die wie zu groß geratene Margeriten aussehen, strahlen in kräftigem V=
iolett, Gelb oder Weiß um ihre dunkle Blütenmitte. Sommerblumen wie die=
 unkomplizierten Petunien fal-
len mit immer wieder neuen Blüten aus Ampeln, Blumenkästen oder Körbe=
n. Bougainvillea erinnert an lauschige Urlaubsplätze im Süden. Das Best=
e ist: Selbst Trendsetter des =84Urban Gardenings", des landwirtschaftliche=
n Gärtnerns mitten in der Stadt, schätzen bald reiche Ernten, wenn ihr =
Obst und Gemüse im Westen wachsen darf. Dann brauchen Tomaten, Paprika un=
d Zucchini außer viel Wasser nicht mehr viel. Kleine Gurken wachsen Ihnen=
 quasi in den Mund, während der Grill das Steak dazu befeuert. Und um die=
 Füße könnten orangerote Blüten von Kapuzinerkresse flammen, die da=
s Grillgut würzen wie sonst nur Pfeffer.
So blüht und blüht die Pracht schön lange
Das Gartenglück beginnt mit dem richtigen Einpflanzen - Ballen immer gut =
wässern, bevor Sie sie ins Pflanzloch setzen! Und es steigt, wenn Sie Ver=
blühtes regelmäßig abschneiden und so für eine noch vollere Blüte=
 sorgen. Welke Blüten von Rhododendren einfach rausdrehen. Und in der Hau=
ptblütezeit daran denken, noch mal zu düngen! =95