Liebe Mitlesende der de.newsgruppen,

leider bin ich als relativer Neuling im Bereich Newsgruppen in den
vergangenen Tagen durch einen ueblen Spam unangenehm aufgefallen,
naemlich die Weitergabe des $$$$MAKE MONEY ON THE NET$$$$$$$$
Kettenbriefes.

Ich war mir sicher, nur einen in einer newsgroup gefundenen
Kettenbrief weiterzugeben. In keiner Art und Weise war es meine
Absicht, gegen die guten Sitten im Netz zu verstossen. Haette ich
vorher gewusst, dass ich das damit tue, so haette ich es auf jeden
Fall nicht gemacht. Auch war mir nicht bekannt, dass die Weitergabe
solcher Briefe in Deutschland strafbar ist. Anderenfalls haette ich
sicherlich nicht noch meine Adresse, kroenenderweise, eingefuegt.

Ich moechte mich an dieser Stelle bei all denen entschuldigen, denen
ich damit auf die Fuesse getreten habe. Es wird nicht wieder
vorkommen. In der Hoffnung, die teilweise sehr erregten Gemueter
hiermit einigermassen beruhigen zu koennen, und kuenftig meinen
Briefkasten nicht mehr verstopft von Email-Bomben und Flames
vorzufinden verbleibe ich

mit einer nochmaligen, herzlichen und aufrichtigen Entschuldigung

Sergio 

Sergio Wördel, Amtsknechtswahn, Germany
utl.qykxsabx@nnntrhwqo.tvmphux.md