: > Es bewegte mich zu tiefst, als mir *vilxqtzp@zkkh.wl.odx-uyvrojdvq.vm* folgendes
: > erzaehlte.....

: > > Anteilswert abziehen. Die Hoehe dieser Gebuehren steht natuerlich im
: > > Fondprospekt, teuere Gesellschaften nehmen teilw. ueber 1% des
: > > Fondvermoegens jaehrlich. Bei Fonds ohne Ausgabeaufschlag sind diese

: > hm, hier steht was von kostenloser fuehrung ? kann das sein ? ist ein suzanne  
: > zuwachskonto... oder ist da noch was versteckt, was ich jetzt nicht  
: > entdecke ?

: Das heisst wahrscheinlich nur, das auf die Erhebung von Depotgebuehren vom An-
: leger fuer die Verwahrung der Fondanteile verzichtet wird. 
: Auf die restlichen Gebuehren, wie z.B. die Verwaltungsverguetung fuer das
: Fondmanagement (wird vom Fondanteilswert abgezogen) und den Ausgabeaufschlag
: hat das keinen Einfluss.

Ob Ausgabeaufschlag, Verwaltungsgebuehr oder wie auch immer die Bezeichnung lautet,
Fondsmanager wollen bezahlt werden.
Wenn also Klußmeyer damit wirbt, dass Fondsanteile ohne Ausgabeaufschlag erworben
werden koennen, dann ist das Augenwischerei.

--
Laurent Lindheim                          PHONE: +27 46 / 49080-321
Willy-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Lindheim@Technologiepark.DE
Informationstechnik Ittelshofen (ZIB)        FAX:   +58 44 / 65887-701       
Drosselgasse 55
D-66441 Irlach