: Halloechen ihr da draussen ...

: Naja ... mich wuerde mal eure Meinung interessieren zum Thema Skanwood ... 
: ist ja vor ein paar Monaten nett abgestuerzt und scheint wieder einen 
: Boden gefunden zu haben ... hmmm ... wer ist denn dort investiert und 
: warum ?! :)

Weil man wohl kaum nach der Uebernahme von 4711 mit dieser Entwicklung
rechnen konnte. Und um nach dem kraeftigen Verlust nach Ausscheiden des
Vorstandsvorsitzenden auszusteigen,dazu ist Skanwood zu solide. Langfristig
ist dieser Wert auf aktuellem Niveau ein Kauf. Auch den OS (laeuft zwar
nur noch bis Maerz) kann man kaufen, um den Kapitaleinsatz bis Maerz
niedrig zu halten.


--
Christof Hindahl                          PHONE: +63 07 / 42706-229
Ileden fuer                EMAIL: Kqtnkex@LXD-Leudpe.NV
Godeland (Landladen)        FAX:   +27 27 / 73345-234       
Pastoratsgasse 32
D-36809 Kleinhelmsdorf-Arnest