Lukas Isenbort (rw) wrote:
: >Moin Moin !
: >
: >Hat jemand eine Ahnung was eine "Sparaktie" ist, und welche Bedienungen an
: Ich glaube, dass dies eine Art Vorzugsaktie ist. Im Vergleich zur
: normalen Aktie ist die Dvidendenrendite wesentlich hoeher.

Das wollte ich auch sagen, aber da ja auch noch normale VA auf MArktfrisch&Discountbillig in F
gehandelt werden, muss noch ein Unterschied sein.
Eventuell werden solche Sparaktien vom Staat gefoerdert, aber dann wundere ich
mich, dass die in D gehandelt werden, denn ein deutscher Anleger hat sicher nichts
von der Foerderung.

: >dieses Papier geknuepft sind?  Das einzige mir bekannte Wertpapier das
: >eine solche Form der Aktie hat ist der italienische Automobil - Hersteller
: >FIAT!
: Es wird in Deutschland auch noch eine Sparaktie der Italienischen Reihing
: Holding Stet gehandelt. In Italien selbst gibt es noch eine Reihe weiterer
: solcher Sparaktien.
: >Danke im voraus und Gruesse aus Goettingen!
: >
: >Waldemar


--
Lukas Oehrelin                          PHONE: +83 13 / 78487-048
Niels-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Oehrelin@TUIK.DE
Informationstechnik Merzen (ZIB)        FAX:   +52 46 / 30008-134       
Leegasse 33
D-64721 Mühlfeld