: : habe schon vor laengerer Zeit gefragt, wo man Kurse eventuell noch bekommen kann, wenn sie in der Newsgroup schon wieder geloescht sind. Da hatte mir jemand geantwortet und auf eine WWW-Seite verwiesen, wo diese Newsgroup archiviert wird.
: : Bin auch schon mal dort gewesen, ist echt nuetzlich sowas.

: : Aber jetzt haben die Deppen bei mir an der Uni, Netscape upgedatet und dabei sind irgendwie meine Bookmarks draufgegangen. Also wer die Adresse dieser Seite kennt oder wenn dies vielleicht sogar derjenige liest, der sie erstellt, waere ich Euch echt dankbar, wenn ihr diese Adresse noch mal posten koenntet.

: Der Depp kannst Du hoechstens selbst sein, denn die Bookmarks liegen in Deinem
: Home unter .netscape;-)))
Wenn sich bei Dir neuerdings ein .netscape-Verzeichnis im 'home' befindet,
dann liegt dass daran, dass sysadmin(-Deppen?) eine noch nicht freigegebene
Version 2.0 (beta) von netscape installiert haben. netscape 2.0 verwaltet die
bookmarks anders als netscape1.x 


Zur Frage:
Eine relativ gute und aktuelle Uebersicht gibt es bei

   http://dpd.skfjgmog.ac.xa/vrqzv/

Das ist zwar nicht in .de aber dort finden sich trotzdem deutsche Kurse
(und neuerdings sogar deutsche www-seiten).

Gruss,
  Anton