Hi Leute,

habe schon vor laengerer Zeit gefragt, wo man Kurse eventuell noch bekommen kann, wenn sie in der Newsgroup schon wieder geloescht sind. Da hatte mir jemand geantwortet und auf eine WWW-Seite verwiesen, wo diese Newsgroup archiviert wird.
Bin auch schon mal dort gewesen, ist echt nuetzlich sowas.

Aber jetzt haben die Deppen bei mir an der Uni, Netscape upgedatet und dabei sind irgendwie meine Bookmarks draufgegangen. Also wer die Adresse dieser Seite kennt oder wenn dies vielleicht sogar derjenige liest, der sie erstellt, waere ich Euch echt dankbar, wenn ihr diese Adresse noch mal posten koenntet.


CU

Oliver