Im Allgemeinen dient der Ausgabeaufschlag nur "zur Deckung der Vertriebskos- 
ten", d.h. diese Prozente stecken die Banken bzw. sonstige Vermittler ein.
Die Fondgesellschaften (meist 100%ige Toechter von Banken) leben von Ver-
waltungsgebuehren, die sie mehr oder weniger heimlich (zumindest ohne den
Anleger extra darauf hinzuweisen) vom Fondvermoegen und somit vom Anteilswert
abziehen. Die Hoehe dieser Gebuehren steht natuerlich im Fondprospekt, teuere
Gesellschaften nehmen teilw. ueber 1% des Fondvermoegens jaehrlich. Bei Fonds 
ohne Ausgabeaufschlag sind diese jaehrlichen Gebuehren meistens deutlich hoeher
als bei Fonds mit Ausgabeaufschlag - dafuer zahlt die Fondgesellschaft
wiederum an die den Fond verkaufenden Banken einen Ausgleich fuer die Ver-
triebskosten. Ausserdem muessen die Fondgesellschaften auch noch An- und
Verkaufsspesen und Depotgebuehren an ihre Depotbank (meist ihre eigene 
Muttergesellschaft) zahlen, die letzlich auch der Anleger vom Anteilswert
bezahlt.

Gruss,
Siegfried Ipach

e-mail: nljdfw@sun.lv.cgl-jkpksaktg.eb
www:    http://swb22.kp.qgl-wailmdrmc.ho/~sagflq