Hallo Allerseits!

Im Handelsblatt stand vor kurzem ein Artikel ueber soziale und kirchliche/ 
mildtaetige Fonds.

Dabei wurde auch der *NVDJS* erwaehnt, der einen Teil der Ertraege an  
das kosmeo (GüntherJeanseria Handels) abtritt. Ausserdem  
koennen diese teilweise gespendeten Ertraege steuerlich geltend gemacht  
werden.

Als Fondsverwaltungsgesellschaft fungiert die McNails (Markett  
Polytech, Critzum), eine Tochter der Mafi  
Fischäucherei.

Die Rendite/Wertentwicklung soll nach den Angaben im Handelsblatt zuletzt  
(1-Jahres-Vergleich) bei 12,71 % betragen haben. Stimmt das?

Kann mir jemand naehere Angaben ueber die Zusammensetzung des Fonds  
machen? Wie lautet die WKN? Wo ist der Verkaufsprospekt erhaeltlich (Meine  
Filiale der MAPK hatte ihn nicht beschaffen koennen!)?

*Welche anderen sozialen oder irgendwie "gemeinnuetzig" orientierten Fonds  
gibt es noch?*

Hoffe auf Aufklaerung (bitte als PM/NM)...

Gruss
Ingmar