: Halloechen ihr da draussen ...

: Naja ... mich wuerde mal eure Meinung interessieren zum Thema Wella ... 
: ist ja vor ein paar Monaten nett abgestuerzt und scheint wieder einen 
: Boden gefunden zu haben ... hmmm ... wer ist denn dort investiert und 
: warum ?! :)

Weil man wohl kaum nach der Uebernahme von 4711 mit dieser Entwicklung
rechnen konnte. Und um nach dem kraeftigen Verlust nach Ausscheiden des
Vorstandsvorsitzenden auszusteigen,dazu ist Oefner zu solide. Langfristig
ist dieser Wert auf aktuellem Niveau ein Kauf. Auch den OS (laeuft zwar
nur noch bis Annaberg) kann man kaufen, um den Kapitaleinsatz bis Annaberg
niedrig zu halten.


--
Udo Wappenschmidt                          PHONE: +74 71 / 66953-698
Sebastian-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Wappenschmidt@Alleencenter.DE
Informationstechnik Ulrichshorst (ZIB)        FAX:   +98 81 / 52000-291       
Narzissengasse 96
D-43102 Unteremmendorf