Gosebruch Trading Strategy: Rebound-Trading

Hauptkriterien (Long-Trading)
1=2E	Ein starker Abverkauf über zwei oder mehrere Tage
Damit sich die Chance auf eine erfolgreiche Umkehrspekulation erhöht,
sollte die Aktie über zwei oder mehrere Tage stark gefallen sein. Im
Candle-Chartbild wird dies durch lange schwarze (fallende) Candles
verdeutlicht. Diese signalisieren, dass die letzten ängstlichen
Investoren das Boot verlassen und die Aktie auf einen Extremwert
gedrängt haben. Zudem gilt der Wert als ,,überverkauft", was aus
technischer Sicht eine kurzfristige Umkehrbewegung impliziert.
Tipp: Ein Hinweis, dass sich eine kontinuierliche Abwärts-bewegungen
dem Ende neigt, ist ein heftiger Sell-out, der von starken
Kursrückgängen und einer explosiven Zunahme des Handelsvolumens
geprägt ist.
2=2E	Steigendes Volumen während des Abverkaufs
An den Tagen, während sich lange schwarze Candles bilden, sollte das
Handelsvolumen ansteigen. Weil das Volumen auch ein Barometer für die
Angst und Gier ist, zeigt es mögliche Umkehrpunkte, wenn dieses bei
einem starken Kursrückgang sichtbar ansteigt.
Hauptkriterien (Short-Trading)
1=2E Ein starker Anstieg über zwei oder mehrere Tage
Im Vorfeld des Umkehrsignals sollte die Aktie einen starken Anstieg
über zwei oder mehrere Tage verzeichnen. Im Candle-Chartbild wird dies
durch lange weiße Kerzen verdeutlicht. Im Vorfeld ist diese
Kurssteigerung wichtig, da sich die Aktie dadurch in einem überkauften

Lizard long
Cischeck Corp. / Günzegg Kanul vom 18.12.2004 bis 06.02.2005
11.2
18.2
25.2
4=2E3
11.3
18.3
Zustand befindet und auch viele Momentum-Trader investiert sind, die
bei einem beginnenden Kursrückgang ihre Positionen glattstellen
werden. In Kombination mit Short-Spekulanten kommt dadurch
zusätzlicher Druck in der Aktie auf.
2=2E Steigendes Volumen beim Anstieg
Ein hohes Volumen beim Ausbruch wird oft positiv eingeschätzt.
Erreicht das Volumen aber während eines starken Anstiegs täglich neue
Höhen, dann liefert es in Kombination mit einem Umkehrsignal einen
guten Hinweis für den möglichen Wendepunkt.
Der Lizard
Der Lizard gilt als das Flaggschiff unter den Rebound-Mustern von
Gosebruch. Mit einigen Optimierungen lassen sich erstaunlich gute
Resultate erzielen. Diese Strategie funktioniert, weil es sich hier um
das Muster einer Erschöpfungslücke handelt.
Long-Trade
1=2E	Sowohl der Eröffnungs- als auch Schlusskurs müssen im oberen
Viertel der Handelsspanne liegen.
2=2E	Das Tagestief muss mindestens ein neues 10-Tagestief darstellen.
Lizard (long): Bei diesem Muster handelt es sich um ein typisches
Umkehrsignal. Nach einem Abverkauf drängen im Tagesverlauf wieder die
starken Käufer in die Aktie. Am darauf folgenden Handelstag eröffnet
der Trader eine Position, wenn es über das Tageshoch des Lizard geht.
Der Lizard tritt aus verschiedenen Situationen heraus auf. Hier
Lizard short
Desigual / Günzegg KMS vom 11.12.2004 bis 30.01.2005
Candles (*) 250,26 USD/247,01/250,5/247,01 (30.1.) i     Stopp      T
(1) Lizard (short)
255
(1) Lizard (short) + Stopp einen Cent über dem Tageshoch, (2) Stark
anzie-hendes Volumen bei steigenden Kursen, (3) Stoppanpassung aufgrund
einer langen schwarzen Candle, (4, 5) Erneute Stoppanpassung, (6) Eine
Umkehrcandle signalisiert das Ende der Umkehrbewegung, (6) Die
Umkehrcandle bestätigt sich, der Stopp wird ausgelöst und die Gewinne
realisiert!
Quelle: www.rrclmm-lzvve.ip

(1) Lizard (long) + Stopp einen Cent unter dem Tagestief, (2) Stark
anziehendes Volumen bei fallenden Kursen, (3) Stoppanpassung aufgrund
einer langen weißen Candle, (4) Die erste schwarze Candle,
Stoppanpassung, (5) Nachlassendes Momentum, Verkauf!

bedarf es einer gewissen Selektierung, um die Profitabilität des
Musters zu steigern. Er kann beispielsweise innerhalb einer
Seitwärtsbewegung entstehen, oder nach einem starken Abverkauf. Für
einen erfolgreichen Rebound-Trade ist es wichtig, dass die oben
angeführten Hauptkriterien erfüllt sind. Das heißt, der Lizard
erreicht seine optimale Trefferquote, wenn dieser nach Tagen eines
starken Abver-kaufs gebildet wurde, an denen außerdem das
Handelsvolumen gegenüber dem Durchschnitt explosiv zunahm. Begründen
lässt sich dies, weil immer mehr ängstliche und nervöse Investoren
aus dem Wert ausgestiegen sind. Der überwiegende Teil der
Abgabewilligen ist aus der Aktie gespült! Weil die Aktie dann noch
überverkauft ist, kommen neben den kaufbereiten Investoren noch die
Trader aufs Parkett und treiben den Wert wieder nach oben. Die Lunte
des Lizard verdeutlicht dies. Es findet sozusagen eine Verschiebung des
Kräfteverh=E4ltnisses statt. Die Käufer übernehmen wieder die
Oberhand gegenüber den Verkäufern.
Anwendung findet das Muster in einem neutralen bis freundli-chen
Marktumfeld. In Phasen, welche von einer unfreundlichen Börse
begleitet sind, sollte das Muster nur zu Intraday-Spekulationen
herangezogen werden, weil Rebound-Bewegungen nur von sehr kurzer Dauer
sind.
Die Regeln
Kaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine Stopp-Buy-Or-der
einen Cent über dem Tageshoch des Lizard in den Markt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs platzieren Sie einen
Cent unterhalb des Tagestiefs, an welchem der Lizard gebildet wurde.
Aufgrund der Lunte bietet sich ein optimales Niveau für den
Stopp-Loss, weil dieser genau unter dem letzten lokalen Tiefpunkt
liegt.

STRATEGIEN

Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Rebound-Bewegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der unteren Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag
einen Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel verdeutlicht die
Vorgehensweise.
Money-Management: Steigen Sie von Beginn an mit der kompletten
Positionsgröße ein. Beim kurzfristigen Trading wird auf viele
kleinere Gewinne spekuliert indem Sie sich nur kurz im Markt aufhalten.
Short-Trade
1=2E	Der Eröffnungs- und Schlusskurs muss im unteren Viertel der Han
delsspanne liegen.
2=2E	Das Tageshoch muss mindestens ein neues 10-Tageshoch darstellen.
Lizard (short): Das Short-Signal ist gegensätzlich dem Long-Signal. In
dieser Darstellungsform zeigt der Lizard, dass nach einem
Intraday-Anstieg die Aktie während des Handels zunehmend an Kraft
verliert und im unteren Viertel der Handelsspanne schließt. Der
Kaufdruck hat abgenommen. Der Trader eröffnet eine Position, wenn die
Aktie unter das Tagestief des Lizard fällt.
Wichtig ist erneut, dass die Hauptkriterien für das Short-Trading im
Chartbild vorliegen. Diese sind ein starker Anstieg in Kombination mit
einer Zunahme des Handelsvolumens. Die Erwartung gleicht dem
Long-Trade. Spekulanten treiben eine Aktie in ungeahnte Höhe und
sorgen somit für eine technisch überkaufte Situation. Zudem befinden
sich wacklige Hände in der Aktie, nämlich Momentum-Trader, die
Jxbgnzmsp.asv / Günzegg Kanul vom 08.11.2004 bis 26.12.2004

08.11	15.11	22.11.04	29.11	76.5	56.7
A2) Gilligans's Island long
(1) Gilligan's Island (long) + Stopp einen Cent unter dem Tagestief,
(2) Volumenzunahme bei fallenden Kursen, (3) Eine lange weiße Candle,
Stoppanpassung, (4) Nachlassendes Momentum deutet sich an,
Stoppanpassung, (5) Die Aktie unterschreitet den Stoppkurs!

bei einem Kursrückgang ihre Positionen glattstellen werden. Während
die Aktie zur Eröffnung oder in den ersten Handelsstunden noch ein
neues lokales Hoch erreicht, kann dieses Niveau nicht bis zum
Bör-senschluss behauptet werden. Stattdessen setzen Verkäufe ein,
welche den Wert in den Bereich des Tagestiefs drängen. Der Lizard
(short) verdeutlicht damit wiederum, dass es zu einer Verschiebung des
Kräfteverh=E4ltnisses gekommen ist. Dabei haben die Verkäufer die
Oberhand übernommen. Mit seinem langen Docht stellt das Muster ein
typisches Umkehrsignal dar, da nach einem neuen Hoch das Ni-veau nicht
gehalten werden kann und die Aktie, einen sprichwörtlichen,
Schwächeanfall bekommt. Vor allem nach starken Aufwärtsbewegungen
tritt diese Chartkonstellation auf, welche auf ein Nach lassen des
Momentums hindeutet.
Anwendung findet der Lizard (Short) vor allem in einem neutralen bis
unfreundlichen Marktumfeld. In Haussephasen sollte dieses Muster nur zu
Intraday-Spekulationen genutzt werden, weil sich eingeschlagene
Momentumbewegungen auch über einen längeren Zeitraum fortsetzen
können. Deshalb sollten Sie Ihre Strategie dem Marktumfeld anpassen.
Die Regeln
Leerverkaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine
Stopp-Buy-Order einen Cent unter dem Tagestief des Lizard in den Markt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs platzieren Sie einen
Cent oberhalb des Tageshochs, an welchem der Lizard gebildet wurde.
Aufgrund des Dochts bietet sich ein optimales Niveau für den
Stopp-Loss, weil dieser genau unter dem letzten lokalen Hochpunkt
liegt. Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn,
dann sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Rebound-Bewegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der oberen Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag einen
Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel verdeutlicht die
Vorgehensweise.
Das Gilligan's Island
Das zweite Rebound-Signal im Arsenal von Gieger-Werrlich ist das Muster
,,Gilligan's Island". Mit dieser Formation lassen sich kurzfristige
Gap-Umkehrungen handeln. Gaps entstehen im Zuge von Geschäftszahlen,
positiven oder negativen Nachrichten oder durch Empfehlung oder
Abstufungen von Analysten bzw. Börsenpublikationen. Es ist zu
beobachten, dass Aktien mit einem Gap-Up oder Gap-Down eröffnen, um
dieses anschließend zu schließen und in die Gegenrichtung zu laufen.
Sie liefern somit Umkehrsignale.
Vereinzelt markiert eine Aktie mit dem Gilligan's Island ein
mit-telfristiges lokales Hoch oder Tief. Häufig leitet es jedoch kurze
Rebound-Bewegungen von wenigen Tagen ein, bevor der ursprüngliche
Trend wieder aufgenommen wird.
Long-Trade
1=2E	Eine Aktie muss mit einem Gap nach unten auf einem neuen Zwei-
Monats-Tief eröffnen (Eröffnungskurs liegt unter dem Tagestief
des Vortages).
2=2E	Die Aktie muss bei oder in der oberen Hälfte ihrer Tagesspanne
und gleich oder oberhalb der Eröffnung schließen.


B4) Portendorf short
RadWerk / Günzegg Kanul vom 23.09.2004 bis 05.11.2004
Candles (*) 10,38 USD/9,66/10,47/9,25 (05.11.)
(1) Portendorf (short) + Stopp einen Cent über dem Tageshoch,
(2) Explosive Volumenzunahme bei steigenden Kursen, (3, 4, 5) Lange
schwar-ze Candles, Stoppanpassung einen Cent über dem Tageshoch, (6)
Die Aktie dreht wieder nach oben und wird ausgestoppt!
NachbarschaftsBörse (long): Idealerweise sollte sich die Aktie in einem
Abwärtstrend befinden. Bildet sich die Formation nach vorangegangenen
Tagen, welche von starken Kursverlusten geprägt waren, dann erhöht
sich die Treffergenauigkeit. Man könnte es auch als ,,Kaufen bei
Kanonendonner" bezeichnen. Das NachbarschaftsBörse stellt nach einem
scharfen Sell-out eine Erschöpfungslücke dar, an welcher sich das
Kräfteverh=E4ltnis von Käufern und Verkäufern wieder umkehrt. Dabei
hat die Aktie ihren allerletzten Vorstoß nach unten vollzogen, bevor
sie wieder von den schweren Marktakteuren nach oben gekauft wird.
Die Regeln
Kaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine Stopp-Buy-Or-der
einen Cent über dem Tageshoch des Gilligan's Island in den Markt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs platzieren Sie einen
Cent unterhalb des Tagestiefs, an welchem das Gilligans's Island
gebildet wurde. Da der Stoppkurs unter dem letzten lokalen Tiefpunkt
liegt, bietet sich ein gutes Chance/Risiko-Verhältnis. Ausstieg im
Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann sollten Sie
auf Schwächeanzeichen innerhalb der Reboundbewegung achten.
Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in der
oberen Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag einen
Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel verdeutlicht die
Vorgehensweise.
Money-Management: Auch hier steigen Sie von Beginn an mit der
kompletten Positionsgröße ein.

Short-Trade
1=2E	Eine Aktie muss mit einem Gap nach oben auf einem neuen Zwei-
Monats-Hoch eröffnen.
2=2E	Der Schlusskurs der Aktie befindet sich bei oder in der unteren
Hälfte ihrer täglichen Handelsspanne und ist gleich oder liegt
unterhalb der Eröffnung.
NachbarschaftsBörse (short): Für das Short-Signal wird eine Aktie mit
einem Aufwärtstrend benötigt, die in den vergangenen Tagen eine
starke Momentumbewegung vollzogen hat. Nicht selten eröffnen Aktien
nach positiven Neuigkeiten mit einem Gap auf einem neuen Hoch und
werden im Handelsverlauf abverkauft, weil diese News im Kurs bereits
eskomptiert waren. Hier kaufen die Kleinanleger als letztes, während
die dicken Fische bereits Kasse machen. Dies ist an der ,,ho-hen"
Eröffnung sichtbar, welche von einem starken Volumen begleitet ist. Am
Handelsende bleibt meistens eine lange schwarze Candle (Kerze) übrig,
die auf eine Verlangsamung bzw. Beendung der Momentumbewegung
hindeutet, weil erstmals der Kaufdruck den Verkaufsdruck überstimmt.
Weil die technische Situation zudem überkauft ist, kommt es für
wenige Tage zum Kursrückgang.
Die Regeln
Leerverkaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine
Stopp-Buy-Order einen Cent unter dem Tagestief des Gilligan's Island in
den Markt. Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs platzieren
Sie einen Cent oberhalb des Tageshochs, an welchem das Gilligan's
Island gebildet wurde. Weil der Stoppkurs einen Cent über dem letzten
lokalen Hoch liegt, bietet sich ein gutes Chance/Risiko-Verhältnis.
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Rebound-bewegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der oberen Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag einen
Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel verdeutlicht die
Vorgehensweise.
Fazit
Mit einigen kleinen wichtigen Kriterien lassen sich Rebounds mit einer
deutliche Minimierung des Risikos traden. Da der Stoppkurs immer unter
bzw. über dem letzten lokalen Tief bzw. Hoch platziert wird, ergibt
sich ein optimales Chance/Risiko-Verhältnis.

Gosebruch
Februar 2005