Jenrich Trading Strategy: Momentum-Trading

Was ist ,,Hit and Run" ?
Die Hit and Run Methode beschreibt eine Momentum-Strategie. Mit ihr
lassen sich Breakouts, Reversals oder Trendfortsetzungen nach einer
sehr kurzen Konsolidierung traden. Sie umfasst ein Portfolio von mehr
als 20 Kursmustern. Die Hälfte der Formationen lassen sich nicht nur
auf der Long- sondern auch Short-Seite anwenden. Und genau hier wird
der große Vorteil der ,,Hit and Run"-Methode sichtbar. Es ist die
Flexibilität, sich dem jeweiligen Marktumfeld anpassen zu können!
Der Trend als Hauptkriterium
Voraussetzung für die Strategie ist, dass eine Aktie in einem festen
Trend notiert - sei es aufwärts oder abwärts. Es wird in Richtung des
Marktes gehandelt. Die Aktie muss in Bewegung sein, denn Werte in einer
langwierigen Seitwärtsbewegung sperren freies Kapital. Für das
Momentum-Trading bedarf es aber Volatilität und eines schnellen,
kräftigen Bewegungsdranges. Aktien, die in Aufwärtstrends
fluktuieren, werden in Phasen fallender Märkte akkumuliert und bei
steigen-

den Kursen verstärkt nach oben gekauft. Sie brechen aus dem Trendkanal
aus und verschärfen ihre eingeschlagene Richtung. Analog gilt das
Gegenteil bei Werten mit einem Abwärtstrend. Daher ist es wichtig,
dass ein Aufwärts- oder Abwärtstrend für das Long- oder
Short-Trading vorliegt. Nachfolgend werden zwei Breakout-Muster
vorgestellt: Expansion Breakouts und Boomers.
Der Expansion Breakout (long)
Eine der bekanntesten Formationen ist der ,,Expansion Breakout". Er
ist ein klassisches Breakout-Muster und zeichnet sich durch seine
einfach Erkennbarkeit aus. Mit diesem Ansatz wird versucht, auf kurze
und schnelle Ausbruchsbewegungen zu spekulieren. Folgende Prämissen
müssen erfüllt sein, damit diese Formation vorliegt:
Long-Trade
Das Tageshoch der Kerze (Candle) ist mindestens ein neues
Zweimonatshoch.

Expansion Breakout (long)
Zersen Beer Company A / Figino WZBL vom 07.08.2004 bis 17.11.2004
1:100
15.5	1.6	15.6	1.7	15.7	1.8	15.8
(1) Expansion Breakout: Ein neues Zweimonatshoch + die größte
Handels-spanne der vergangenen neun Börsensitzungen, (2)
Positionseröffnung am Folgetag bei 21,29 USD + Stopp bei 20,64 USD,
nach Handelsschluss den Stopp auf Kaufkurs (Break Even) erhöhen, (3)
Der Stopp wird nachgezogen, (4) Die Stopps werden nach jeder langen
weißen Candle, die zu einem neuen Hoch führt, angepasst, (5) Die
technische Situation ist überhitzt, Gewinne mitnehmen!

Art Versicherungspolitik, da eine Aktie beweisen muss, dass sie die
eingeschlagene Bewegung fortführen kann. Beim Limitkauf besteht das
Risiko, dass sich die Vortagesfluktuation als Eintagsfliege entpuppt.
Die Order sollte tagesgültig sein, da das Kaufsetup nur für diesen
einen Handelstag gilt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Wird die Order ausgeführt, dann
platzieren Sie den Stoppkurs fünf Prozent unterhalb des Vortageshochs.
Liegt das Vortagestief innerhalb dieser fünf Prozent, dann platzieren
Sie den Stoppkurs einen Cent unterhalb des Vortagestiefs (der Stopp
liegt also höchstens fünf Prozent vom Hoch entfernt) . Bewegt sich
die Aktie von Beginn an in die unerwartete Richtung, dann kann man den
Trade auch glattstellen, bevor der Stopp erreicht wird.
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Momentum-Bewegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der unteren Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag
einen Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel in Bild 1
verdeutlicht die Vorgehensweise.
Money-Management: Steigen Sie von Beginn an mit der kompletten Position
ein und schmälern Sie Gewinnpositionen nicht durch das Pyramidisieren
(Ausbau einer Position, wenn diese in den Gewinn läuft)! Beim
kurzfristigen Trading wird auf viele kleinere Gewinne spe-kuliert,
indem Sie sich nur kurz im Markt aufhalten. Vergrößern Sie


Die Handelsspanne (Differenz zwischen Tageshoch und Tagestief) ist die
größte der vergangenen neun Börsensitzungen.
Expansion Breakout (long): Der Gedanke hinter der Formation ist, dass
eine große Handelsspanne in Verbindung mit einem neuen Hoch für
Aufmerksamkeit sorgt und eine relative Stärke repräsentiert.
Investoren und Spekulanten haben Aktien im Blickfeld, die prozyklische
Ausbrüche über wichtige Zeitmarken vollziehen und einen gewissen Grad
an Stärke aufgebaut haben. Gerade in Phasen stark steigender Märkte
entsteht nach einem Ausbruch auf ein neues Mehrmonatshoch eine
Momentumbewegung, weil Marktteilnehmer nicht den Zwang verspüren,
Positionen trotz eines Breakouts glattstellen zu müssen. Vielmehr
werten sie dies als Kaufsignal und gehen long. Deshalb funktioniert der
,,Expansion Breakout" (long) vor allem in Haussephasen. In Perioden
fallender Kurse (Bärenmarkt) sind Marktakteure daran interessiert
,,heil" aus einer Position zu kommen. Daher werden Ausbrüche oft
abgewürgt, man bezeichnet dies als ,,false breakout". Aus diesem
Grund empfiehlt sich das Kursmuster in einer Baisse nicht auf der
Long-Seite anzuwenden.
Die Regeln
Die Merkmale und Funktionsweise eines Expansion Breakout wurden im
vorherigen Abschnitt geklärt. Jetzt folgt das Setup:
Kaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine Stopp-Buy-Order einen
Cent über dem Vortageshoch in den Markt. Dies ist eine

B2) Expansion Breakout (short)

14.5	21.5         28.5	4.6	11.6	18.6	25.6	2.7
JVJ VZ (X) / XETRA vom 03.08.2004 bis 08.10.2004
(1) Expansion Breakout: Ein neues Zweimonatstief + die größte
Handelsspanne der vergangenen neun Börsensitzungen, (2)
Positionseröffnung am Folgetag bei 65,29 Euro + Stopp bei 67,26 Euro,
nach Handelsschluss den Stopp auf 65,29 Euro anpassen (Break Even), (3)
Eine lange schwarze Candle, der Stopp wird auf den Einstiegskurs
nachgezogen, (4) Die Position wird ausgestoppt!

STRATEGIEN

Boomers an einem übertriebenen Niveau
GIRS / Figino Wollwurm vom 16.10.2004 bis 08.01.2005
Candles (*) 52,23 USD/52,3/53,32/52,02 (08.01)
(5
Stopp
Stopp
15.8
1=2E9
15.9
1=2E10
zugleich die Stückzahl, dann wird zeitgleich das Plus (durch den
Cost-Averaging-Effekt) verringert, was nicht im Interesse liegen
sollte.
Der Expansion Breakout (short)
Short-Trade
Das Tagestief der Kerze ist mindestens ein neues Zweimonatstief.
Die Handelsspanne ist die größte der vergangenen neun
Börsensitzungen.
Expansion Breakout (Short): Da in Baissephasen vermehrt neue
Mehrmonatstiefs gebildet werden, wurde der Expansion Breakout für die
Short-Seite optimiert. Statt einem Zweimonatshoch muss die Aktie mit
dem Tagestiefstkurs mindestens ein neues Zweimonatstief markieren.
Kerzen, die schwarz (oder rot) sind und eine große Handelsspanne
reflektieren wirken beängstigend, vor allem, wenn im Gleichklang ein
neues Mehrmonatstief erreicht wurde. Anleger verfallen in Panik, da
wichtige Kurs- und Zeitlevel durchbrochen wurden und der Chart
,,angeschlagen" ist. Folgerichtig stellen sie ihre Positio-nen glatt,
was zu weiteren Kursverlusten führt. Trader machen sich u. a. dieses
Phänomen zu nutze und spekulieren auf die Panik der Anleger.
In Baissephasen sollte daher vornehmlich der Expansion Breakout (short)
getradet werden.
Die Regeln
Leerverkaufsetup: Sie legen am nächsten Handelstag eine
Stopp-Buy-Order einen Cent unter dem Vortagestief in den Markt. Die
Order sollte tagesgültig sein, da das Leerverkaufsetup nur für diesen
einen Handelstag gilt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Wird die Order ausgeführt, dann
platzieren Sie den Stoppkurs maximal fünf Prozent oberhalb des
Vortagestiefs. Liegt das Vortageshoch innerhalb der Toleranzgrenze,
dann platzieren Sie den Stoppkurs einen Cent unterhalb des
Vortageshochs. Bewegt sich die Aktie von Beginn an in die unerwartete
Richtung, dann können Sie den Trade auch glattstellen, bevor der
Stopp-Loss erreicht wird.
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Stärkezeichen innerhalb der Momentumbewegung achten.
Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in der
oberen Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag einen
Rückkauf in Betracht, wenn sich die Stärke fortsetzt.
Money-Management: Steigen Sie von Beginn an mit der kom-pletten
Positionsgröße ein und schmälern Sie auch hier Ihre Gewinnpositionen
nicht durch das Pyramidieren. Betrachten .
,,Boomers an einem übertriebenen Niveau"
Ein weiteres Momentum-Muster ist der sogenannte ,,Boomer an ei-nem
übertriebenen Niveau". Bei dieser Formation wird ein neues Hoch
markiert und daraufhin folgen zwei oder mehr Handelstage, bei denen
sich die Handelsspanne verkleinert. Dieser Kontraktion folgt ein
Ausbruch in die ursprüngliche Gesamtrichtung, weil der Trend sich

(1) Ein Ausbruch auf ein neues Zweimonatshoch. Die Aktie handelt einige
Tage innerhalb der Spanne des Ausbruchstages. (2) Der Wert bricht aus,
Einstieg zu 42,23 USD, Stopp bei 40,99 USD. (3) Stopp wird auf 42,23
USD nachgezogen. (4) Die Stopps werden nach jeder langen weißen
Candle, die zu einem neuen Hoch führt, angepasst. (5) Das Momentum
lässt nach, Gewinne mitnehmen!
wieder fortsetzt. Folgende Voraussetzungen müssen erfüllt sein, damit
dieses Muster vorliegt:
Long-Trade
Am Tag 1 erreicht die Aktie ein neues Zweimonatshoch - besser noch
Mehrjahreshoch
Die nächsten zwei Tage und darüber hinaus handelt, die Aktie
innerhalb der Spanne von Tag 1, d.h. oberhalb des Tiefstkurses und
unterhalb des Höchstkurses des Tages 1.
,,Boomers an einem übertriebenen Niveau" (long): Das Mus-ter
beschreibt eine Konsolidierungsphase nach einem Ausbruch, welche binnen
kurzer Zeit wieder in Richtung des vorherrschenden Trends verlassen
wird. Am sogenannten Tag 1 muss die Aktie mit dem Tages-höchstkurs
mindestens ein neues Zweimonatshoch markiert haben. Besser wäre ein
Mehrjahreshoch oder Allzeithoch. Der Wert würde damit eine hohe
Trendstärke repräsentieren und einen neuerlichen Ausbruch
wahrscheinlicher machen, da unter anderem weniger oder gar keine
technischen Widerstandsmarken mehr vorhanden sind. Infolge des Tag 1
handelt die Aktie innerhalb der Handelsspanne des Ausbruchstages. Die
Konsolidierung erfolgt auf der Zeitachse und ist ein Stärkekriterium,
da die Konsolidierung auf einem hohen Niveau, ohne verstärkte
Kursabgaben stattfindet.
Der Wert sammelt Kraft und bricht dann häufig über das Hoch von Tag 1
aus und leitet eine Momentumbewegung ein. Die Ver-schnaufpause auf
hohem Niveau ist wichtig, da unter anderem der überkaufte Zustand
abgebaut wird und ,,was nicht fällt, wird zwangsläufig steigen".

Anwendung findet dieses Muster bei einem neutralen bis freundlichen
Marktumfeld. In Phasen schwächerer Märkte sollte der Gebrauch mit
Vorsicht genossen werden, da Ausbruchsbewegung häufig in einem
,,false breakout" enden.
Die Regeln
Kaufsetup: Sobald zwei Kerzen in der Handelsspanne von Tag 1 gebildet
wurden, legen Sie für die nächsten Tage eine Stopp-Buy-Or-der einen
Cent über dem Tageshoch von Tag 1 in den Markt. Diese Order ist
solange gültig, wie die Aktie über dem Tagestiefstkurs von Tag 1
notiert. Fällt sie darunter, dann löschen Sie die Order.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Wird die Order ausgeführt, dann
platzieren Sie den Stoppkurs drei Prozent unterhalb des Tageshoch von
Tag 1. Diese Toleranz muss aufgrund der volatilen Märkte zugelassen
werden. Handelt es sich um einen ,,false breakout", dann bleibt das
Verlustrisiko trotzdem gering.
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächezeichen innerhalb der Momentum-Be-wegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der unteren Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag
einen Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Das Beispiel (Bild 3)
verdeutlicht die Vorgehensweise.

Money-Management: Steigen Sie von Beginn an mit der kom-pletten
Positionsgröße ein und schmälern Sie Gewinnpositionen nicht durch
das Pyramidisieren (Ausbau einer Position, wenn diese in den Gewinn
läuft)!
Fazit
Beide Kursmuster sind für volatile Märkte entwickelt. Die besten
Ergebnisse werden mit Trendaktien erzielt, da es nach einem Breakout
zur Trendbeschleunigung kommt. Bevorzugen Sie in Haussephasen die
Long-Signale und in Baissephasen die Short-Signale, um die
Ge-samt-Performance zu optimieren.

Jenrich
Januar 2005