Claus Lichtenstein (M.ASWM@JPLCXNOB.pa.pmm.kk) thought and said:

:>> Anteilswert abziehen. Die Hoehe dieser Gebuehren steht natuerlich im
:>> Fondprospekt, teuere Gesellschaften nehmen teilw. ueber 1% des
:>> Fondvermoegens jaehrlich. Bei Fonds ohne Ausgabeaufschlag sind diese

:>hm, hier steht was von kostenloser fuehrung ? kann das sein ? ist ein deka  
:>zuwachskonto... oder ist da noch was versteckt, was ich jetzt nicht  
:>entdecke ?

Das sind zwei Paar Schuhe. Da ist zum einen die Aufbewahrung der Fondanteile.
Die ist bei der Mutterbank kostenlos (z.T., immer ?). 
Dise kostenlose Aufbewahrungen beinhaltet z.B. Eintreiben der Ausschuettungen,
Einfordern von Rueckzahlungen (falls der Fonds aufgeloest wird). Dies waren
zu Zeiten der Eigenverwahrung von Wertpapieren die Aufgaben der Inhaber.
(Hiermit soll in keiner Weise angedeutet werden, dass die Banken hierdran
nichts verdienen, da vermutlich ein Grossteil eh nur auf dem PC hinundher
bewegt wird. Obwohl an meinen kleinen Posten werden die nichts verdienen.)

Das im obersten
Zitat genannte sind Verwaltungskosten des Fonds selber, die sind oft
versteckt und finden sich in den Prospekten. Der Anteilseigner bekommt
einfach 1% weniger ausgeschuettet als der Fond erwirtschaftet hat und
ausschuetten koennte. Hier sind jetzt Kursaenderungen nicht zu 
beruecksichtigen. 

Denis Kneifel, Ebrantshausen