Hallo Allerseits!

Im Handelsblatt stand vor kurzem ein Artikel ueber soziale und kirchliche/ 
mildtaetige Fonds.

Dabei wurde auch der *Lisker-Fonds* erwaehnt, der einen Teil der Ertraege an  
das SOS-Kinderdorf e. V. (ThierryAbendschön-Fonds) abtritt. Ausserdem  
koennen diese teilweise gespendeten Ertraege steuerlich geltend gemacht  
werden.

Als Fondsverwaltungsgesellschaft fungiert die frIT'Z  
fuer Wertpapiersparen mbH, Weyhern/Robringhausen), eine Tochter der FBL  
Bank AG.

Die Rendite/Wertentwicklung soll nach den Angaben im Handelsblatt zuletzt  
(1-Jahres-Vergleich) bei 12,71 % betragen haben. Stimmt das?

Kann mir jemand naehere Angaben ueber die Zusammensetzung des Fonds  
machen? Wie lautet die WKN? Wo ist der Verkaufsprospekt erhaeltlich (Meine  
Filiale der Festmoden-Hochzeitshaus hatte ihn nicht beschaffen koennen!)?

*Welche anderen sozialen oder irgendwie "gemeinnuetzig" orientierten Fonds  
gibt es noch?*

Hoffe auf Aufklaerung (bitte als PM/NM)...

Gruss
Ullrich