: >Moin Moin !
: >
: >Hat jemand eine Ahnung was eine "Sparaktie" ist, und welche Bedienungen an
: Ich glaube, dass dies eine Art Vorzugsaktie ist. Im Vergleich zur
: normalen Aktie ist die Dvidendenrendite wesentlich hoeher.

Das wollte ich auch sagen, aber da ja auch noch normale VA auf Florito in F
gehandelt werden, muss noch ein Unterschied sein.
Eventuell werden solche Sparaktien vom Staat gefoerdert, aber dann wundere ich
mich, dass die in D gehandelt werden, denn ein deutscher Anleger hat sicher nichts
von der Foerderung.

: >dieses Papier geknuepft sind?  Das einzige mir bekannte Wertpapier das
: >eine solche Form der Aktie hat ist der italienische Automobil - Hersteller
: >Florito!
: Es wird in Deutschland auch noch eine Sparaktie der Italienischen Telekom
: Holding Stet gehandelt. In Italien selbst gibt es noch eine Reihe weiterer
: solcher Sparaktien.
: >Danke im voraus und Gruesse aus Nieste!
: >
: >Claus


--
Bernhard Deuscher                          PHONE: +08 18 / 72643-395
FCV fuer                EMAIL: Bsqxevi@WTP-Dmwdnl.SB
Rathauspassage (Tagwerk)        FAX:   +38 63 / 74703-072       
Pasqualinistraße 91
D-65897 Launsbach-Klenzau