Kommt darauf an, was es für ein Fond ist. Bei einem Rentenfond werden
die vereinnahmten Zinsen nach Abzug aller Unkosten für das Fondmanagment
(Vorsicht Falle!)an die Anleger ausgeschüttet oder im Fond wieder
angelegt, was den Kurs der Anteilscheine erhöht. Die Kursentwicklung der
Anteile hängt aber vielmehr von der Entwicklung der Kurse der im Fond
befindlichen Bonds ab. Hier gilt: Bei fallenden Zinsen steigende Kurse.
Diese Gewinne werden aber in der Regel nicht ausgeschüttet, sondern du
müßtest die Fondanteile verkaufen, um die Gewinne zu realisieren.
Bei Aktienfonds ist es ähnlich, nur daß der Fond hier keine Zinsen
sondern Dividenden vereinnahmt.
Letzten Endes ist eine Ausschüttung an die Anleger aber ziemlicher
Quatsch, da sich am Tag der Ausschüttung das Fondvermögen verringert,
und somit der Kurs der Fondanteile genau um den Betrag fällt, den du pro
Anteil bekommen hast. Ausschüttung klingt halt gut und läßt sich gut
verkaufen.
				Viele Größe Diedrich