Es bewegte mich zu tiefst, als mir *gjonfskd@arryo.ks-wkucko.jz* folgendes
erzaehlte.....


hm, also es handelt sich hier um rentenpapiere. der ausgeschuettete betrag  
wurde in meinem fall gleich wieder angelegt, sprich, die ausschuettung ist  
auf einem "kauf"-kontoauszug gekommen. die 20,50 DM oder wieviel es auch  
immer waren, sind also gleich wieder in investmentanteil angelegt worden.
ansich muesste doch dann das fondvermoegen stabil geblieben sein ? oder ?

ich dachte eigentlich immer, dass die kosten fuer die fuehrung und  
verwaltung der fonds durch den ausgabeaufschlag gedeckt werden. kassieren  
die banke da etwa nochmal ab ? habe den den text wo das stand leider schon  
wegggeloescht.


                  Knut

--
send to: h.llca jg. kghox@zdjjdqpl.rk.lfw.zg
kontakt: 47164-7446 (x.75, v32bis) * 93972 - 2021 (voice) * 04821/0888 (fax)