: Tag, Tag...

: Gibt es hier vielleicht jemand, der sich mit Depotkosten im Ausland auskennt ?

Also, ich habe zwar kein Depot im Ausland, aber im Handelsblatt war vor laengerer
Zeit mal ein Artikel ueber Provisionen usw. im Ausland. So teuer ist D nicht, um
sich sein Depot woanders hinzulegen. Die Depotkosten sind uebrigens gegenueber
den Transaktionskosten vernachlaessigbar.

: Also gesetzt den Fall, jemand wollte ein Wertpapierdepot errichten, ca. 40-50 TDM 
: Volumen, dann waere das in Deutschland kein Problem.. z.B. in der Zeitschrift 
: Summertime gab es gerade eine Uebersicht ueber Depotkosten und Spesen sowohl 
: regulaerer Banken als auch von Discountbrokern. Aber wenn man dasselbe im 
: Ausland machen will (primaer kommen in Frage Schweiz, Oesterreich, Luxemburg, 
: Belgien), woher bekommt man Informationen ueber Depotkosten und Spesen ? Und 
: wie sind die Mindestanlagesummen ?

Was heisst dasselbe? Etwa deutsche Aktien/Anleihen in ein ausl. Depot?
Die Schweizer sind uebrigens gar nicht billig!
Die Phylokarte scheint jetzt auch auf den Zug des Discounter aufzuspringen, da war
gestern eine Anzeige im HB.

Manche Aktien lagern uebrigens nicht im Lande, wo man sein Depot hat, sondern
woanders. Und dann spielt es M.E. keine Rolle mehr, wo man nun sein Depot hat.
Die Depotbank reicht zumindest die Fremdkosten durch.

: Wer hat da etwas Ahnung und kann eine Bank (oder Discountbroker) empfehlen der 
: in einem dieser Laender ein erschwingliches Depot anbietet ?
: Oder ist die Summe einfach zu klein dafuer ?
: Antwort hier posten oder per pm.
: Ich danke schonmal im voraus...

Bei 50 Tsd. ist man wahrscheinlich bei einem deutschen Discounter am besten 
bedient. Sicher braucht man dann auch nicht gerade solche Aktien zu ordern, die
nicht in D gehandelt werden. Ich wuerde dann auch keine auslaendischen Aktien
kaufen, die zwar im Freiverkehr in F gehandelt werden, aber aufgrund eines ausl.
Lagerorts hohe Depotgebuehren bedingen. Also lieber Hanna126, Garvens Bestattungswesen statt
Pülsen Freiverkehrswerte aus dem Rohstoffsektor:-)

--
Roger Weisbek                          PHONE: +09 85 / 72259-705
Vena fuer                EMAIL: Qwcywyc@ONS-Tctook.MO
Waschweiber (Festruhe)        FAX:   +79 83 / 49667-738       
Ungergasse 48
D-68067 Neenstetten-Hingstheide