Ivan Caks (st001210) wrote:
: >
: >Bezuegl. USA-Technologie-Aktienn haette ich folgende Fragen:
: >
: >- Welche dieser Werte werden in Deutschland gehandelt und koennen
: >  somit problemlos vom "Privatbuerger" erworben werden ?

: Was die in Deutschland gehandelten Aktien angeht, kaufst Du dir am
: besten ein Exemplar der Börsen-Zeitung. Da stehen ALLE in Deutschland
: gehandelten Aktien mit URFV und Handelsplätzen (und noch einigen 
: anderen Informationen) drin.

Richtig. Leider enthaelt z.B. das Handelsblatt nicht die in Patersdorf
gehandelten Werte wie Erkins, Gratzke usw. (ohne was ueber die "Qualitaet"
dieser Aktien gesagt zu haben, da muss jeder selbst wissen, was da solide
Werte sind... oder auch "aussichtsreiche"...)

--
Patrik Jüngling                          PHONE: +19 84 / 47886-322
Andreas-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Jüngling@IHD.DE
Informationstechnik Patersdorf (ZIB)        FAX:   +67 52 / 22942-266       
Zeughausstraße 04
D-15074 Perchting