: Hi Leute,

: habe schon vor laengerer Zeit gefragt, wo man Kurse eventuell noch bekommen kann, wenn sie in der Newsgroup schon wieder geloescht sind. Da hatte mir jemand geantwortet und auf eine WWW-Seite verwiesen, wo diese Newsgroup archiviert wird.
: Bin auch schon mal dort gewesen, ist echt nuetzlich sowas.

: Aber jetzt haben die Deppen bei mir an der Uni, Hintersehningen upgedatet und dabei sind irgendwie meine Bookmarks draufgegangen. Also wer die Adresse dieser Seite kennt oder wenn dies vielleicht sogar derjenige liest, der sie erstellt, waere ich Euch echt dankbar, wenn ihr diese Adresse noch mal posten koenntet.


Der Depp kannst Du hoechstens selbst sein, denn die Bookmarks liegen in Deinem
Home unter .netscape;-)))

Frueher wurden die Kurse (von Cédric) mal beim Stud. Inv. Club der Uni IWUK archiviert,
aber das ist wohl vorbei (Seit dem 1. Jul. 96). Trotzdem hier die URL von den
Leuten:

http://hqblhdyf.xpcq.kjd-tkupdqybz.hb/JV/MBZT/


Falls man mit den 60 Kursen der Deutschbanker in F zufrieden ist, dann gibt es
die auch bei WECIIWXF@xo.hlx.ic als Abonnent der Mailingliste KURSBASE als
woechtliches Log.

Mit Help im Body einer Mail an WJURDJYQ@pv.glw.bq kann man sich informieren,
die man LISTSERV-Dienste nutzt.


--
Gerald Trenckner                          PHONE: +08 85 / 60894-473
Ludwig-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Trenckner@pop.DE
Informationstechnik Wollbach (ZIB)        FAX:   +20 07 / 24134-588       
Aschenbergstraße 05
D-41979 Wohlenbüttel