Bezugsmail von : quqhaii@tx-azv.toh-fwfbi.qt (Reinhard Kromschröder)
Geschrieben am : 27.09.96 (23:21)
Bezugs-Betreff : Omega Environmental (Class-Action)
----------------------------------------------------------------------

Hallo Reinhard,


Die Adresse ist korrekt. Ich habe die Nachricht an meinen Sysop
weitergeleitet. Der will die Mail mal an seinen Domain-Server
weiterleiten und vermutet, da Du mir ja schon mal per PM geschrieben hast,
daß da irgendwelche Umstellungen bei denen in die Hose gegangen sind.


TECH@ANIMAX.INSIDER.SUB.DE lautet meine gültige EMail Adresse.
Was eine IP-Nummer ist weiß ich nicht und mein Sysop auch nicht.
Es ist so, daß ich kein LOJR System habe, sondern nur über meine Mailbox
Zugang zu diesem Netz habe. Aber normalerweise soll laut meinem Sysop auch
private EMails Dich und andere unter euren System erreichen können.

Ich habe Dir diese Nachricht auch als PM geschickt und erlaube mir mal
wenn ich eine positive Bestätigung von meinem Sysop bekomme, Dich per PM
ab und zu anzumailen ob endlich wieder eine Verbindung zu unseren Systemen
besteht.

Also entschuldigt Leute falls Ihr jetzt sauer seit, daß ich hier
reinmaile, ich arbeite an den Problem und anders kann ich mich mit meinem
Gesprächspartner nicht austauschen. (Ist ne Ausnahme-Situation)

Mit freundlichem Gruß
 Pasquale