Nodlbichler Trading Strategy:  Trend-Trading

Die größte Herausforderung für Trader ist es, den richtigen
Zeitpunkt für den Einstieg in eine gut laufende Aktie zu finden. Es
gibt verschiedene Möglichkeiten, wann man eine Aktien kaufen kann. Es
beginnt bei prozyklischen Ausbrüchen auf neue Bewegungshochs und endet
bei Bewegungen, die eine Fortführung der eingeschlagenen Richtung
ankündigen - die Trendfortsetzung. Der Hauptunterschied zwischen den
Kaufmöglichkeiten ist die Risiko-Komponente, die bei einer
Positionseröffnung eingegangen wird. Brechen Aktien auf ein neues
Bewegungshoch aus, dann sind diese im Sinne der Börsianersprache
schnell,,überkauft" und müssten konsolidieren. Das
Rückschlagsrisiko ist höher, da es zu schnellen und kräftigen
Fluktuationen kommt und man erst nach dem erfolgreichen Ausbruch
einsteigt. Die Aktie hätte sich demnach schon von ihrem
Ausbruchsniveau entfernt, was das Chance/Risiko-Verhältnis
verschlechtert. Auch besteht gerade in einem Marktumfeld, welches nicht
von steigenden Kursen begleitet ist, die große Gefahr der
Fehlausbrüche.
Eine risikoärmere Möglichkeit ist das Kaufen von Aktien, die sich in
einem Aufwärtstrend befinden, wenn diese nach einem Breakout in eine
kurze Konsolidierung übergehen. Deutet sich eine Beendigung der
Verschnaufpause an, dann positioniert man sich in Trendrichtung. Das
Verlustrisiko ist bei Aktien mit festen Trends deutlich überschaubarer
und außerdem wurde der Kursanstieg verdaut, was gleichzeitig einen
Abbau des überkauften Zustands impliziert. Zudem gibt es einen
zusätzlichen Vorteil. Da man schon nach Ende der Konsolidierung kauft,
bekommt man die Aktie mehrere Prozentpunkte unter dem letzten
Bewegungshoch. Im Endeffekt bedeutet dies, dass man schon vor dem
Ausbruchsversuch mit der Position im Gewinn liegt.

Sollte es sich tatsächlich um einen Fehlausbruch handeln, dann kann
die Position trotzdem mit einem kleinen Gewinn geschlossen werden.
Geeignete Aktien müssen jedoch eine wichtige Bedingung erfüllen.
Der Trend als wichtigste Prämisse
Das Hauptkriterium, damit sich die Trend-Fortsetzungsstrategien
profitabel umsetzen lassen, ist ein Aufwärtstrend. Es werden die
Aktien mit den stärksten Trends benötigt. Als kleine Hilfe bietet
sich der Ave-rage Directional Index (ADX) an. Befindet sich der ADX mit
einer Periode von 14 Tagen über einem Wert von 30, dann besitzt die
Aktie einen stabilen Trend. Ein weiteres Kriterium ist die Höhe des
Kursniveaus. Idealerweise sollte sich die Aktie auf Allzeithochniveau
befinden. Diese Werte besitzen die intaktesten Trendverläufe und
versprechen nach einem Ausbruch über das letzte Bewegungshoch das
größte Potenzial, weil keine technischen Widerstandsmarken mehr
vorhanden sind.
Die ,,1-2-3-4er"-Formation
Die Handelsstrategie mit dem Namen ,,1-2-3-4er" wurde ursprünglich
von Nodlbichler bekannter Vollzeithändler  entwickelt. Aufgrund
der Profitabilität des Musters nutzte auch er diese
Chartkonstellation. Mit diesem Muster lassen sich Aktien herausfiltern,
die in einem Aufwärtstrend fluktuieren und nach einer
3-Tages-Konsolidierung wieder ihre Primärbewegung aufnehmen.
Long-Trade
1=2E   Die Aktie muss mindestens ein neues Zweimonatshoch markieren-

JUP (USD) / Hermsberg Comazo vom 03.01.2005 bis 15.03.2005
07.01       15.1
21.01
28.01       04.02        11.2         18.02        25.02       04.03
   11.03
1-2-3-4er: Ein neues 2-Monatshoch und eine 3-Tagekonsolidierung (Tag1
ist ein Insideday) (1). +DI ist größer als -DI, ADX ist größer als
30 (2). Positionseröffnung bei $73,12, Stopp bei $72,14 (3).
Stoppanpassung einen Cent unter das Tagestief (4, 5, 6, 7). Die Aktie
unterschreitet den Stoppkurs (8).

dex (ADX) mit einer 14er Periode herangezogen. Der Indikator muss einen
Wert von mehr als 30 annehmen, da dieser eine hohe Trendstärke
reflektiert. Zugleich muss beim Directional Movement Index (+DI, -DI) -
einem Begleitindikator des ADX - folgende Bedingung erfüllt sein: Der
+DI ist größer als der -DI, dies zeigt, dass die Richtung des Trends
nach oben zeigt.
Anwendung findet dieses Muster bei einem neutralen bis freundlichen
Marktumfeld. In Baissephasen empfiehlt sich das Trading der Formation
zu unterlassen, da Ausbrüche auf neue Hochs meistens abgewürgt werden
und Trends sich nicht einfach fortsetzen.
Die Regeln
Die Merkmale und Funktionsweise eines 1-2-3-4er wurden im vorherigen
Abschnitt geklärt. Jetzt folgt das Setup:
Kauf-Setup: Sie legen am nächsten Handelstag eine Stopp-Buy-Order
einen Cent über dem Vortageshoch in den Markt. Dies ist eine Art
Versicherungspolitik, da eine Aktie beweisen muss, dass sie die
eingeschlagene Bewegung fortführen kann. Beim Limitkauf besteht das
Risiko, dass sich die Vortagesfluktuation als Eintagsfliege entpuppt.
Die Order sollte tagesgültig sein, da das Kauf-Setup nur für diesen
einen Handelstag gilt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs für die eingegangene
Position platzieren Sie einen Cent unterhalb des Tagestiefs von Tag 3,
dem letzten Tag der Konsolidierungsphase. Sollte es sich bei Tag 3 um
einen Insideday handeln, d. h. das Tageshoch und -


Noch ein 1-2-3-4er
Building Materials Hold. / Hermsberg Clafsen vom 18.01.2005 bis
14.03.2005
andles (*) 38,72 USD/39,25/39,25/37,747 (3.10.) |
21.01
28.01
04.02
3=2E12
18.02
25.02	04.03
11.03
kiert haben.
2=2E	Anschließend sollte der Wert eine 1-2-3-Korrektur vollziehen.
Im Candle-Chart muss eine Sequenz aus drei aufeinander
folgenden tieferen Hochs und Tiefs erkennbar sein. Möglich
ist auch eine Kombination von zwei tieferen Hochs und Tiefs
und einem Insideday.
3=2E	Der ADX (14er Periode) muss größer als 30 sein. Je höher, des
to besser!
4=2E	Der +DI (14er Periode) muss größer als der -DI (14er Periode)
sein.
Hinweis: +DI und -DI bezeichnen den ,,Directional Movement Index"
1-2-3-4er
Bei dieser Chartformation handelt es sich um ein
Trendfortsetzungsmuster. Sie kaufen hierbei Trendaktien nach einer
Korrekturphase, wenn diese ihre vorherrschende Bewegung wieder
fortführen. Während die Aktie drei Tage konsolidiert und den
vorangegangenen Kursanstieg verarbeitet, nimmt sie am vierten Tag ihre
Aufwärtsbewegung wieder auf. Als Korrekturperiode wurden drei Tage
gewählt, weil Trendaktien häufig über diesen Zeitraum korrigieren
und das die allgemeine Dauer ist. Hat der Wert genügend inneren Druck,
dann übersteigt dieser am vierten Tag das Tageshoch des letzten
Handelstages und nimmt danach wieder Dynamik auf. Da durch die
Konsolidierung Kraft gesammelt wurde, erhöht sich zugleich die
Wahrscheinlichkeit für einen erfolgreichen Breakout bzw.
Trendfortsetzung, da die Aktie nicht mehr überkauft ist.
Zur Ermittlung der Trendstärke wird der Average Directional In-

1 -2-3-4er: Ein neues 2-Monatshoch und eine 3-Tagekonsolidierung (1).
+DI ist größer als -DI, ADX ist größer als 30 (2).
Positionseröffnung bei $35,81 und Stopp bei $34,35, am Handelsende den
Stopp einen Cent unter das Tagestief nachziehen (3). Stoppanpassung
einen Cent unter das Tagestief (4). Die Aktie durchbricht den Stoppkurs
(5).
Quelle: www.rkybke-bxhkk.or

STRATEGIEN

B3) Es ,,boomt"
Fefu Ent. / Hermsberg Clafsen vom 17.11.2004 bis
12.01.2005
17.9	24.9
1=2E10	8.10
10.9
15.10	22.10	29.10
Boomers: Zwei Insidedays (1). +DI ist größer als -DI, ADX ist
größer als 30 (2). Positionseröffnung bei $29,95 und Stopp bei
$28,84 (3). Stoppan-passung, weil große Handelsspanne und Ausbruch (4,
5, 6, 7). Der Wert wird ausgestoppt (8).
tief befindet sich innerhalb der Handelsspanne des Vortages, dann
positionieren Sie den Stopp einen Cent unter dem Tagestief von Tag

Hochs vom ersten Tag sein. Und das Tief des zweiten Tages muss größer
oder gleich dem Tief vom ersten Tag sein. Charttechniker bezeichnen
diesen Tag als Insideday. 4. Das Hoch vom dritten Tag muss kleiner oder
gleich dem Hoch des zweiten Tages sein. Und das Tief des dritten Tages
muss größer oder gleich dem vom zweiten Tag sein. Erneut ist von
einem Insideday die Rede (doppelter Insideday).
Boomer: Die Boomer-Formation tritt nicht häufig auf. Anwendung findet
Sie vor allem bei starken Trendaktien. Das rührt daher, weil diese
Aktien die schnellsten und impulsivsten Bewegungen vollziehen. Typisch
bei diesem Muster sind die beiden Insidedays. Die Handelsspannen
verkleinern sich an zwei Tagen und schließlich wird die Bewegung
fortgesetzt. Dabei findet die Konsolidierung auf einem hohen Niveau
statt. Sie vollzieht sich nicht auf der Kursachse, sondern über die
ganz kurzfristige Zeitachse. Zur Bestimmung der Trendstärke von Aktien
wird deshalb der ADX (Average Directional Index) heran-gezogen. Er muss
einen Wert von mindestens 30 haben. Der +DI und -DI (Directional
Movement Index) verdeutlicht nochmals, ob eine Aktie am steigen oder
fallen ist. Hier muss der +DI größer als der -DI sein. Die besten
Ergebnisse werden erzielt, wenn sich die Boomer-Formation auf einem
Mehrjahres- oder sogar Allzeithoch bildet. Während sich die beiden
Insidedays formen, geht zumeist das Handelsvolumen zurück. Dies ist
ein typisches Anzeichen, dass eine Aktie verschnauft, Kraft sammelt und
wenn das Vortageshoch geknackt wird den Trend wieder aufnimmt. Weil
sich häufig bei Aktien mit einem hohen Momentum diese Formation
bildet, findet sie vornehmend in einem neutralen bis freundlichen
Marktumfeld Anwendung.


Noch ein Boomer


Yum! Brands / Hermsberg Comazo vom 14.12.2004 bis 24.01.2005
46	Candles (*) 44,82 US D/44,39/45,08/43,86 (24.01.)
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Momentum-bewegung
achten. D. h., schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in der
unteren Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag einen
Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps. Die Beispiele verdeutlichen die
Vorgehensweise (Bilder 1 und 2).
Money Management: Steigen Sie von Beginn an mit der kom-pletten
Positionsgröße ein. Beim kurzfristigen Trading wird auf viele
kleinere Gewinne spekuliert indem Sie sich nur kurz im Markt aufhalten.
Die ,,Boomers"
Eine Muster, welches sich die relative Stärke einer Aktie während der
Konsolidierung zu nutze macht, sind die Boomers. Die Aktie durchläuft
eine ruhige Phase, worauf eine explosive Bewegung folgt. Sie finden
diese Formation vor allem bei Werten mit festen Trends. Zu den
Bedingungen der Boomers: Long-Trade
1=2E	Der ADX (14er Periode) muss einen Wert von 30 oder mehr
haben.
2=2E	Der +DI muss größer sein als der -DI sein.
3=2E	Das Hoch des zweiten Tages muss kleiner oder gleich des


24.12
29.10
5=2E11
12.11
8=2E10
22.10
Boomers: Zwei Insidedays (1). +DI ist größer als -DI, ADX ist
größer als 30 (2). Positionseröffnung bei $43,65 und Stopp bei
$43,12 (3). Stoppanpassung da große Handelsspanne und Ausbruch (4).
Die Aktie verliert an Momentum, Gewinne mitnehmen (5).

Die Regeln
Die Merkmale und Funktionsweise eines Boomers wurden im vorherigen
Abschnitt geklärt. Jetzt folgt das Setup:
Kauf-Setup: Am Tag nach dem Boomer legen Sie eine Stopp-Buy-Order einen
Cent über dem Vortageshoch des dritten Tages in den Markt. Dies ist
eine Art Versicherungspolitik, da eine Aktie beweisen muss, dass sie
die eingeschlagene Bewegung fortführen kann. Beim Limitkauf besteht
das Risiko, dass sich die Vortagesfluktuation als Eintagsfliege
entpuppt. Die Order sollte tagesgültig sein, da das Kauf-Setup nur
für diesen einen Handelstag gilt.
Stopp-Loss/Ausstieg im Verlustfall: Den Stoppkurs für die eingegangene
Position platzieren Sie einen Cent unterhalb des Tagestiefs von Tag
zwei, wenn dieses nicht mehr als fünf Prozent unter dem Schlusskurs
von Tag 3 liegt. Befindet sich das Tief von Tag 1 mehr als fünf
Prozent vom Schlusskurs des Tag 3 entfernt, dann setzen Sie den Stopp
fünf Prozent unter dem Kaufkurs.
Ausstieg im Gewinnfall: Liegen Sie mit einer Position im Gewinn, dann
sollten Sie auf Schwächeanzeichen innerhalb der Momentum-bewegung
achten. Das heißt, schließt eine Aktie ab dem zweiten Handelstag in
der unteren Hälfte der Handelsspanne, dann ziehen Sie am Folgetag
einen Verkauf in Betracht, wenn sich die Schwäche fortsetzt. Ansonsten
agieren Sie mit nachgezogenen Stopps.

Fazit
Das Kaufen nach kurzen Konsolidierungsperioden stellt eine weniger
risikoreiche Handelsstrategie dar, als das direkte Breakout-Trading.
Auf die Fortsetzung von Aufwärtstrends zu spekulieren, empfiehlt sich
nur in einem neutralen bis freundlichen Marktumfeld. Weil bereits nach
Ende der Korrektur eine Position eröffnet wird, ist die
Gewinnwahrscheinlichkeit höher, da selbst nach einem Fehlausbruch ein
Plus übrig bleibt, da sich das Kaufniveau einige Prozentpunkte unter
dem letzten lokalen Hoch befindet.

Nodlbichler
April 2005