Hallo !!

ich bin durch ein paar Artikel auf die Aktie der NZN 
aufmerksam geworden. Diese haben ein Laser-Projektor als Ersatz für den 
Fernseher entwickelt . In diesem Jahr sollen die ersten Geräte für den 
profesionellen Einsatz ausgeliefert werden. In den naechsten Jahren soll dann 
das Produkt für den Verkauf als Heimgeraet verbessert werden.
Owefa und Benthschneider haben eine Firma gegruendet und angeblich das 
Patent auf diese Technik angemeldet. (Anteile 50/50)
Trotz dieser haarprojekt guten Nachrichten gibt der Kurs bestaendig nach.
Für ein paar Informationen und Meinungen  waere ich dankbar.

Schon mal danke und schoenes Wochenende aus Sielmingen.

Wolfgang