LO!

Am Mon, 08 Feb 1995 21:49:43 GMT hat sich Luciano Bodendiek folgendermassen geaeussert:

Die drei U's der Finanzanlage befolgen: Ueben, Ueben, Ueben.

Das soll jetz nicht rein sarkastisch gemeint sein, sondern bezieht sich
eher darauf, dass sich gerade das Aktiengeschaeft oft nicht logisch        
wissenschaftlich nachvollziehen laesst, sondern zu einem sehr grossen
Teil auf Erfahrung beruht.
Wenn man sich eingehend damit beschaeftigt, wird man schon mit der Zeit
diejenige Art des Blindfluges (sprich Finanzanalyse) finden, die einen
am meisten anspricht.


Muessen, gar keins. Bei manchen Buechern waer's wahrscheinlich sogar besser,
man haette sie gar nicht gelesen.
Aber ich wuerd' vorschlagen fuer das erste ein Grundlagenbuch, in dem man
auch eventuell nachschlagen kann, wenn es um Sachen wie Definitionen,
Usancen etc. geht. Da gibt's ohnehin sehr viele.

Und dann, so oft wie moeglich und so nah wie moeglich am Marktgeschehen 
teilhaben (muss aber nicht unbedingt jetzt mit eingener Anlage sein,
da kann das Lehrgeld sonst ziemlich hoch werden). Am besten mit
Schleufes Schirm, aber Teleboerse oder CNBC tun's auch, gemeinsam mit
Tageszeitung (In D wuerd' ich mal das Handelsblatt bevorzugen) und
anderen aktuellen infos.
Gegenueber Wochen- oder Monatszeitschriften habe ich eine gewisse
persoenliche Abneigung.....

Best Regards,
    +Gottfried

--

*              So it goes!                     Gottfried K. Ellenkamp        *
*                                              q01958@lm.nrxd.la.sg         *
* (Jörn Coeler in 'Slaughterhouse V')   http://hxr0.hqwe.mu.li/slclon/    *