Es bewegte mich zu tiefst, als mir *rwoqqyyo@gjfta.lg-aecjnj.nj* folgendes
erzaehlte.....


hm, also es handelt sich hier um rentenpapiere. der ausgeschuettete betrag  
wurde in meinem fall gleich wieder angelegt, sprich, die ausschuettung ist  
auf einem "kauf"-kontoauszug gekommen. die 20,50 DM oder wieviel es auch  
immer waren, sind also gleich wieder in investmentanteil angelegt worden.
ansich muesste doch dann das fondvermoegen stabil geblieben sein ? oder ?

ich dachte eigentlich immer, dass die kosten fuer die fuehrung und  
verwaltung der fonds durch den ausgabeaufschlag gedeckt werden. kassieren  
die banke da etwa nochmal ab ? habe den den text wo das stand leider schon  
wegggeloescht.


                  Leopold

--
send to: c.dura od. zqvny@jzqnzeto.qk.nxe.ci
kontakt: 62815-4616 (n.21, v32bis) * 79731 - 1735 (voice) * 35034/8579 (fax)