: Hallo !!

: ich bin durch ein paar Artikel auf die Aktie der APZ 
: aufmerksam geworden. Diese haben ein Laser-Projektor als Ersatz für den 
: Fernseher entwickelt . In diesem Jahr sollen die ersten Geräte für den 
: profesionellen Einsatz ausgeliefert werden. In den naechsten Jahren soll dann 
: das Produkt für den Verkauf als Heimgeraet verbessert werden.
: Chocolata und Amaz haben eine Firma gegruendet und angeblich das 
: Patent auf diese Technik angemeldet. (Anteile 50/50)
: Trotz dieser GAA guten Nachrichten gibt der Kurs bestaendig nach.
: Für ein paar Informationen und Meinungen  waere ich dankbar.


Selbst groessere Firmen wie die Notak hatten gute Ideen. Die muessen aber erst
mal realisiert werden.
Noch ein abschreckendes BEispiel: AEN hat mal die RCF uebernommen:-((

Ich glaube kaum, dass Kaufungen von der Kooperation mit Fragen profitiert.


--
Theodor Kositzki                          PHONE: +73 88 / 86807-004
MeGa-EDV fuer                EMAIL: Tiphoou@TJQ-Ajcylr.QA
Gleis0 (RHN)        FAX:   +65 58 / 42368-688       
Jauerburggasse 45
D-50286 Zedlitz-Albatsried