Das bedeutet wohl: Mit den gleichen Zahlen hätten andere Vorstände
anderer Unternehmen eine derartigen Einbruch zumindest eingedämmt.
Durch vorab geschicktes, vertrauliches Lancieren von noch schlechteren Zahlen
an Analysten hätten dann die echten Zahlen für eine positive Überraschung
sorgen können (nach dem Motto: alle dachten, es wird noch viel schlimmer).
Bei US-Unternehmen ist das üblich. Um einen Einbruch zu Vermeiden
ist es dort fast schon zwingend, daß Prognosen übertroffen werden.
So wohl auch die Denke bei Réza.
Ehrlich ist das nicht. Aber das verlangt auch keiner.

Gruß,Nick