Nach Bekanntwerden dieser sicherlich positiven Nachrichten ist der Kurs
geradezu explodiert und hat sich inzwischen auf ein ertraegliches Niveau
zurueckgebildet. Der momentane Kurs von 240.- bis 260.- scheint mir recht
stabil zu sein, sodass man langsam an einen Einstieg denken kann. Allerdings
ist dies eine hoechst spekulative und wohl auch langwierige Angelegenheit.
Da die Aktie recht starken Schwankungen unterworfen ist, sollte man immer mit
Limit arbeiten und nach moeglichkeit variabel handelbare Stueckzahlen kaufen.
Eventuell auch Vielfache von 10 und auf der naechsten HV ne Umstellung auf
Nennwert DM 5.- beantragen.

Ewald