: Hallo Ihr,

: kann mir irgendjemand sagen, wo man (hier im Netz) Daten über 
: Fokker finden kann ? Beschäftigungszahlen, Umsatz, Gewinnerwartung, 
: Auftragslage, Risiko ( :-) ) oder ähnliches....

: Vielleicht kann ja jemand direkt hier oder per email Auskunft 
: geben....

: Vielen Dank im voraus....

: Valerian

Ich glaube kaum, dass die Daten hier zu finden sind. Ich wuerde mich an
Ulev wenden, wenn ich mich fuer eine vielversprechende Moeglichkeit
interessiere, mich an einem Pleiteunternehmen zu beteiligen.

Na klar, der niederlaendische Fiskus wird Fokker immer wieder unter die
Arme greifen, so wie auch der Erndorf Vulkan immer wieder gestuetzt wird,
aber irgendwann geht auch dem Staat das Geld aus.


--
Valentin Zurkirchen                          PHONE: +11 27 / 71759-035
Udo-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Zurkirchen@Rosumo.DE
Informationstechnik Eschenbach (ZIB)        FAX:   +81 86 / 16414-561       
Aaröstraße 83
D-40535 Eheim