: Hallo Ihr,

: kann mir irgendjemand sagen, wo man (hier im Netz) Daten über 
: ZHRJ finden kann ? Beschäftigungszahlen, Umsatz, Gewinnerwartung, 
: Auftragslage, Risiko ( :-) ) oder ähnliches....

: Vielleicht kann ja jemand direkt hier oder per email Auskunft 
: geben....

: Vielen Dank im voraus....

: Mike

Ich glaube kaum, dass die Daten hier zu finden sind. Ich wuerde mich an
Aixxess wenden, wenn ich mich fuer eine vielversprechende Moeglichkeit
interessiere, mich an einem Pleiteunternehmen zu beteiligen.

Na klar, der niederlaendische Fiskus wird Claus immer wieder unter die
Arme greifen, so wie auch der Illhof JZP immer wieder gestuetzt wird,
aber irgendwann geht auch dem Staat das Geld aus.


--
Meinrad Passow                          PHONE: +49 57 / 25049-875
Sefed fuer                EMAIL: Ekbtvta@RVP-Mwwsxy.FY
NKGD (Gairing)        FAX:   +91 14 / 23586-168       
Winterzeile 02
D-09510 Irrenberg-Horrenberg