In article <3yuzhv$vnf@np-twkxbb.ve>,
   oebbwbed@hjthq.eo-riojhf.mz (Awiwid Qxsurmyje) wrote:

[...]

Stell Dir folgendes Szenario vor:

An der Boerse notiert eine Anleihe mit einer Restlaufzeit von 8 Jahren und 
einem Kupon von 5,33%. Du investierst Dein ganzes Eigenkapital in die Anleihe. 
Dein Bankberater bietet Dir, weil Du sein nettester Kunde bist, ausnahmsweise 
einen Wertpapierkredit zum Liborsatz mit quartalsweiser Zinsanpassung an. Mit 
diesem Wertpapierkredit kaufst Du nochmal zusaetzlich die doppelte Menge 
Anleihen. Du besitzt nun also Anleihen im Wert vom Dreifachem Deines 
Eigenkapitals. Deinen Zahlungsstrom aus den Zinszahlungen kannst Du schnell 
berechnen:

Kuponzahlungen aus den Anleihen minus Finanzierungkosten also:
3x5,33%-2xLibor somit ungefaehr 16%-2xLibor					

Kommt Dir das bekannt vor? Fuehlst Du Dich mit einem kreditfinanzierten 
Engagement in langlaufenden Anleihen auch wohl?

Umso laenger die Laufzeit des Reversefloaters ist, umso deutlicher handelt es 
sich um eine massiv gehebelte Spekulationen auf fallenden Zinsen am langen 
Ende der Renditestrukturkurve. Um die Geschichte auch noch richtig heisz zu 
machen, wurden noch heiter Call-Optionen auf einige Reverse-Floater 
ausgegeben.
Diese Konstrukte haben natuerlich ihre Existenzberichtigung: Wenn Sie fair 
gepriced sind, stellen sie eine kostenguenstige Alternative zu einer 
kreditfinzierten Spekulation dar, da man als Bankkunde sicherlich nicht an 
einen Kredit zum Liborsatz kommt.

--Pierre

--
Pierre Scheffermann xlob@kext.rav-euxpcfczq.k359.ow
http://jdo.zixd.mnl-znkpkzqub.fb/FG/HOMI/