Hallo !

ich hoffe, dass ich jetzt alle Betroffenen hier nicht langweile, aber ich  
habe da ein paar Fragen:

Seit einiger Zeit investiere ich jeden Monat ein paar Mark in  
Investmentfonds, da ich denke, dass die verzinnsung dort besser ist, als  
auf jedem Sparbuch/Brief.

Jetzt gab es vor ein paar Tagen zum Jahreswechsel eine  
Ertragsausschuettung. Nun meine Frage: Wie kommt diese Zustande ? Sind das  
Steuern gewesen, die bei der Ausgabe einbehalten wurden und nun wieder  
zurueckgezahlt werden ??

Im Februar scheint es dann noch eine Gewinnausschuettung zu geben, bzw,  
eine Thesaurierung. Was kann man sich darunter vorstellen ? Ist das eine  
Art Zins auf die Wertpapiere die zusaetzlich zum Kursgewinn entstehen ?

Sicher triviale Fragen, aber es konnte mir bisher noch keiner erklaeren.


                  Vincent

--
send to: c.dura od. mfotz@ntalynsw.kp.dnj.dp
box    : 78028-1684 (k.19, w74qmt) * 01707 - 1595 (v32bis) * 03123/4967 (fax)