ich denke, da sind wir uns einig, aber ich bin mir auch gleichzeitig
beim Kauf von Biolebensmitteln im klaren, daß ich privilegiert bin,
weil ich sie mir leisten kann. 

Millionen Deutsche haben, unabhängig von ihren Finanzmitteln gar keine
Alternativen weil sie in Knast, Krankenhaus, Altersheim oder
Firmenkantine (die Reihung ist zufällig und sicher auch erweiterbar)
zwangsernährt werden. 

Ja und dann gibt es die anderen, die es sich einfach nicht leisten
können, für ihre Lebensmittel mehr als das Minimum zu zahlen.

Gruß
Jakob