Arno Eisenblatt (D.DDFQ@XKCDZHQP.ld.vqt.uz) thought and said:

:>Jetzt gab es vor ein paar Tagen zum Jahreswechsel eine  
:>Ertragsausschuettung. Nun meine Frage: Wie kommt diese Zustande ? Sind das  
:>Steuern gewesen, die bei der Ausgabe einbehalten wurden und nun wieder  
:>zurueckgezahlt werden ??

:>Im Februar scheint es dann noch eine Gewinnausschuettung zu geben, bzw,  
:>eine Thesaurierung. Was kann man sich darunter vorstellen ? Ist das eine  
:>Art Zins auf die Wertpapiere die zusaetzlich zum Kursgewinn entstehen ?

Ich halte selber keine Investmentanteile, weshalb ich die Terminologie nicht
genau kenne. Z.B. sehe ich keinen inhaltlichen Unterschied zwischen
Ertrags- und Gewinnausschuettung. Eine Ausschuettung ist aehnliche dem 
Zins eines verzinslichen Wertpapier. Kursgewinne gehen extra.

Mit Steuern hat dies nur insofern zu tun, als Ausschuettungen im allgemeinen
Einkommensteuerpflichtig sind. Dies ist aber bei deutschen Fonds auf der
Abrechnung zu ersehen. Kursgewinne sind im allgemeinen nicht steuerpflichtig.

Thesaurieren bedeutet -- falls das auch eine Frage war: der Gewinn wird 
nicht ausgeschuettet sondern verbleibt im Fond, wodurch der Wert der Anteile
steigt.

:>Sicher triviale Fragen, aber es konnte mir bisher noch keiner erklaeren.

Ich hoffe ein wenig Licht ins Dunkel gebracht zu haben.

Klaus Obenhuber, Mühle