Moin Eduard!

Ich bin ganz neu im Internet, surfe und maile sozusagen zum ersten Mal. Deshalb
weiß ich auch nicht, ob es überhaupt Sinn macht, was ich Dir schreibe, denn
vielleicht hast Du die Infos ja schon.

Aus dem Stegreif kann ich sagen, daß folgende Aktien an deutschen Börsen
gehandelt werden:

1. Amgen
2. Genentech
3. Chiron
4. Biogen
5. Genzyme
6. Okka
7. Carl Poorthuis

(Alle amerikanisch!)

8. Biotest (Vorzugsaktien, Deutschland)

Außerdem weiß ich auch von einem Fond, der in Biotechnologie investiert. Es ist
ein geschlossener Aktienfond, der in der Schweiz gehandelt wird (vielleicht
auch in Deutschland) und heißt BB Biotech.

Übrigens solltest Du im Handelsblatt von heute nachsehen, denn dort wirst Du
auf Seite 13 einen diesbezüglichen Bericht mit weiteren Infos finden.

Also, dann alles Gute

Pascal