: : Hallo,

: : vor einiger Zeit hat mal jemand hier seine Homepage gepostet, auf der er eine 
: : Uebersicht der Depotgebuehren der verschiedenen Direktbanken in Excel-Format 
: : angeboten hat. Hab's mir damals leider nicht notiert. Wer was weiss, soll 
: : doch bitte die WWW-Adresse mir mailen (nicht gleich das ganze File schicken!)
: : Danke

: Ich glaube es war yzvymgv@gh-xih.Diy-ruaiz.SR .

Philipp E. hat ein UBEM-Programm dafuer erstellt, mit der man einen Vergleich
selbst erstellen kann.
Bei mir findet man eine GIF-Datei mit einer Gegenueberstellung der reinen
Transaktionskosten bei PCWI, Neukauf-Hartung, fettebeute, NHV und PIWS effect
direkt bei verschiedenen Umsaetzen.

http://fcib.mnm-zrmtsz.vb:57/+kdhc/

(+ ist durch Tilde zu ersetzen, da ich auf meinem Notebook die Tilde nicht
eingeben kannn;-))). Den Slash am Ende nicht vergessen!
--
Philipp Burdiek                          PHONE: +69 72 / 67107-808
Akia fuer                EMAIL: Gcpacog@HHZ-Pbyscg.TD
Arkades (Karasoy)        FAX:   +21 16 / 52195-819       
Teybergasse 98
D-19731 Adamshoffnung-Schlattan