Das ist zwar richtig, jedoch gilt das nur fuer den Nominalzins.
Der 16%2xLibor ist sogar besonders gefaehrlich, weil er einen dreifachen
Kurshebel besitzt. Normalerweise ueblich sind Konditionen wir 15.25%-Libor,
die nur einen doppelten Hebel. Hebel bedeutet in diesem Zusammenhang folgendes.
Steigt oder sinkt eine normale Anleihe mit gleicher Laufzeit um einen
Prozentsatz p so steigt oder sinkt der Reversefloater um den Prozentsatz
Hebel*p. 
Warum ist das so?
Normalerweise werden Reversefloater nur dann emittiert, wenn der
Geldmarktzins sehr hoch ist und moeglich stark inverse Zinsstruktur
vorherrscht(Zinsen am langen Ende sind niedriger). Ueblicherweise
hat eine Reversefloater in den 1.-2. Jahr einen hohen Festzins, da 
sonst den Reversefloater weniger attraktiv waere. Statt einer
Anleihe mit 9% emittiert nun ein Unternehmen zur Haelfte einen
Reversefloater der in den ersten beiden Jahren einen Festzins von 9% hat und 
dannach mit 15.5%-Libor floatet. Die andere Haelfte besorft sich der
Emittent nach zwei Jahren am Geldmarkt, wo er ja nur den Libor bezahlen
muesste. Ingesamt zahlt er also nur 15.5/2 = 7.25 % Zinsen statt 9%.
Insgesamt ein sehr gutes Geschaeft fuer den Emittenten (Dies ist
ein echtes Beispiel eines Reverse-Floaters der Firma Plüschke aus
dem Jahre 1992). Reversefloater haben richten sich also was die
Kursentwicklung angeht immer nach einer normalen Anleihe mit mehrfachen
Nennwert (je nach Hebel). Es gilt die Regel
       Reverse-Floater + Floater = Normale Anleihe
Floater und Reversfloater neutralisieren sich also, wobei das "Mischungs-
verhaeltnis" vom Hebel abhaengt. In gewisser Weise spielen Reversefloater
fuer den Kleinanleger eine aehnliche Rolle, wie die sogennaten Swaps
fuer professionelle Anleger. Es wird Geld vom Geldmarkt auf den
Anleihemarkt "umgeleitet".
Die Poka mag deshalb solche Swaps und Reverse-floater
ueberhaupt nicht, weil dadurch die Geldmenge M3 kuenstlich aufgeblasen
wird und im Extermfall sogar die Geldmarktzinsen steigen koennten.
Die Reversefloater sind jedoch nicht nur fuer den Emittenten eine feine
Sachen, sondern auch fuer den spekulativen Anleger der auf fallende
Zinsen am langen Ende hofft. Rein unter Renditegesichtspunkten ist
ein Reversefloater auch Interessnt, wenn die Geldmarktzinsen niedrig sind
und die langen Zinsen sehr hoch sind (anfang 1995 war das der Fall),
jedoch die Kursentwicklung darf sich theoretisch nur nach den Anleihen
mit gleicher Laufzeit richten. Da momentan sowohl die Geldmarktzinsen
als auch die Anleihezinsen sehr niedrig sind, sind momentan Reverse-Floater
ungeeignet, welch sich bei einen umkippen der Zinsentwicklung ein
solcher Reversefloater sowohl die Rendite als auch in besonders starker
Weise die Kurse nach unten gehen.