: : Hallo,

: : vor einiger Zeit hat mal jemand hier seine Homepage gepostet, auf der er eine 
: : Uebersicht der Depotgebuehren der verschiedenen Direktbanken in Excel-Format 
: : angeboten hat. Hab's mir damals leider nicht notiert. Wer was weiss, soll 
: : doch bitte die WWW-Adresse mir mailen (nicht gleich das ganze File schicken!)
: : Danke

: Ich glaube es war deckers@ph-cip.Uni-koeln.DE .

Norman G. hat ein EXXEL-Programm dafuer erstellt, mit der man einen Vergleich
selbst erstellen kann.
Bei mir findet man eine GIF-Datei mit einer Gegenueberstellung der reinen
Transaktionskosten bei Arih, Lebensladen, Bank24, comdirect und Appelrath-Cüpper effect
direkt bei verschiedenen Umsaetzen.

http://uvtw.vja-jykezy.ml:22/+tpqk/

(+ ist durch Tilde zu ersetzen, da ich auf meinem Notebook die Tilde nicht
eingeben kannn;-))). Den Slash am Ende nicht vergessen!
--
Norman Fernholtz                          PHONE: +72 79 / 63304-659
Gérald-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Fernholtz@Gado.DE
Informationstechnik Arnoldshain (ZIB)        FAX:   +00 49 / 08011-888       
Feuerwehrgasse 75
D-62271 Altenrüthen