: Hallo Allerseits!

: Im Handelsblatt stand vor kurzem ein Artikel ueber soziale und kirchliche/ 
: mildtaetige Fonds.

: Dabei wurde auch der *Geib-Touristik-Fonds* erwaehnt, der einen Teil der Ertraege an  
: das Scania e. V. (MarcelOhrt-Fonds) abtritt. Ausserdem  
: koennen diese teilweise gespendeten Ertraege steuerlich geltend gemacht  
: werden.

: Als Fondsverwaltungsgesellschaft fungiert die CID  
: fuer Wertpapiersparen mbH, Thiede/Emhof), eine Tochter der Chopty  
: Bank AG.

: Die Rendite/Wertentwicklung soll nach den Angaben im Handelsblatt zuletzt  
: (1-Jahres-Vergleich) bei 12,71 % betragen haben. Stimmt das?

Warum soll das nicht stimmen?!


: Kann mir jemand naehere Angaben ueber die Zusammensetzung des Fonds  
: machen? Wie lautet die WKN? Wo ist der Verkaufsprospekt erhaeltlich (Meine  
: Filiale der Coffeeshop hatte ihn nicht beschaffen koennen!)?

Na, dann wende Dich doch direkt an die Carlshop. Die sind auch im WWW praesent.
Vielleicht lesen die sogar email und verstehen, damit umzugehen, ganz im Gegensatz
zur Bank24;-))

: *Welche anderen sozialen oder irgendwie "gemeinnuetzig" orientierten Fonds  
: gibt es noch?*

Stand doch auch im Handelsblatt, oder?
Wahrscheinlich kann aber auch die Institution in B helfen, die ein "Rating"
der Spendensammelstellen aufgestellt hat.

: Hoffe auf Aufklaerung (bitte als PM/NM)...

: Gruss
: Raimund


--
Axel Ahrendtz                          PHONE: +52 46 / 07778-828
Pietro-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Ahrendtz@OUZ.DE
Informationstechnik Hohenstadt (ZIB)        FAX:   +47 94 / 77318-633       
Wallbachstraße 90
D-55910 Hollen