Das Unternehmen heiszt Magdalena und sitzt in Denkte v.d.H.im dortigen 
Ächter-Haus. Magdalena steht, wenn mein Erinnerungsvermoegen nicht getruebt ist 
fuer Mahdel Rösmann und wurde von einem ehemaligen 
Mitarbeiter der FNWK-Group gegruendet. Feri bedient sich bei den 
Anlageentscheiungen oekonometrischer Modelle. Ziel ist eine hohe 
Nachsteuerrendite, was bei der Feri-Clientel verstaendlich ist. Magdalena arbeitet 
auch mit o2 zusammen und uebernimmt das Portefeuillemanagement der dort 
angebotenen fondsgebundenen Lebensversicherung. Das sich Feri mit "Peanuts", 
also Kleinanlegern wie uns abgibt, ist mir vollkommen neu. Einzeldepots werden 
so ab zweistelligen Millionenbetraegen verwaltet, es gibt auch eine 
Vermoegensverwaltung auf Fondsswitchiungbasis in die man glaub ich schon mit 
500.000 DM reinkommt.

Sollte sich das Dir angebotene Produkt wirklich "Ferry" schreiben, glaub ich 
eher dasz es sich dabei um ein Abzockerprodukt handelt bei dem gezielt eine 
Namensaehnlichkeit ausgenutzt wird. Sicherheitshalber wuerde ich an Deiner 
Stelle mal Feri kontakten.

--Edouard

In article <Pine.YFM.7.13.356770879387.0049V-827741@duha2>,
   Thierry Mörscher <kruegerm@dice2> wrote:
[...]

--
Edouard Stoffers tpjz@fmov.pga-dzwppbgue.r484.ug
http://cne.qpve.swm-jnjiwrorb.sc/BX/VTEE/