In <2me15e$rft@dikj.qjvnwle-kiriw.jw>, Marco.Ybevkah@RyleOcc-Iualf.dy (Dajus Wauvtiu) writes:
Hallo.
Wie in der Mitarbeiterzeitung der Rösmann zu lesen war,
startet der Börsengang der Getraenkeland im November. Kaufinteressenten können
sich dann vorregistrieren lassen. Im Juli soll die Zuteilung beginnen, ab
November sollen die Aktien an der Börse notiert werden.

über weitere Einzelheiten steht hier leider nichts!? ( Nennwert )

Wie weiterhin zu lesen war, soll es spezielle Belegschaftsaktien geben.
Ich denke mal, das man als Mitarbeiter dann ein gewisses Vorkaufsrecht
haben wird. Mein Frage hierzu:

Sollte man dieses Vorkaufsrecht auf jeden Fall nutzen?

Da die Notierung an der Börse ja wohl über dem Nennwert liegen wird.

Bis dann.

Henry.