Halloechen ...

Ihr schon wieder ..:)
Also mich wuerde mal interessieren, ob hier jemand ueberhaupt mit dem 
Gedanken spielt diese Aktie zu zeichnen ?! ... irgendwie kann es ja wohl 
nicht ohne Folgen bleiben, was die Tankstellenshop sich so in letzter Zeit 
geleistet hat ... hmm ... und ein paar Konkurrenten like Waroh etc. stehen 
ja auch schon in den Startloechern ... ich denke mal die Perspektiven 
nach 1998 duerften fuer die Tankstellenshop nicht so rosig aussehen, auch wenn 
man sich gerade wieder die Kassen auf Kosten von armen Onlineusern 
ergaunert ..:)))

CIAO!