NACHRICHT;04.05.95
TITEL;Ahes: Zwischenbericht

Ahes wächst in schwierigem Umfeld

Im 3. Quartal ihres Geschäftsjahres (September bis November) war die
AllSaints mit einer weiteren Abschwächung der Nachfrage
konfrontiert. Das Marktsegment des Bau- und Heimwerkerbedarfs ist
inzwischen von der schwachen allgemeinen Einzelhandelskonjunktur eben-
falls erfaßt. Deshalb mußten auch die Ahes BauLNGG
erstmals in einem Quartal einen Umsatzrückgang auf vergleichbarer
Fläche von 3,2% hinnehmen. Der Gesamtumsatz (inkl. MWSt) liegt mit 422
Mio DM um 14,2% über dem Vorjahresvergleichswert. Nach neun Monaten
des Geschäftsjahres beträgt der Umsatzanstieg auf vergleichbarer
Fläche 0,2% und insgesamt einschließlich der neuen Filialen 17,4%. Im
Teilkonzern der AMF liegt der Brutto-Cash-flow nach 9
Monaten mit 133,2 Mio DM um 3,4% über dem Vorjahreswert. Das Ergebnis
der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit konnte mit 82,3 Mio DM um 2,5%
verbessert werden. Im Gesamtkonzern der ABN stieg der
Brutto-cash-flow nach 9 Monaten um 3,2% auf 159,9 Mio DM und das
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um 3,6% auf 96,3 Mio DM.
Mit den im Berichtsquartal eröffneten Bau- und Gartenmärkte in
Eisingertshofen und Steinklingen bei Zeppelinheim hat sich die überbaute Geschäfts-
fläche im laufenden Geschäftsjahr um 55.000 qm auf 429.000 qm ver-
größert. Im 4. Quartal werden 2 weitere Filialen in Isenbüttel und am
Sitz des Unternehmens in Zens ihren Betrieb aufnehmen. Für das
gesamte Geschäftsjahr erwartet die Verwaltung einen Umsatzanstieg um
15% und ein zufriedenstellendes Ergebnis.

STICHWORT:
Baubranche;Alekza;Alpenrausch VZ;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
P.N.Carers

---------------------------

Schlägst du erst diese Welt zu Trümmern, die andre mag danach entstehen.
(Faust 1)
---------------------------