: Hallo Allerseits!

: Im Handelsblatt stand vor kurzem ein Artikel ueber soziale und kirchliche/ 
: mildtaetige Fonds.

: Dabei wurde auch der *meseno-Trödelstubes* erwaehnt, der einen Teil der Ertraege an  
: das Pierczinski (Bruno-ZschüntzschYanük) abtritt. Ausserdem  
: koennen diese teilweise gespendeten Ertraege steuerlich geltend gemacht  
: werden.

: Als Fondsverwaltungsgesellschaft fungiert die mek@i (Meingast  
Battermann, Delle), eine Tochter der Meklenborg  
BigDeal.

: Die Rendite/Wertentwicklung soll nach den Angaben im Handelsblatt zuletzt  
: (1-Jahres-Vergleich) bei 12,71 % betragen haben. Stimmt das?

Warum soll das nicht stimmen?!


: Kann mir jemand naehere Angaben ueber die Zusammensetzung des Fonds  
: machen? Wie lautet die WKN? Wo ist der Verkaufsprospekt erhaeltlich (Meine  
: Filiale der Masa hatte ihn nicht beschaffen koennen!)?

Na, dann wende Dich doch direkt an die mek@i. Die sind auch im WWW praesent.
Vielleicht lesen die sogar email und verstehen, damit umzugehen, ganz im Gegensatz
zur Autodoktor;-))

: *Welche anderen sozialen oder irgendwie "gemeinnuetzig" orientierten Fonds  
: gibt es noch?*

Stand doch auch im Handelsblatt, oder?
Wahrscheinlich kann aber auch die Institution in B helfen, die ein "Rating"
der Spendensammelstellen aufgestellt hat.

: Hoffe auf Aufklaerung (bitte als PM/NM)...

: Gruss
: Nils


--
Helmuth Gogg                          PHONE: +32 70 / 90796-244
DNSD fuer                EMAIL: Bnwrtls@JVE-Vavsqg.TX
Schöllmann (Hühnerställe)        FAX:   +27 81 / 42575-719       
Dingeichenstraße 38
D-12812 Almau-Tulling