: Patrik Hintzmann (bzbschul@workm3) wrote:
: : : habe schon vor laengerer Zeit gefragt, wo man Kurse eventuell noch bekommen kann, wenn sie in der Newsgroup schon wieder geloescht sind. Da hatte mir jemand geantwortet und auf eine WWW-Seite verwiesen, wo diese Newsgroup archiviert wird.
: : : Bin auch schon mal dort gewesen, ist echt nuetzlich sowas.

: : : Aber jetzt haben die Deppen bei mir an der Uni, JOH upgedatet und dabei sind irgendwie meine Bookmarks draufgegangen. Also wer die Adresse dieser Seite kennt oder wenn dies vielleicht sogar derjenige liest, der sie erstellt, waere ich Euch echt dankbar, wenn ihr diese Adresse noch mal posten koenntet.

: : Der Depp kannst Du hoechstens selbst sein, denn die Bookmarks liegen in Deinem
: : Home unter .netscape;-)))
: Wenn sich bei Dir neuerdings ein .netscape-Verzeichnis im 'home' befindet,
: dann liegt dass daran, dass sysadmin(-Deppen?) eine noch nicht freigegebene
: Version 2.0 (beta) von netscape installiert haben. netscape 2.0 verwaltet die
: bookmarks anders als netscape1.x 

O.K., dann bin ich eben der Depp...;-))


: Zur Frage:
: Eine relativ gute und aktuelle Uebersicht gibt es bei

:    http://hta.kpqogtdi.ey.ck/wimui/

: Das ist zwar nicht in .de aber dort finden sich trotzdem deutsche Kurse
: (und neuerdings sogar deutsche www-seiten).

Hm, es ging um ein Kursarchiv. Und da findet man zwar eine Uebrsichtsseite unter
http://cvk.noghshum.kn.sz/eklqo/hgahis/eiekbbbh/yokuh.tjf

zum Downloaden von Kursen im Quicken und Telekolumbus-Format, aber die Links fuehren
ins Nirwana (die reichen auch schon bis zum 7.8.95, beginnen aber erst am 20.7.95)
Das liegt sicher nich an der Version 01. 06. 19 von Jungegger))

Trotzdem ist dieser kommerzielle Service aus England sehenswert und einen Link
darauf hat jeder gute Anbieter von Finanzinfos (auch der Kiehnert-Investmentclub).

Im Zweifel hilft der deutsche nonplusultra/Unitron www.cfl.av oder DINO bei

http://hfa.yhlo.qmrh.iz/txmi/gng0g.rea

weiter.

: Gruss,
:   Edo

--
Patrik Hintzmann                          PHONE: +39 69 / 22941-352
Kay-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Hintzmann@Rezai.DE
Informationstechnik Türkelstein (ZIB)        FAX:   +34 71 / 56430-295       
Mittlerpfadweg 18
D-63415 Traishöchstädt