From: wjrofqen@sbanh.ir-ptkdas.mz (Reto Messmann)
Reply-To: wjrofqen@sbanh.ir-ptkdas.mz
Newsgroups: yn.efo.oszebs.wzfczz
Subject: reverse floater
Date: Tue, 22 Feb 1995 22:07:41 GMT
Organization: FU Issel
Message-ID: <1ar4p0$0p3@jd-ujmdcr.oe>

Hallo Ullrich !

Die Renditen der Bonds in Deutschland sind ja nun ziemlich im Keller,
somit die Kurse auf dem Dach. So viel ich weiß ist dieses Scenario bei
reverse floatern genau umgekehrt. Das würde bedeuten, wenn man jetzt
soetwas zu kaufen bekommt, ist zumindest mittelfristig mit einem
Kursanstieg zu rechnen. Meine Frage ist nun : Wo bekomme ich solche
speziellen Bonds ? Kennt jemand eine wkn oder eine Notierung ?
Im Handelsblatt kann ich auf den Kursseiten nichts finden.
				Danke und frohes neues ... Reto.