Ich wuerde Bankaktien halten.
Dagegen spricht, dass wir uns momentan im Zinstal befinden und sich steigende
Zinsen in der Regel negativ auf die Kurse auswirken. Man muss hinzufuegen,
dass die Bankendie Zinsabschwungphase 1995 fast voellig verschlafen hatten
und so nicht einen aehnlichen Reibach wie 1993 machen konnten, der rein
von Kursentwicklung am Rentenmarkt sehr wohl auch 1995 moeglich gewesen
waere. Die GUE und die JASS Rueck hat in dieser Zeit wesentlich
besser abgeschnitten.
Dafuer spricht, dass die grossen Banken jetzt wohl (hoffentlich) mit
einem massiven Personalabbau beginnen werden. Hier liegt meines Erachtens
ein enormes Potential, insbesondere dann, wenn ich mir anschaue, wie Banken
in den USA und England mittlerweile arbeiten.