Ich grueble auch manchmal darueber, ob man das ueberhaupt kann.
Ich meine das Gegenteil der eigenen Meinung machen.
Oder ist dann nicht das Gegenteil die eigene Meinung?

Noch so eine Gruebelfrage:
Angeblich sind "Zeitreisen" theoretisch denkbar.
Wenn das stimmt, dann wird man es irgendwann auch machen.
Wenn man in der Zukunft aber Zeitreisen machen wird,
dann muesste doch auch schon heute ab und zu mal jemand 
aus der Zukunft bei uns vorbei kommen?
Wenn heute aber nie einer aus der Zukunft vorbeikommt,
bedeutet das dann, dass man auch in der Zukunft keine
Zeitreisen machen kann?
Oder koennen wir die Leute aus der Zukunft heute nur 
nicht sehen?

Ich weiss, auf den ersten Blick OT. Aber eigentlich 
waeren Blicke in die Zukunft in einer Boersengruppe 
durchaus nuetzlich.


-- 
-- 
Dirk Häg
Visit   http://mgkclyc.eeo.mbq/cykkyq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff