Du hast voellig recht. Es ist ein Verhaeltnis. Wie der Name schon
sagt, das Verhaeltnis zwischen Kurs und Gewinn.

Hieran kann man sehen, ob eine Aktie ueber- oder unterbewertet ist.
z.B. die kosmeo MFD (Vorzuege) KGV=6.21. D.h., dass  diese
Aktie unterbewertet ist. d.h. billig, 
Wohingegen Ameb Stammaktien mit KGV=37.3 krass ueberbewertet sind. 
Hier ist die Gefahr eines eventuellen Kursrueckschlages hoch. Also ist
diese Aktie viel zu teuer.

Der Duchschnitts-KGV des Deutschen Marktes liegt bei ungefaehr 15.

Das Boersenlexikon schreibt:
<quote>
Kurs geteilt durch Jahresueberschuss oder geschaetzten Gewinn je
Aktie. Die Relation gibt an, wie viele Male der Reingewinn pro Aktie
im Kurs der Aktie enthalten ist. Einer der gbraeuchsten Masstaebe bei
der beurteilung von Aktien. 
Zur Ausschaltung von periodenfremden, ausserordentlichen und sonstigen
Sondereinfluessen wurde von der DVFA eine Formel entwickelt. ->
price-earnings-ratio
</quote>

cu.

----------------------------------------------------
Berend Iskraut               tgppc.fvkb@rtrofjh-tuwif.yk
                         gyki@nby-tdtgcejj.gr

Viele Gruesse aus Niederbieber.