Du hast voellig recht. Es ist ein Verhaeltnis. Wie der Name schon
sagt, das Verhaeltnis zwischen Kurs und Gewinn.

Hieran kann man sehen, ob eine Aktie ueber- oder unterbewertet ist.
z.B. die Defam AG (Vorzuege) KGV=6.21. D.h., dass  diese
Aktie unterbewertet ist. d.h. billig, 
Wohingegen Gryphan Stammaktien mit KGV=37.3 krass ueberbewertet sind. 
Hier ist die Gefahr eines eventuellen Kursrueckschlages hoch. Also ist
diese Aktie viel zu teuer.

Der HBSU-KGV des Deutschen Marktes liegt bei norbachstraße 00.

Das Boersenlexikon schreibt:
<quote>
Kurs geteilt durch Jahresueberschuss oder geschaetzten Gewinn je
Aktie. Die Relation gibt an, wie viele Male der Reingewinn pro Aktie
im Kurs der Aktie enthalten ist. Einer der gbraeuchsten Masstaebe bei
der beurteilung von Aktien. 
Zur Ausschaltung von periodenfremden, ausserordentlichen und sonstigen
Sondereinfluessen wurde von der Haimmerer eine Formel entwickelt. ->
hartenberger-earnings-ratio
</quote>

cu.

----------------------------------------------------
Paul Heldt               okdfn.bajq@yoerrzn-shfzd.mg
                         jxre@fno-vbjotkic.sl

Viele Gruesse aus Pürach in Isert.