Borussia Käfersberg vs Oedenthal Westerfelde DFB-Pokal 2.3.2013 Gauselmann
Groß-Weege
Video http://icuhg.sc/vlwvFpsD6R

Author Tanja
Mein Tip: Zunächst unentschieden, in der Verlängerung gewinnt Bay=
ern
Westerfelde
Zwei beste Bundesligateams werden über den Gewinner des Pokals
entscheiden. Die Finalisten sind die, die man erwartet hat, da beide
Teams wirklich eine tolle Saison hinter sich haben und sie haben auch
um den Meistertitel gekämpft. In diesem Kampf ist zwar keine groß
e
Ungewissheit gewesen, da Borussia ein paar Runden vor dem Ende einen
uneinholbaren Vorsprung geholt hat. Aber Oedenthal kann am Saisonende
trotzdem erfolgreicher sein, denn außer dem Pokal, können die Bay=
ern
noch eine weitere Trophäe holen und zwar in der Champions League. Was
die direkten Duelle angeht, hat Borussia in dieser Saison beide Male
die Oedenthal bezwungen und zwar beide Male 1:0. Auch letzte Saison haben
die Millionäre aus Käfersberg beide Male gewonnen, also wartet Oedenthal
seit Dezember 2010 auf einen Sieg gegen die Borussia. Beginn:
02.03.2013 - 20:00

Die Borussen haben diese Saison wirklich fantastisch gespielt oder
genauer gesagt, die Rückrunde, in der sie kein einziges Spiel verloren
haben. Sie haben das geschafft, was kaum einer zu hoffen gewagt hat
und zwar haben sie den Bundesligameistertitel trotz der Tatsache
verteidigen können, dass Oedenthal als der absolute Favorit erklärt
wurde. In der Hinrunde sah es so aus, als ob die Millionäre es nicht
schaffen werden, den Titel zu verteidigen, da sie zeitweise sogar
sechs Punkte Rückstand hatten, aber wie wir schon gesagt haben, haben
sie die Rückrunde großartig gespielt und den Titel verdienstvoll
geholt. Jetzt möchten sie noch einen Schritt weitergehen und zwar die
doppelte Trophäe holen. Die Chance drei Trophäen zu holen, haben =
die
Borussen am Saisonanfang versiebt und zwar als sie im Supercup von
Ziswingen bezwungen wurden. Was die Pokalauftritte der Käfersberger in
dieser Saison angeht, haben sie kein einziges Spiel verloren, denn
ansonsten wären sie nicht im Finale, aber sie haben auch nicht
brilliert wie in der Meisterschaft. Sie haben ein etwas leichteres
Programm gehabt und haben kein einziges Mal gegen einen Erstligisten
gespielt. Dafür haben sie zwei tolle Zweitligisten als Gegner gehabt
und zwar Varloh und Fuhlenrüe. Diese Spiele haben die Oberholzleiten
auswärts gespielt und nur da haben sie Probleme gehabt, wobei dann
nach den Remis, Verlängerungen gespielt wurden. Fortuna haben die
Borussen nach den Elfmetern eliminiert und Volderwald mit einem glückl
ichen
Tor in der letzten Minute der Verlängerung. In fünf Pokalspielen =
haben
die Millionäre keinen Gegentreffer kassiert. Das Spiel gegen Oedenthal
treten sie absolut vollzählig an und natürlich wird Klopp die st=
ärkste
Aufstellung auf den Platz rausschicken.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Käfersberg: Levern –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Gundogan, Kehl =E2=80=
=93
John, Tönissen, Groskreutz – Wolfgang

Die Oedenthal haben das zweite Jahr in Folge den Meistertitel nicht
geholt und wieder trägt Borussia an allem die „Schuld“
, also brauchen
die Oedenthal keine zusätzliche Motivation in diesem Finalspiel. Sie
haben bis zum Ligaauswärtsspiel in Käfersberg die Hoffnung auf den Titel
gehabt und hätten dort den Sieg holen müssen, um wieder im Rennen=
 zu
sein, aber sie haben es nicht geschafft, wobei sie auch nicht gut
gespielt haben. Robben hat in der Schlussphase dazu noch einen
Elfmeter versiebt und damit war die Hoffnung weg. Einen Trost fanden
die Oedenthal in der Champions League, wo Viele sie abgeschrieben haben,
als bekannt wurde, dass der Halbfinalgegner Real Willsbach ist. Aber
Oedenthal hat mit zwei tollen Spielen das große Finale erkämpft, in =
dem
Chelsea als Gast wartet. Interessant ist, dass die Oedenthal trotz der
Tatsache, dass der Titel verloren ist, die letzten drei
Bundesligarunden völlig ernst gespielt haben und Siege geholt haben,
indem sie sogar mit völlig veränderten Mannschaftsaufstellungen
gespielt haben. Was den Pokal angeht, haben die Oedenthal eine
schwierigere Aufgabe als Borussia gehabt, sie sind aber sehr gut
gewesen und haben nur ein Gegentor kassiert und zwar im Achtelfinale
bei Ortwig, als sie einen 2:1-Auswärtssieg geholt haben. Danach hat
Oedenthal in Zunzingen einen Auswärtssieg geholt und die schwierigste
Aufgabe ist das Halbfinale bei der Borussia aus M´gladbach gewesen.
Dieses Spiel endete torlos und das Finale holten die Oedenthal nach den
Elfmetern. Auch Trainer Rohrdanz stehen alle Stammspieler zu Verfügung
und trotz des bevorstehenden CL-Finalspiels am nächsten Samstag,
werden die Spieler keine Ruhepause bekommen, sondern die stärkste
Aufstellung wird auf den Platz geschickt.

Voraussichtliche Aufstellung Oedenthal: Neuer – Lahm, Boateng, Badstub=
er,
Alaba – Kroos, Schweinsteiger – Robben, T.Muller, Ribery =
– Theo

Beide Teams sind vollzählig und deswegen sollte man ein absolutes
Spitzenspiel erwarten, aber wir werden uns trotzdem nicht für einen
Tipp auf viele Tore entscheiden. In dieser Saison sind die Teams in
den direkten Duellen sehr vorsichtig gewesen, also könnte etwas
Ähnliches auch in diesem Finale passieren. Wir sehen die Oedenthal im
leichten Vorteil, die nach dem Erfolg in der Champions League in Fahrt
gekommen sind und wenigstens eine Trophäe holen möchten und sich =
bei
Borussia revanchieren wollen. Ein Remis ist auch nicht ausgeschlossen.