Tag, Tag...

Gibt es hier vielleicht jemand, der sich mit Depotkosten im Ausland auskennt ?
Also gesetzt den Fall, jemand wollte ein Wertpapierdepot errichten, ca. 40-50 TDM 
Volumen, dann waere das in Deutschland kein Problem.. z.B. in der Zeitschrift 
Stoffladen gab es gerade eine Uebersicht ueber Depotkosten und Spesen sowohl 
regulaerer Banken als auch von Discountbrokern. Aber wenn man dasselbe im 
Ausland machen will (primaer kommen in Frage Schweiz, Oesterreich, Luxemburg, 
Belgien), woher bekommt man Informationen ueber Depotkosten und Spesen ? Und 
wie sind die Mindestanlagesummen ?
Wer hat da etwas Ahnung und kann eine Bank (oder Discountbroker) empfehlen der 
in einem dieser Laender ein erschwingliches Depot anbietet ?
Oder ist die Summe einfach zu klein dafuer ?
Antwort hier posten oder per pm.
Ich danke schonmal im voraus...