Hallo vera,

Du meintest am 13.04.96 um 19:06 im Brett /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
zum Thema "KGV":


Die Ermittlung des KGV gibt eine Hilfestellung zu entscheiden, ob eine  
Aktie "billig" oder "teuer" ist.

Das KGV gibt an, mit dem Wievielfachen des Jahresgewinnes eine Aktie  
bewertet wird. Andersrum: wielange muß eine AG dieses Ergebnis  
erwitschaften, um den aktuellen Kurs zu erreichen.

            Aktienkurs
      KGV = ---------------
            DVFA- Ergebnis

Das ermittelte KGV ist entweder in die Relation zur Brance oder in die  
Relation zum Gesamtmarkt zu setzen.

Im Gesamtmarkt können erhebliche Unterschiede zwischen KGV's einzelner  
Aktien bestehen (z.B. innerhalb einzelner Branchen). Hierfür gibt es  
mehrere Ursachen, die bei einem Vergleich berücksichtigt werden müssen.

a) z.B. sehr hohe Zuwachsraten
   (typische Wachstumsaktien z.Zt. Telekommunikation,Gentechnik)

b) AG's mit hohen "stillen Reserven"
   (z.B. Versicherungen, Brauereien, die hohes Anlagevermögen besitzen und  
    der Bewertungsspielraum groß ist.)

c) stark zyklische Aktien, mit schwankenden Gewinnen haben meist ein
   niedriges KGV (Chemie, Autowerte)

d) durch engen Markt hervorgerufene überproportionale Kurssteigerungen

e) ungenaue Schätzungen = Veränderungen im KGV

Soviel dazu.

    Gruß   Urban


## CrossPoint v3.1 R ##