Hallo nochmal, Udo!

Ich habe gerade registriert, daß Du vom Institut für Immunologie mailst. Da ich
mich auch sehr für das Thema Biotechnologie interessiere und eventuell mal in
diesem Bereich arbeiten möchte ( allerdings eher auf der kaufmännischen Seite,
da ich davon ein bißchen mehr verstehe als von der Forschung), bin ich auf den
spontanen Gedanken gekommen, ob Du vielleicht auch mit ein oder mehreren
Gleichgesinnten eine Firma in diesem Bereich gründen würdest. Das jedenfalls
geht mir immer wieder durch den Kopf, da ich es für eine absolut spannende Idee
halte. Es würd mich freuen, wenn Du mir mal ne kurze Mail hierzu schicktest.

Viele Grüße, Dennis