MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  heißt die neue Roulette-Gewinntaktik
Für nur 35.-Euro mit Rückgaberecht

Die Rouletteforschung, mit dem Ziel sichere und auf Dauer
gewinnbringende Spielmethoden zu entwickeln, lässt sich in zwei
Epochen einteilen: die Zeit vor MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  und die Zeit
danach.

Willkommen in der Zeit danach!

MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  heißt die neue Roulette-Gewinntaktik, die
alles bisher dagewesene in den Schatten stellt und wie keine andere
wahre Wunder vollbringt. - So haben beispielsweise die Söhne des
Erfinders in wenigen Wochen allein ca. 3,5 Millionen Euro in deutschen
Spielbanken gewonnen. Dieser, in der Roulettegeschichte bisher
einmalige Siegeszug wird mit nebenstehenden
Original-Presseaus-schnitten schwarz auf weiß belegt.

Für die Spiel-Redaktion gab es kein Halten mehr. Wir wollten genau
wissen, was gespielt wird und wer hinter den Sensationsmeldungen
steckt. Uns interessierte brennend, wer das ist, der in der Spielbank
Jettenhausen 1/2 Million, in der Spielbank Mark 1 Million und in
Maitis sogar fast 2 Millionen Euro gewann und welche
geheimnisvolle Gewinntaktik er anwendet.

Unser Informant arrangierte ein Treffen in Österreich und Italien, bei
dem wir alle Einzelheiten, die Entdeckung und praktische Anwendung der
Roulette-Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  betreffend, in
Erfahrung bringen konnten.

MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist eine völlig neu entwickelte
Roulette-Gewinntaktik, die dem Zufall Paroli bietet und dem
Roulette-Kessel auf Dauer überlegen ist. Die Spielbanken und Casinos
können sich nicht dagegen wehren und werden an ihrer empfindlichste
Stelle getroffen.

Eine fantastisch einfache und logische Beobach-tungstaktik lässt
innerhalb 4-5 Kugelwürfen Wurfrhythmen und Tendenzen erkennen, die
Einsätze mit einer enorm hohen Trefferquote signalisieren. Der
prozentuale Gewinnüberschuss liegt bei sage und schreibe 28,0%.
Innerhalt einer Zeitspanne von 20-30 Minuten, in der durchschnittlich
13mal die Kugel geworfen wird, werden ca. 8 Coups hintereinander
gesetzt, die laut Statistik 13-14 Stücke Reingewinn erbringen. -
Ein schnelleres und kürzeres Spiel hat es bisher noch nicht gegeben.
Nur so ist auch erklärlich, wie MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Spieler in
kurzer Zeit Millionengewinne aus den Spielbanken und Casinos holen
konnten.

MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  wurde von unserem Zurawski-Expertenteam einem
repräsentativen Langzeittest unterzogen. Die durch die Statistik
ausgewiesene Gewinnsicherheit ist glaubwürdig, weil sie messbar und
kontrollfähig ist.

Weitere Einzelheiten entnehmen Sie bitte dem ausführlichen Interview
mit Jörg Doerich., der alle an ihn gerichteten kritischen und
provokanten Fragen erschöpfend beantwortet hat.

Die Redaktion eines Spielbanken-Magazins  ist fest davon überzeugt,
mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  eine neue Gewinnstrategie zu
präsentieren, die alle Forderungen erfüllt, die an ein praktikables
Systemspiel gestellt werden.

Lassen Sie uns dieses Vorwort mit einem Zitat des Verfassers Jörg
Doerich beschließen:

,,Es ist lohnender, 360 Euro Startkapital für die bewährte
Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  zu investieren, als Tag für Tag
für Geld zu arbeiten".

Die Zeit der Experimente ist endgültig vorbei. Entscheiden Sie sich
für den sicheren Erfolg! - Für MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM !

Mit den besten Empfehlungen Ihre Spiel-Redaktion

zur Übersicht

Das aktuelle - Interview mit Jörg Doerich jun. Grossgewinner und
Mitverfasser der aufsehenerregeden Roulette-Gewinntaktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM

Aus ganz bescheidenen Anfängen heraus wurde den Casino-Managern mit
der gewinnsicheren Roulette-Satztaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  das
Fürchten gelehrt und öfter als ihnen lieb war, die Bank gesprengt.
- Jeder, der diese bewährte Gewinnstrategie konsequent anwendet,
wird in absehbarer Zeit zu enormem Wohlstand gelangen. Journalisten aus
aller Welt haben unsere Millionen-Gewinne mit eigenen Augen gesehen.
Einen glaubwürdigeren Gewinn-Beweis gibt es nicht.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Jörg Doerich, Ihre spektakulären
Millionen-Gewinne machen regelmäßig Schlagzeilen. In der über
200jährigen Roulette-Geschichte hat es noch keinen einzigen Spieler
gegeben, der innerhalb weniger Wochen 1,5 Millionen Euro gewann.
Anfangs wollten wir die ersten Zeitungsmeldungen gar nicht glauben und
waren umso erstaunter, dass Ihre Gewinnserie nicht abbrach. Wir sind
bis aufs äußerste gespannt, was Sie uns über sich und Ihre
sensationelle Roulette-Gewinnmethode erzählen werden.

Jörg Doerich: Als erstes sollte gleich klargestellt werden, dass
ich unbedingt anonym bleiben möchte. Ich will weder von der Presse als
,,Roulette-Genie" gefeiert werden noch in irgendeiner Form berühmt
werden. Es steht mir außerdem nicht zu, die Erfolge meines Vaters und
meiner Brüder als meine eigenen Triumphe darzustellen. Wir haben
unsere Spielmethode im engsten Familienkreis entwickelt und ihr den
Namen MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  gegeben. Seit gut einem Jahr spielen
wir entweder im Team oder jeder für sich in verschiedenen Spielbanken
und Casinos in Europa. Hauptsächlich mein ältester Bruder brachte die
Casino-Manager in arge Bedrängnis, als er sich gegen den Rat der
Familie entschied und mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Einsätzen den
schnellen Erfolg suchte. Er hat zwar in kurzer Zeit Millionen gewonnen,
fürchtet sich aber wegen seiner erlangten Popularität vor
gewalttätigen Entführern. Mir kann derartiges nicht passieren, da ich
nicht auffallend hoch spiele, aber trotzdem zu beträchtlichen
Gewinnsummen komme.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Unser Expertenteam streift jetzt schon im 13.
Jahr durch die europäischen Casinos und Spielbanken, immer auf der
Suche Dauergewinner zu entdecken. Es ist uns zwar in der Vergangenheit
gelungen, einige gute Spielkonzepte zu erwerben und auch zu
veröffentlichen. Ihr kurzes, schnelles Spiel ohne nennenswerten
Buchungsaufwand ist jedoch derart treffsicher, dass es allen denen, die
Ihr Spiel praxisnah beobachten konnten, den Atem verschlagen hat. Uns
liegen Beobachtungsprotokolle aus 12 Spielcasinos vor, die anläßlich
Ihrer letzten Casino-Tour minutiös aufgezeichnet wurden. Im einzelnen
betrugen Ihre Gewinne im Casino Drahtzug Euro 13.600,- Casino Traunwang Euro
16.000,- Casino Maierdorf Euro 15.800,- Casino Rietzing Euro 17.000,-
Casino Leins Euro 12.000,- Casino Untermitterdorf Euro 15.500,- Casino
Unterheuberg Euro 31.200,- Casino Maglern Euro 9.700,- Casino
Grabersdorf Euro 8.000,- Casino Göddeldorf Euro 13.000,- Casino
Ladings Euro 6.000,- Casino Meggerdorf Euro 15.500,- Zusammen sind
das 163.300,- Euro. Wenn man bedenkt, dass Sie diese Summe in 20
Tagen bei täglich einer Stunde Spielzeit gewonnen haben, ist das eine
stolze Bilanz. - Wie sind Sie zu Ihrer systematischen Spielweise
gekommen?

Jörg Doerich: Mein Vater war lange Jahre an einem italienischen
Spielcasino als stiller Gesellschafter beteiligt. Das war ein Geschäft
ohne Risiko und brachte viel Geld ein. Ein bösartig angezetteltes
Intrigenspiel das Hauptgesellschafters zwang meinen Vater, seine
Anteile zu verkaufen. Der ganze Vorfall ist Stoff für einen langen
Roman, daher will ich mich kurz fassen und Ihnen die wesentlichsten
Begebenheiten erzählen. Zusammen mit einem pensionierten Chef-Croupier
legte sich mein Vater aller verfügbare Roulette-Literatur zu und
begann ein intensives Studium der Roulette-Materie mit dem Ziel, ein
Gewinnsystem zu finden. Vieles wurde erfunden, entdeckt und wieder
verworfen, bis man schließlich mehrere Millionen Kugelwürfe nach
einem ganz bestimmten Schema untersuchte. Bei alten und auch neuen
Tagespermanenzen findet man immer nach spätestens 20-30 Coups einen
waagerechten Strich in der Notierspalte der besagt, dass hier der
Chef-Croupier Handwechsel angeordnet hat. Das heißt, dass nach einem
solchen Strich immer ein anderer Croupier die Kugel warf. Analysiert
man nun die innerhalb eines Handwechsels geworfenen Nummern nach
getroffenen Kesselsektoren, stellt man unter Zugrundelegung bestimmter
Merkmale fest, dass jeder Croupier dem Sog des Wurfrhythmus unterliegt.
Was ist nun ein Wurfrhythmus? Am besten definieren wir die beiden
Wortteile. Mit dem Wurf ist das Abschnellen der Roulettekugel durch die
Hand des Croupiers gemeint. Unter Rhythmus wird ein Bewegungsablauf mit
gleichen oder ähnlichen wiederkehrenden Treffern in bestimmten
Sektoren des Roulettekessels verstanden. Wenn also der Croupier mit
seinem Wurf des Kesselsektor der ,,Kleinen Serie" oder der
,,Großen Serie" in widerkehrender Folge trifft, dann sprechen wir
von einem Wurfrhythmus.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Ist denn dieser Wurfrhythmus bei jedem
Croupier schnell erkennbar?

Jörg Doerich: Wir haben die einzelnen Phasen dieses Ablaufs
millionenfach beobachtet und analysiert. Dabei haben wir Aufzeichnungen
über die Croupiers, ihre Wurftechnik und den Kugelfall gemacht. Wir
haben dieses Material anschließend statistisch aufbereitet und kamen
so zu Erkenntnissen, die uns in die Lage versetzten, eine Verbindung
zwischen Ursache und Wirkung herstellen zu können. Das Abschnellen der
Roulettekugel ist in jedem Fall eine monotone Handlung. Diese
Eintönigkeit hinterläßt Spuren bei den Wurfcroupiers. Das ist
physiologisch begründet und entspricht gewissermaßen einer
Fließbandarbeit, die jeder Croupier vollbringen muss. Jeder Croupier
verfällt im Laufe seiner Arbeitszeit dieser Monotonie. Dies geschieht
völlig unbewusst. Die ständigen Wiederholungen haben seine
Griffroutine, die Bestandteil seiner Wurftechnik ist, so ausgeprägt,
dass daraus ein Auto-matismus entstanden ist. Wir können daher
voraussetzen, dass diese Regelmäßigkeit in der Wurffolge feststeht.
Übrigens ist das auch der einzige Grund, warum an jedem Roulette-tisch
nach 15-20 Coups Handwechsel angeordnet wird. Würde nur immer ein
und derselbe Croupier den ganzen Tag lang die Roulettekugel werfen,
gäbe es längst keine Casinos mehr. Unsere Gewinntaktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist deshalb so erfolgreich, weil wir bereits
nach 4-5 Coups einen gewinnbringenden Rhythmus erkennen, den wir bis
zum Handwechsel und Ablösung durch einen anderen Croupier ausnutzen.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Wir wollen Sie nun detailliert zu Ihrem Spiel
befragen, mit der Bitte um klare Antworten, ohne Umschweife. Ist Ihr
Spiel für jedermann geeignet und ist jeden Tag, bei jedem Croupier,
innerhalb weniger Beobachtungscoups, ein Partiebeginn möglich?

Jörg Doerich: Man muss kein Kraftfahrzeugmeister sein, um
autofahren zu können. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  wurde von uns so
simplifiziert, dass ein Normalmensch, der lesen und schreiben kann,
nicht die geringsten Probleme damit bekommt. Das Spiel kann entweder
sofort nach Tischöffnung oder immer nach einem erfolgten Handwechsel
begonnen werden. Dabei ist es gleichgültig, welcher Croupier die
Roulettekugel wirft. Spätestens nach 4-5 Coups haben wir seinen
Wurfrhythmus erkannt und bespielen ihn bis zum nächsten Handwechsel.
Das ganze Spiel ist logisch und einfach. Daher funktioniert es auch auf
Dauer.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Welche Chancen beobachten Sie und wohin wird
gesetzt?

Jörg Doerich: Wir haben Roulettekessel in 8 Sektoren eingeteilt.
Die vom Croupier geworfene Roulettekugel wird nach 6-8 Umrundungen in
das Nummernfach eines dieser Kesselsektoren fallen. Mit Hilfe einer
einfachen Tabelle lässt sich dieser Sektor nach 4-5
Beobachtungscoups vorausbestimmen. Die Sektoren lassen sich äußerst
kapitalschonend belegen, ohne dass Pleinsätze getätigt werden
müssen. Es wird masse-=E9gale (im Gleichsatz) gesetzt. Der Einsatz pro
Coup beträgt 6 Stücke. Diese 6 Stücke decken die Nummern eines
Sektors von 9 bzw. 10 Nummern vollständig ab. Welche Chancen für
einen Sektor zu setzen sind, wird von der übersichtlichen Tabelle
einfach und schnell abgelesen. Die Einsätze erfolgen auf Cheveaux
(zwei zusammenhängende Nummern), Trans-versalen (3 oder 6
zusammenhängende Nummern), Carr=E9s (4 zusammenhängende Nummern) und
Dutzende (12 zusam-menhängende Nummern). Je nach Sektor werden die
einzelnen Chancen mit 1--3 Stücken belegt. Pro Coup sind jedoch
immer nur 6 Stücke im Einsatz.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Der Buchungsaufwand für manche
Roulette-Spielmethoden wird oft verharmlost. In der Casino-Praxis
stellt sich dann heraus, dass beispielsweise schnelles Drehtempo das
Aus für ein systematisches Spiel bedeutet. Ist
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  buchungsaufwendig?

Jörg Doerich: Bei der Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
existiert keine Buchhaltung. Es werden lediglich 4-5 Coups notiert,
bis feststeht, welche Chancen zu setzen sind. Das wird von einer
kleinen Tabelle abgelesen und dauert keine 10 Sekunden. Es bleibt also
eine Menge Zeit zum Entgegennehmen des Gewinns und zur erneuten
Satzplatzierung. Der Notier- vordruck im Postkartenformat ist derart
einfach und übersichtlich gestaltet, dass alle satzreifen
Spielsituationen sofort erkannt und gewinnbringend genutzt werden
können. Die wenigen Notizen sind im Stehen machbar. Ein Sitzplatz am
Spiel- oder Nebentisch ist nicht erforderlich.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Wie lange dauert die effektive Spielzeit, um
einen zufriedenstellenden Gewinn zu realisieren?

Jörg Doerich: Wenn Sie bereits bei Tischöffnung anwesend sind,
liegt die Kugel im Fach des jeweiligen Datums. Am 15. also im Fach der
15. Der Croupier setzt Kessel und Kugel in Bewegung. Wir notieren nun
4-5 Coups, um seinen Wurf-rhythmus bestimmen zu können und beginnen
unser Spiel. Eine Spielpartie ist beim Handwechsel beendet. Das ist in
der Regel nach 15-20 Coups der Fall. Kommen Sie erst später ins
Casino, beginnen Sie Ihr Spiel an dem Tisch, an dem gerade ein
Handwechsel erfolgte. Diese Spielpartie ist dann wieder beim nächsten
Handwechsel beendet. Man kann also je nach verfügbarer Zeit mehrere
Partien hintereinander spielen und so seinen durchschnittlichen
Tagesgewinn enorm steigern. Man braucht sich nur Ihre Statistiken
(Seite 8-9) anzuschauen. Dort wurde immer von Tischöffnung bis zum
nächsten Handwechsel gespielt. Pro Partie also 20-30 Minuten. Um zu
sehen, wie die Tagesergebnisse aussehen würden, wenn man mehrere
Angriffe durchführt, braucht man nur entsprechend viele
Partieergebnisse zu addieren. Sie werden feststellen, dass das Spiel
mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  auf Dauer erfolgreich ist und bleibt. Es
lohnt sich bereits mit 5-Euro-Jetons zu spielen. Durch Kapitalisierung
der Gewinne ist eine Steigerung auf hohe und höchste Jeton-Einheiten
ohne zusätzliches Eigenkapital realisierbar. Der Tagesgewinn wird
hierzu dem Gesamtkapital zugeschlagen und die neue Gesamtsumme des
Kapitals durch den Gesamtkapitalbetrag von 120 Stücken geteilt. Der
sich hieraus ergebende Betrag wird auf eine gerade Summe abgerundet und
bestimmt für die nächsten Spieltage die Höhe der Jeton-Einheiten.
Wenn dieser Modus nach jedem Gewinnabschluss beibehalten wird, steigen
Ihre Sätze langsam an. Nach wenigen Tagen können Sie Ihr Eigenkapital
völlig aus dem Spiel nehmen und spielen nur noch mit dem bereits von
der Bank gewonnenen Geld. Man avanciert durch dieses Vorgehen zum
Spieler mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Einsätzen und ist somit in der
Lage, Millionenge-winne zu kassieren. - Mein Bruder hat es mehrfach
bewiesen.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Es gibt Spielmethoden, bei denen sich der
Anwender durch ein kompliziertes oder widersprüchliches Regelwerk
durchkämpfen muss. Ist MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  in diesem sehr
wichtigen Punkt für das Spiel in der manchmal auch hektischen
Casino-Atmosphäre geeignet?

Jörg Doerich: Aber Ja! - Ich habe Systemspieler kennen gelernt
und beobachtet, die Riesenbögen Papier beschrieben. Manche führten
sogar bis zu 5 Buchungsformulare. Ein solcher Aufwand birgt die Gefahr
einer immensen Fehlerquote. Dagegen ist bei MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
nur ein einziges handliches Buchungskärtchen im Postkartenformat zu
verfolgen, auf dem die klare Einsatzregel kontrolliert wird. Das Ende
einer Spielpartie steht im Voraus fest. Egal, bei welchem Saldostand,
ist beim Handwechsel Schluss. Sogenannte Ermessensentscheidungen des
Spielers entfallen also völlig. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist daher
auch für einen Anfänger geeignet, weil nichts dem Zufall überlassen
bleibt.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Wieviel Spielkapital muss verfügbar sein, um
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  mit Gewinn abzuschließen und mit welchen
Jetonwerten empfiehlt sich das Spiel?

Jörg Doerich: Ich spiele grundsätzlich mit einem Tischkapital von
60 Stücken und halte in meinem jeweiligen Domizil eine Kapitalreserve
in gleicher Höhe verfügbar. Das Gesamtkapital beträgt also 120
Stücke und wurde weder bei unseren millionenfachen theoretischen
Prüfungen, noch in der Spielpraxis voll in Anspruch genommen.
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist derart gewinnkonstant, dass
Verluststrecken, die mühsam getilgt werden müssen, überhaupt nicht
vorkommen. Sie können suchen und vergleichen, so lange und so oft Sie
wollen. Es gibt keine Roulette-Gewinntaktik außer
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM , die im Gleichsatz, also ohne jegliche
Satzsteigerung, innerhalb 20-30 Minuten Spielzeit durchschnittlich
13-14 Stücke Reingewinn abwirft. Der Stundenlohn lässt sich real
mit 30 Gewinnstücken beziffern. Wenn Sie also mit Jetons =E0 Euro 5,-
spielen, verdienen Sie pro Stunde Euro 150,-, mit 10ern sind es in
der Stunde Euro 300,-, mit 20ern Euro 600,-, mit 50ern Euro
1=2E500,- usw. Bedenken Sie außerdem, dass diese Gewinne steuerfrei
sind und in der freien Wirtschaft weder von einem General-direktor,
noch von einem anderen Top-Manager verdient werden. Es ist daher
lohnender, Euro 360,- Startkapital für die bewährte Gewinntaktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  zu investieren, als Tag für Tag für Geld zu
arbeiten.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Sie wissen, dass eine Menge Spielsysteme
angeboten werden. Der versprochene Gewinn stellt sich häufig nicht ein
oder ist nur von kurzer Dauer. Folglich muss sich auch Ihre Spielweise
vorerst gefallen lassen, dass der aufgeklärte Leser dieses Interviews
Skepsis hegt. Womit können Sie Zweifel ausräumen und wie können Sie
nachhaltig den totalen Dauergewinn von MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  unter
Beweis stellen?

Jörg Doerich: Man sollte nicht alles in einen Topf werfen.
Sicherlich gibt es viele unsinnige Systeme, die von skrupellosen
Geschäftemachern für sechsstellige Summen verhökert werden.
Andererseits gibt es aber auch Spielmethoden, die Gewinne bringen. Ich
möchte in diesem Zusammenhang auf die zahlreichen Berufsspieler
verweisen, die alle ihren bürgerlichen Beruf aufgegeben haben und
seither vom Roulettespiel leben, umgeben von behaglichem Luxus. Die
Roulette-Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist mit keiner anderen
Spiel- methode vergleichbar. Jeder auch nur halbwegs versierte
Roulettespieler wird sofort erkennen, dass der Wurfrhythmus des
Croupiers alle 20-30 Minuten abgelöst werden. Mit
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist es erstmalig gelungen, diesen Rhythmus
schnell und einfach zu erkennen und in bare Münze zu verwandeln.
Meinen und den Millionengewinnen meines Bruders gingen Jahre der
Intensivforschung voraus. Heute liegt ausreichend viel
Statistikmaterial vor, das messbar und kontroll-fähig ist. Ihre
Redaktion hat mich auf einer meiner Casino-Touren begleitet und sich
vom Dauergewinnspiel überzeugen können. Die Tageszeitungen haben
ausführlich über die Millionengewinne meines Bruders berichtet. Ihre
eigenen Prüfungen anhand verschiedener Permanenzen, darunter sogar ein
kompletter Jahresband, erbrachten neben einem Gewinn von über 6.000
Stücken ein bisher von keiner Gleichsatzmethode erreichtes
Gütemerkmal, nämlich einen statistischen Ecart von 6,0 als
unverlierbar. Eine weitere Kommentierung dieses einzigartigen
Sicherheitswertes erübrigt sich daher. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  hat
sich in Theorie und Praxis ausgezeichnet bewährt. Es gibt keine andere
auf den totalen Gewinn ausgerichtete Spielmethode, die in kurzen
Partien sicherere Gewinne einspielt unter Einsatz eines geringen
Spielkapitals. Nichts ist glaubwürdiger, als der Erfolg. Mit
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  steht der Dauererfolg fest wie ein
unumstößliches Bollwerk.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Was halten Sie von Computerspielern, die in
den Casinos zusätzlich Kleincomputer benutzen. Ist
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  auch programmierbar und können Sie dies
empfehlen?

Jörg Doerich: MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist wegen der klaren
Regelauslegung problemlos überschaubar. Die Buchungsnotizen sind in
Sekundenschnelle erledigt. Mit den einfachen manuellen Notizen gibt es
keinerlei Schwierigkeiten. Weshalb soll man mit einem Rechner in der
Hand unnötig Aufmerksamkeit erwecken? Sie fallen durch Ihre
permanenten Gewinne schon genug auf und müssen nicht noch für mehr
Aufsehen sorgen. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  lässt sich wegen der
starren Regeln natürlich vorprogrammieren, aber ich halte einen
Einsatz im Casino wegen der verlorengehenden Anonymität für nicht
sinnvoll. Außerdem wurde von den Casinoleitungen in einigen deutschen
und ausländischen Casinos die Benutzung von Taschencomputern im
Spielsaal bereits untersagt.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Sie haben uns exklusiv die
Veröffentlichungsrechte Ihrer bisher streng geheim gehaltenen
Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  übertragen, leider verbunden
mit der Einschränkung, nur 200 Exemplare an unsere namentlich
bekannten Kunden und Abonnenten abgeben zu dürfen. Unsere Leser sind
mit Recht immer sehr skeptisch, wenn jemand eine Spielmethode
veräußert, mit der man auf Dauer gewinnt. Was hat Sie dazu
veranlasst, gerade uns, dem Zurawski-Verlag, den Vertrieb von 200
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Nutzungsrechten zu übertragen?

Jörg Doerich: Unsere Familie liest das Zurawski-Magazin nun
schon 20 Jahre. Durch Ihre Kommentare, Berichte und ausgezeichneten
Fachartikel haben wir viel gelernt und uns das Basiswissen für die
Entwicklung der Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  aneignen
können. Unser Dank gilt Ihnen in der Redaktion und allen anderen
fleißigen Rouletteforschern, die mit viel Idealismus zum Gelingen
einer solch hervorragenden Fachzeitschrift beitragen. Wir haben mit
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  viele Millionen gewonnen und für immer
ausgesorgt. Wir besitzen Immobilien, Wertpapiere und Kunstgegenstände.
Allein die Zinsen aus unseren Geldanlagen lassen uns ein sorgenfreies
Leben in absolutem Luxus führen. Uns bedeutet Geld nichts mehr. Wenn
wir Lust haben, bitten wir ein Casino zur Kasse und holen uns so viel
Geld, wie wir wollen. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  funktioniert immer. Es
macht uns daher in keiner Weise nervös zu wissen, dass künftig jeder
Spieler, der die Kenntnis der Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
besitzt, in der Lage ist, den Casinos und Spielbanken das Geld in
beliebiger Höhe abzunehmen. Denn anders als bei staatlichen
Glücksspielen wird der Gewinn ja nicht unter der Anzahl der Gewinner
aufgeteilt, sondern jeder Einzelne, der richtige Vorhersagen trifft,
bekommt den ihm zustehenden Gewinn - dies jedenfalls, solange die
Casinos und Spielbanken noch zahlungsfähig sind! Daraus folgt, dass
wir einige MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Nutzungsrechte vergeben können
ohne Gefahr zu laufen, unsere eigenen Gewinne zu schmälern.

SPIEL-REDAKTION-ROULETTE: Wir bedanken uns für dieses höchst
aufschlussreiche Gespräch. Welchen persönlichen Rat können Sie
künftigen MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Anwendern über das bereits
Gesagte hinaus noch mit auf den Weg geben?

Jörg Doerich: Zur Spieltaktik ist nichts Zusätzliches zu sagen!
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist simpel und sicher mit leicht erlernbaren
Minimal-Regeln versehen, so dass jeder Normalmensch sie nach 1-2
Stunden Studium begriffen hat und spielen kann. Meine persönlichen
Ratschläge möchte ich in einem kurzen Statement zum Ausdruck bringen,
indem ich die Leser des Zurawski-Magazins persönlich anspreche:

zur Übersicht

Liebe Leser! Die Tatsache, dass Sie als ständige Leser des für meine
Begriffe sehr gut gemachten Spiel-Roulette-Newsletter ein Spielcasino
schon öfter von innen gesehen haben, erleichtert mir die Ansprache.

Der Entschluss, sich die vortreffliche Roulette-Gewinntaktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  zuzulegen, ist eine sehr weise Entscheidung,
die Sie nicht bereuen werden. Wir haben am Ende unserer langjährigen
Forschungsarbeit die verwundbarste Stelle der Roulette-Spielbanken
entdeckt: den Wurfrhythmus der Croupiers. Es würde längst keine
Spielbanken mehr geben, wenn nicht nach 20-30 Minuten Spielzeit der
Chefcroupier laut und deutlich anordnen würde: ,,Die Hand
wechselt!"

Wir sind die ersten und einzigen Rouletteforscher, denen es beweisbar
gelungen ist, bereits nach durchschnittlich 4-5 Coups den
Wurfrhythmus eines jeden Croupiers zu bestimmen und gewinnbringend
auszunutzen. Im Interview mit der Redaktion des Zurawski-Magazins bin
ich aus alle kritischen Fragen erschöpfend eingegangen. Einige
wichtige Ratschläge will ich Ihnen aber noch geben:

Sie werden mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  sehr sehr viel Geld gewinnen,
ja sogar möglicherweise in einen regelrechten Gewinnrausch kommen,
wenn Sie Treffer über Treffer kassieren. Lassen Sie sich nicht
verleiten, über den Handwechsel-Zeitraum eines Croupiers hinaus zu
spielen. Bei jedem Handwechsel ist das Ende einer Partie angesagt. Wenn
Sie weiterspielen wollen, können Sie das natürlich. Aber erst nachdem
Sie die obligatorischen 4-5 Vorlaufcoups den ,,neuen" Croupiers
notiert haben, um dann entsprechend seines Rhythmusses bis zum
nächsten Handwechsel erfolgreich zu setzen.

Machen Sie bitte keine Mundpropaganda für MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM .
Seien Sie froh, dass Sie ein Exemplar abbekommen haben, denn bei einer
Auflage von nur 200 Exemplaren können nicht alle Bestellungen
ausgeführt werden. Wechseln Sie dann, wenn Sie mit Großjetons
spielen, nicht jeden Tag Ihre Gewinne an der Jetonkasse ein. Lassen Sie
das zeitweise von Angehörigen oder Freunden machen, damit die
Spielbank-Angestellten nicht wissen, ob Sie nun tatsächlich gewonnen
oder verloren haben. Vorbeugend sollten Sie die Spielbanken und Casinos
in relativ kurzen Zeiträumen wechseln, was bei der heutigen
geographischen Casino-Dichte kein Problem ist.

Belächeln Sie bitte meine Ratschläge nicht. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
wird in den Spielbanken und Casinos eine hoch brisante Resonanz finden,
die in ihrem vollen Gewinn-Ausmaß noch gar nicht gänzlich
einschätzbar ist.

Wir haben in den letzten Monaten mehrere Millionen gewonnen und die
Spielbanken existieren immer noch. Das ist ein Zeichen dafür, dass
noch genügend konzeptlos spielende ,,Zocker" dort ihr Geld lassen.
- Holen Sie es sich mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM , es ist genug für
uns da.
Auf Ihre Zukunft - frei von finanziellen Sorgen!

zur Übersicht

Das ROULETTE-Expertenteam gibt die wichtigsten Kriterien der
sensationellen Roulette-Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  auf
einen Blick bekannt:

Unsere tägliche Arbeit in der Spiel-Redaktion erlaubt uns einen
lückenlosen Überblick über die bisher erschienene Roulette-Literatur
des In- und Auslandes einschließlich aller publizierten
Roulette-Spielmethoden und -Systeme. Wir sind daher in der Lage zu
beurteilen, welche Ideen gut und brauchbar sind. Spielmethoden, die
unseren hohen Anforderungen nicht entsprechen und solche, die bei
unseren Langzeitprüfungen über mindestens einen kompletten
Permanenzjahrgang nicht mit einem zufriedenstellenden Gewinn
abschließen, landen in unserem Archiv und werden von uns nicht weiter
bearbeitet. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  heißt die neue aber bereits
praxisbewährte Roulette-Gewinntaktik, welche sich als sensationell
gewinnsicheres Kurzspiel auszeichnet. Die Idealvorstellungen eines
jeden Gelegenheitsspielers werden voll erfüllt: Sichere Dauergewinne
schon bei 20-30 Minuten Spielzeit! Die Spiel-Redaktion steht daher
aus Überzeugung voll hinter MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  und fasst die
wichtigsten Punkte nachfolgend übersichtlich zusammen:

=B7 Spielstrategie:
Basis der Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist der Wurfrhythmus
der Croupiers, der erstmalig von einer einfachen Tabelle ablesbar,
be-reits nach 4-5 Kugelwürfen vorausbestimmbar geworden ist. Danach
werden alle folgenden Coups (Kugelwürfe) bis zum Hand-wechsel
(Ablösung durch einen anderen Wurfcroupier) gesetzt. Da ein
Handwechselzeitraum nur 20-30 Minuten Spielzeit erfordert, können
mehrere Spielpartien hintereinander absolviert werden.

=B7 Satz:
Um die genial durchdachte Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  für
jedermann einfach und sicher anwendbar zu gestalten, wurde der
Roulette-Kessel in 8 Sektoren eingeteilt. Die vom Croupier geworfene
Roulettekugel fällt nach 6-8 Umrundungen in das Nummern-fach eines
dieser Sektoren. Mit Hilfe der bereits erwähnten Tabelle wurde dieser
Sektor nach 4-5 Beobachtungscoups vorausbestimmt. Die Sektoren sind
äußerst kapitalschonend belegbar, da keine vollen Nummern
(Pleinsätze) besetzt werden. Der Einsatz erfolgt rein masse-=E9gale (im
Gleichsatz ohne Satzsteigerung) und beträgt pro Coup 6 Stücke. Welche
Chancen gesetzt werden um einen Kesselsektor voll abzudecken, liest man
von einer kleinen handlichen Tabelle einfach und schnell ab. Die
Einsätze erfolgen problemlos auf Dutzende, Transversalen, Carr=E9s oder
=E0 cheval. Selbst schnelles Drehtempo bereitet keinerlei
Schwierigkeiten, da wegen der Einfachheit der Satztaktik immer
genügend Zeit zur Einsatzplatzierung und zur Gewinnentgegennahme
verbleibt.

=B7 Gewinnerwartung:
Eine Spielpartie umfasst den Handwechselzeitraum, der in der Regel
15-20 Coups (Kugelwürfe) umfasst. Sie kann entweder bei
Tischöffnung beginnen oder dann, wenn an einem beliebigen Tisch
Handwechsel erfolgte. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  funktioniert immer und
bei jedem Croupier. Jede Spielpartie beginnt nach erfolgtem
Hand-wechsel. Es werden 4-5 Beobachtungscoups abgewartet, um den
tabellarisch erfassbaren Wurfrhythmus zu erkennen. Danach wird jeder
Coup bis zum nächsten Handwechsel entsprechend der Einsatztabelle
gesetzt. Nach einiger Zeit brauchen Sie die Tabelle nicht mehr, da die
wenigen Signale schnell und einfach einprägsam sind. Innerhalb einer
Spielpartie, die 20-30 Minuten Spielzeit erfordert, werden
durchschnittlich 13-14 Stücke gewonnen. Die nachprüfbaren
Statistiken auf den Seiten 8-9 dieser Ausgabe be-legen, dass der
Stundenertrag bei ca. 30 Gewinnstücken liegt. Mit
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  lässt sich also je nach eingesetzten
Jetonwerten folgender Stundengewinn realisieren:

    * Jetonwert =80        5 =3D =80      150 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80      10 =3D =80      300 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80      20 =3D =80      600 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80      50 =3D =80   1.500 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80    100 =3D =80   3.000 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80    500 =3D =80 15.000 Stundenverdienst
    * Jetonwert =80 1.000 =3D =80 30.000 Stundenverdienst

=B7 Kapitalbedarf:
Das Gesamtspielkapital umfasst 120 Stücke und gliedert sich in 60
Stücke Tischkapital und 60 Stücke Reservekapital. Es musste weder bei
den vorangegangenen millionenfachen Permanenz- prüfungen, noch im
praktischen Spiel voll in Anspruch genommen werden. Im Verhältnis zur
Gewinnerwartung ist dieser Kapital-bedarf äußerst minimal und lässt
sich bereits in nur 4 Partien wieder einspielen.

=B7 Zeitaufwand:
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist die einzige Gewinntaktik, die im
Gleichsatz (masse-=E9gale), also ohne jegliche Progression, innerhalb
20-30 Minuten Spielzeit 13-14 Gewinnstücke abwirft. Wir kennen
keine einzige Spielmethode, die derart erfolgreich ist. Spätestens
jetzt wird klar, dass ein Spieler mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM , der
entsprechend hohe Jeton-werte an mehreren Tischen gleichzeitig setzt,
an einem Abend Millionär werden kann. Die von der neutralen Presse
beobachteten Millionengewinne der Gebrüder R. in Jettenhausen (500.000),
Mark (1 Million) und Maitis (fast 2 Millionen) sind ein
überzeugender Beweis. - Siehe hierzu die Original-Presseausschnitte
auf Seite 2 dieser Ausgabe.

=B7 Buchung:
Bei der Anwendung der MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Gewinntaktik entfällt
jegliche komplizierte Formular-Buchhaltung. Die Einsätze werden
lediglich von einer vorgedruckten, handlichen Notierkarte abgelesen.
Ein Sitzplatz am Spieltisch ist nicht erforderlich.

=B7 Regeln:
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  wird als Broschüre im Großformat (DIN A 4)
geliefert und enthält ausführliche Erläuterungen und Probespiele an
Beispielen authentischer Permanenzen. Es existiert kein Regel-wirrwarr,
der einem den Spaß am Gewinnen vergrault. Die wenigen klaren
Grundregeln sind starr und eindeutig. Bereits nach kurzem Durchlesen
ist MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  auch für den noch nicht so versierten
Casino-Besucher spielbar. Das sensationelle ,,Gewusst wie" erhalten
Sie also in kurzgefasster leicht verständlicher Form. Sie wissen
sofort, was Sie in jeder Spielsituation zu tun haben. Keine Frage
bleibt offen. Außerdem erhalten Sie eine komplette Statistik über 16
Prüfmonate, die nachprüfbar ist und offenlegt, wie die enormen
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Gewinne zustande kommen.

=B7 Prüfungen:
An der Gewinnsicherheit von MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  gibt es keinen
Zweifel. Beweismittel sind Beobachter, Presseberichte unabhängiger
Journalisten, sowie millionenfache Permanenzprüfungen seitens der
Verfasser. Trotzdem nahm die Spiel-Redaktion eigene, gewissenhafte
Gewinnsicherheitsprüfungen vor, die wir für jedermann nachprüfbar
aufgezeichnet haben. (Siehe Seite 8-9 dieser Ausgabe.) Eine solche
vorbildliche Langzeitprüfung deckt alle Schwachstellen einer
Roulette-Spielmethode auf und schützt Sie somit vor Überraschungen.
- MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist ausgereift und auf Dauer
gewinnsicher, dafür bürgen wir mit unserem guten Namen.

=B7 Auflage:
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  wird in den Spielbanken und Casinos eine
brisante Resonanz finden, die in ihrem Gewinn-Ausmaß noch gar nicht
voll einschätzbar ist und damit mit einer streng limitierten
Verbreitung kontrollfähig bzw. steuerbar bleiben muss. Verfasser und
Verlag sind darüber einig, dass nur 200 MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
-Exemplare an namentlich bekannte Kunden und Abonnenten abgegeben
werden. Nach Ausverkauf eingehende Bestellungen und Zahlungen werden
sofort retourniert.

=B7 Preis:
Der Wert von MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist aufgrund des sicheren
Dauergewinns unschätzbar. Einige Stammkunden, die von unserem
Engagement sowie den ersten Prüfergebnissen Kenntnis erlangt haben,
boten uns 100.000,- Euro und mehr für die Überlassung der Satz- und
Regeltechnik. Wir wissen, dass MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  so gut ist,
dass wir ein Vielfaches unseres Preises dafür fordern könnten. Aber
wir meinen, dass unsere treuen Kunden und Abonnenten nicht durch eine
Investition vorbelastet werden sollen, die sie daran hindert, mit einer
zufriedenstellenden, hohen Stückgröße zu spielen. Deshalb haben wir
und entschlossen, den Preis für die kompletten
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Unterlagen auf nur 450,- Euro festzusetzen.
Abonnenten des Zurawski-Newsletter und Stammkunden erhalten 20% Rabatt,
so dass für sie der Netto-Preis 360,- Euro beträgt.

=B7 Garantie:
Verfasser und Verlag gewähren jedem Käufer eine großzügige Garantie
mit Rückgaberecht. Jeder Erwerber hat 2 Monate Zeit, die Richtigkeit
aller Angaben und Statistiken zu überprüfen und er kann jederzeit
eventuelle Fragen dem Verfasser zur Beantwortung und Klärung vorlegen.
Durch eine solche Garantie wird jegliches Risiko ausgeschlossen. Der
DialogDirekt-Verlag gehört nicht zu denjenigen, die irgendwelche Systemchen
verkaufen wollen, welche sich später als wertloses Papier erweisen.
Daher gilt der Kauf-preis für MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  lediglich für
2 Monate als hinterlegt und steht Ihnen bei Nichteintreffen der
Forschungsergebnisse voli zur Verfü-gung. Mit unserem guten Ruf als
seriöser Fachverlag und unserer Unterschrift bürgen wir für die
Einhaltung Ihres Rückgaberechtes, niedergeschrieben im nebenstehenden
Garantieanspruch.

=HDJ Information und Kundendienst:
Da wir von der geprüften Gewinnsicherheit der Gewinntaktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  überzeugt sind, ist unser Büro, sobald die
Casinos nachmittags öffnen, geschlossen. Kein Verlagsmitarbeiter
lässt sich die enormen Gewinnmöglichkeiten, die
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  bietet, entgehen. Zusätzliche Fragen und
telefonische Bestellungen können daher nur in der Zeit von 9-14 Uhr
unter unserer Telefon-Nummer 349/36876229 erledigt werden. Die
Spiel-Redaktion steht ihren Kunden und Abonnenten stets in allen
Fachfragen beratend zur Seite und hat sich so in mehr als 28 Jahren das
Vertrauen zahlloser Kunden erworben. Oberstes Prinzip unseres Hauses
ist es, unsere Kunden in jedem Fall zufriedenzustellen. Unsere
Seriosität, die in dieser Branche einfach unerlässlich ist, wird
untermauert durch unsere eindeutige ,,Geld-zurück-Garantie", die
Sie risikolos absichert.

=B7 Schlusswort der Spiel-Redaktion:
Unser international anerkannt guter Ruf als führender Fachverlag für
Roulette-Literatur ist uns Verpflichtung, Ihnen nur absolute
Bestleistungen zu empfehlen. MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist eine
einzigartige gewinnsichere Spieltaktik und aufgrund der vorliegenden
und jederzeit nachprüfbaren Gewinn-beweise eine ausgereifte und
beständige Gewinnmethode. Sie können sich glücklich schätzen, zu
dem elitären Kreis der Empfänger dieses nicht wiederkehrenden
Angebotes zu zählen. Es liegt nun an Ihnen, dass dieses einzigartige
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Wissen auf Sie übergeht. Die Gebrüder R.
haben mit MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ein Riesen-vermögen gewonnen. -
Wir sind sicher, dass Sie das auch können. Bestellen Sie daher noch
heute Ihr MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM -Exemplar.

Mit den besten Empfehlungen - Ihre Spiel-Redaktion

zur Übersicht

MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  - die Gewinntaktik mit dem messbaren
Dauererfolg!

Die Spiel-Redaktion und deren Mitarbeiter haben sich in den letzten 28
Jahren durch sorgfältige Gutachten und Analysen eine
Vertrauensstellung unter kritischen Lesern erworben. Es ist uns daher
Verpflichtung, die Gewinnsicherheit von Roulette-Spielmethoden nach
strengen Auflagen und Massstäben zu prüfen. Die besondere Leitung
einer auf Dauergewinn ausgerichteten Spielmethode geht am deutlichsten
aus einer Jahresübersicht hervor, die anhand authentischer Permanenzen
erstellt ist. Um die Glaubwürdigkeit zu fundamentieren, verwenden wir
nur solche Permanenzen, die in Fachverlagen oder direkt von den
Spielbanken bezogen werden können. Eine Kontrollmöglichkeit unserer
Prüfergebnisse ist daher für jedermann gewährleistet.

Die erzielten Resultate finden Sie im folgenden. Sie sind mit den
praktischen Erfolgen der Gebrüder R. deckungsgleich und
prognostizieren künftig gleichwertige Ergebnisse, denn je länger eine
Prüfstrecke, um so verlässlicher ist das zukünftige Geschehen in der
Spielpraxis.

Um Manipulationen auszuschliessen, wurde MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
immer mit dem ersten Tagescoup beginnend, nach den vorgegebenen Regeln
getestet. Es wurde täglich eine Partie bis zum ersten Handwechsel
gespielt, der in der Permanenz mit einem waagerechten Strich
gekennzeichnet ist. Die Zeitspanne bis zum Handwechsel beträgt
durchschnittlich ca. 13 Coups, was einer Spielzeit von ca, 15-20
Minuten entspricht. Der durchschnittliche Gewinn pro Partie beträgt
13-14 Stücke. In 16 Monaten wurden 477 Tagespartien geprüft, die
einen Gesamtgewinn von 6.552 Stücken ausweisen. -
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  ist somit die einzige
Gleichsatz-Spielmethode, die solch sensationelle Fakten aufweist.

Der Dauergewinn-Trend ist unverkennbar und erfordert einen sehr
niedrigen Kapitalbedarf. Da im Gleichsatz (masse =E9gale), also ohne
Steigerung der Einsätze gespielt wird, konnte bereits nach 5
Spieltagen (29. Dezember) das Eigenkapital von 120 Stücken völlig aus
dem Spiel genommen werden, um nur noch mit dem von der Bank gewonnenen
Geld weiterzuspielen. Die Gewinnsicherheit ist überzeugend.
Geringfügige Verlustpartien folgen in kurzer Zeit viel höhere
Gewinnpartien.

Unser harter Test über 16 Monate wurde an den folgenden Permanenzen
durchgeführt: Jahrespermanenz Ladings 1976 mit 12 Prüfmonaten, 3
Monatspermanenzen der Spielbank Maitis, darunter ein Quicktable,
und einen Monat der Spielbank Meyenfeld. Die besonders guten
Ergebnisse anhand der Meyenfelder Permanenz liegen darin begründet,
dass hier die Zeitspanne bis zum ersten Handwechsel zum Teil doppelt so
lang ist wie bei anderen Casinos. Es folgen zusammenfassend die
statistischen Daten:
=B7 Gesamtumsatz
23.514
	Stücke
=B7 Gesamtgewinn
6=2E552
	Stücke
=B7 Gewinnüberschuß
28,0
	%
=B7 Vorbuchungszeit bis zum Spielbeginn:
4 - 5
	Coups
=B7 Spielzeit pro Partie 	Bis zum Handwechsel durschnittl. 13 Coups
=B7 Gewinn pro Partie (Durschnitt)
13 - 14
	Stücke
=B7 Höchstes Partieminus
33
	Stücke
=B7 Höchstes Partieplus
138
	Stücke
Stat. Sicherheitsecart
15,7

Wissenschaftlisches Prädikat 	Unverlierbar

Statistischen Daten anzeigen
zur Übersicht

G a r a n t i e

Das Entgelt für die Überlassung der Roulette-Gewinn-taktik
MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM  gilt für die Dauer von 2 Monaten, ab
Lieferdatum, beim Deppisch-Verlag lediglich als hinterlegt.
Während dieser Zeit hat der Erwerber angemessen Gelegenheit, eine
gründliche Überprüfung vorzunehmen. Sollte bei Beachtung der
vorgegebenen Regeln ein Eigenkapital von 120 Stücken (=3DJetons
beliebigen Wertes) unzureichend sein, um einen dauerhaften
Überschussgewinn zu erspielen, so verpflichtet sich der Lieferverlag
unwiderruflich, die Hinterlegungs-summe unverzüglich in voller Höhe
zu erstatten.

Ein Nichtgewinn-Nachweis müsste anhand einer authentischen, gedruckten
Originalpermanenz, die bei Fachverlagen oder direkt in verschiedenen
Casinos erhältlich sind, erbracht werden, wobei Herkunft und Alter der
Permanenz beliebig sind.


ANFORDERUNGS-ZERTIFIKAT
Ja, ich will mich von den außerordentlichen Möglichkeiten der bisher
streng geheim gehaltenen Roulette-Gewinntaktik MAXI-PLUS-ROULETTESYSTEM
 überzeugen und bitte um sofortige Zusendung der authentischen
Niederschrift einschließlich vorgedruckter Notierkarten, mit
schriftlicher Garantie gemäß Angebot. - Der Hinterlegungspreis
beträgt 35,- Euro.

Ihre schriftliche 2-Monats-Garantie nehme ich voll in Anspruch. Sollte
die Strategie bei meinen Prüfungen zur Erlangung von dauerhaften
Überschussgewinnen mehr Eigenkapital erfordern als in der
Erstattungsgarantie vorgegeben, mache ich von meinem Rückgaberecht
Gebrauch, und Sie garantieren mir die unverzügliche Rückzahlung des
zunächst nur hinterlegten Betrages in voller Höhe.