Hallo und Prost Neujahr an alle!

Seit gestern bin ich nun auch _connected_ im Internet mit News, WWW, Email,
und so weiter.

Die Informationsflut bringt einen ja leicht um (auch finanziell...)

Gibt es eigentlich einen Service im Internet, wo Boersenkurse von
deutschen und evtl auslaendischen Aktien abrufbar sind?


Wenn jemand was weiss, vielen Dank im Voraus!

CU
JB


PS. Antworten bitte auch als email, wer weiss, wann ich wieder mal in dieser
    Newsgroup vorbeikomme  :-)
-- 
Charly Klaus: guadakf@pfieetxc.bhhp-prxzixnahf.yruz.yg