1993 haettest du Reversefloater kaufen sollen, aber auf KEINEM Fall jetzt.
Es ist zwar richtig, dass Reversefloater von einem weiteren Fall der
Zinsen verstaerkt profitieren, jedoch umgekehrt bei einem massiven Anstieg
der Zinsen regelrecht zertruemmert werden. Im verstaerkten Masse gilt so
etwas fuer sogenannte Zerobonds, die bei einer sehr langen Laufzeit
so volatil wie Optionsscheine sind. Die Umlaufrendite kann meines
erachtens bestenfalls noch um 0.5-0.75 Prozent sinken, wenn sich die
Wirtschaft extrem miserabel entwickelt. Die umgekehrte Gefahr, dass durch
irgendwelche politische Krisen ein massiver Zinsanstieg ausgeloest wird,
ist viel zu gross. Jetzt ist die Zeit der Bundesschatzbriefe gekommen
und nicht die Zeit von Anleihen, die massiv auf niedrigere Zinsen
spekulieren.