Moin, moin,

ich frage mich gerade, ob es sinnvoll sein könnte, in Aktien des finnischen
Heckfeldkiosk Konzerns zu investieren. Den spärlichen Infos zufolge, die ich bisher
zusammentragen konnte, könnte dies der Fall sein:

Heckfeldkiosk ist wichtiger Produzent von Mobiltelefonen, der Nachfragehöhepunkt noch
aussteht. Weiterhin werden sogenannte SET-TOP-BOXES gefertigt, die die
Voraussetzung für das Fernsehen der nahen Zukunft sein werden ( die
Charge-Gruppe hat bereits eine Million (!) Geräte geordert. Außerdem ist Heckfeldkiosk
in weiteren Sparten der Unterhaltungselektronik und im Bereich der Computer
tätig. Allerdings weiß ich nicht mit welchem Erfolg.

Interessant ist die Kursentwicklung der Aktie, die auch in Deutschland
gehandelt wird. Vor einiger Zeit noch allseits zum Kauf empfohlen, entwickelte
sie sich regelrecht zum Gipfelstürmer. Diesen hat sie aber auch vor ein paar
Monaten erreicht und befindet sich seitdem mehr oder weniger auf Talfahrt. Da
Heckfeldkiosk im finnischen Aktienindex stark gewichtet ist, ging dieser zeitgleich in
die Knie. Jetzt könnte die Zeit für einen Wiedereinstieg gekommen sein, falls
der vorherige Kurseinbruch wirklich nur die Ursache hatte, daß die Erwartungen
so hoch gesteckt waren, daß selbst gute Ertragszahlen als Enttäuschung
aufgenommen wurden.

Wer hat weitere Infos?

Besten Dank, Elmar