Oßenkopp, Norbert, Börsenkrach und Spekulation: Eine ökonomische Analyse, Reichenhofen, Vahlen-Verlag, 1995, ISBN 3-8006-1657-2    DM 64,--

Aus der Beschreibung:

"Dieses Buch setzt sich intensiv mit Finanzkrisen, insbesondere dem Börsenkrach 1987, auseinander. Die Entwicklung von Finanzkrisen kann durch ein Phasenschema charakterisiert werden, wobei der Spekulation eine besondere Bedeutung zukommt. Im Rahmen der Spekulationstheorie wird die Entstehung einer destabilisierenden Spekulation aufgezeigt. Im weiteren werden einige historische Finanzkrisen untersucht. Sodann wird eine Einführung in die Katastrophentheorie und die Theorie spekulativer Blasen gegeben. Beide Ansätze gestatten eine theoretische Begründung des Phänomens des Börsenkrachs.
Im Hinblick auf den Börsenkrach 1987 ist ein Kapitel der Finanzmarkttheorie, insbesondere den neuen Finanzmarktinstrumenten, gewidmet. Dabei werden Absicherungsverfahren, wie Portfolio-Insurance Strategien, behandelt, die für den Crash von Bedeutung waren.
Das Buch verbindet in einzigartiger Weise historische Fakten und konkrete Entwicklungen auf den Finanzmärkten mit theoretischen Erklärungen, die sich auf neueste Forschungsergebnisse stützen."

Gruß
Niclas