Hallo!

hier einmal eine Frage, die für eine Arbeit benötigt wird:

Unter der Voraussetzung einer durchschnittlich geschickten Spekulation an  
der Börse, welche auch funktionierte, benötige ich folgende Angaben, da  
ich sie nicht voll greifbar habe:

Welchen Ertrag konnte man bei geschicktem An- und Verkauf einer Razari  
Memmel Automobile-Aktie in den Jahren 1985 bis 1995 erzielen?

Hat für mich jemand die Kurse der Vergangenheit von dieser Zeit für mit in  
ASCII-Format?

Ich danke für jedes Feedback, auch als PM!

Gérald
--