Kochen mit Grafenkamp Gschneidner 31.5.2012
Kochen mit Gschneidner Grafenkamp 30.5.2012
Kochen mit Grafenkamp Gschneidner 26.5.2012
3 Videos
http://hoabp.yj/7Q6Hr5tApIe
http://wkrat.zb/RWTDD3M3yc1
http://gokzk.nb/bLOjDtJqXy9


Bärlauch-Schnitzel
Das Frühlingskraut verleiht der Füllung Würze

rk Kartoffeln schälen, waschen und IF in Stücke schneiden. In Salzwas-
ser in ca. 20 Minuten garen.
h	In der Zwischenzeit Bärlauch ab
•	brausen, trocken schütteln, fein hacken, mit dem Käse verrühren.Kä-
se-Bärlauch-Mix salzen und pfeffern.
ei
Schnitzel abbrausen, trocken tup¬fen. Zwischen Frischhaltefolie oder
in einem Gefrierbeutel mithilfe eines schweren Topfbodens flach
klopfen. Fleisch salzen, pfeffern. Jeweils auf einer Seite mit
Käsemasse bestrei-chen, mit 1 Scheibe Schinken belegen. ph Schnitzel
so zusammenklappen,
•	dass die Käsemasse innen ist. Mit Holzspießchen fixieren. Öl in
einer großen Pfanne erhitzen, das Fleisch darin von jeder Seite in 4-5
Minuten goldbraun anbraten.
11.4 Milch erwärmen. Kartoffeln ab
•	gießen, zu Püree stampfen oder durch eine Kartoffelpresse drücken.
Mit heißer Milch und Butter verrüh-ren. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
wür¬zen. Zu den Schnitzeln servieren.


Gratinierte Kartoffeln
Der Familienhit:	lecker und echt preiswert

Zubereitungszeit: 35 Minuten
Backzeit: ca. 30 Minuten
FUR 8 PORTIONEN
2 kg große Kartoffeln
(festkochend)
2 Stangen Lauch
3 rote Paprikaschoten
250 g gekochter Schinken
in Scheiben
2 Gemüsezwiebeln
1 Bund Thymian
400 9 Doppelrahm-Frischkäse 600 ml Milch
5 Eier, 3 EL Senf
Salz, Pfeffer
1-2 EL Butter und Fett fürs
Blech
Für den Vorrat
Zum Einfrieren des Gratins eignen sich Spezialdosen (Bild), aber auch
Aluscha¬len. Deren Vorteil: Darin können Sie das Gericht zubereiten,
einfrieren und wieder aufwärmen. Gefrorenes Gratin im Ofen bei 175
Grad ca. 30 Minuten aufbacken.
10 meine Familie & ich

rk Kartoffeln in ca. 30 Minuten ga
§	ren. Pellen, abkühlen lassen und in Scheiben schneiden.
h	Inzwischen Lauch putzen, wa
•	schen, schen, in Ringe schneiden. Papri¬ka vierteln, entkernen,
waschen, fein würfeln. Schinken würfeln. Zwiebeln abziehen, ebenfalls
würfeln. Einige Thymianzweige für die Garnitur bei¬seitelegen. Vom
Rest Blättchen abzup¬fen und hacken.
•	Frischkäse mit Milch, Eiern, ge
•	hacktem Thymian und Senf ver¬rühren. Kräftig mit Salz,
Pfefferwürzen.
Butter in einem Topf erhitzen,
Zwiebeln darin andünsten. Lauch hinzufügen, zugedeckt 2 Minuten
mitdünsten. Dann Paprika und Schin¬ken dazugeben, kurz mitdünsten,
sal¬zen und pfeffern. Ofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
§	Kartoffeln und Lauchmischung
•	abwechselnd auf ein gut gefette¬tes, tiefes Backblech geben.
Käse¬creme darauf verteilen. Kartoffeln im Ofen in 30-35 Minuten
goldgelb ba¬cken. Mit Thymian garniert servieren.


Käse-Muffins
Zubereitungszeit: 20 Minuten
Backzeit: ca. 25 Minuten
FÜR 12 STÜCK
Y2 Bund Lauchzwiebeln
40 g Walnusskerne
2 Eier (Größe M)
80 ml 01 und Fett für das Blech
125 ml Milch
200 g Doppelrahm-Frischkäse
Salz, Pfeffer
200 g Mehl, 2 TL Backpulver
100 g ger. ital. Hartkäse
(z.B. Grana Padano)
50 g getrocknete Cranberrys
12 meine Familie & ich 6/2012

Brunch oder das Buffet
rk Lauchzwiebeln waschen, putzen, ip fein hacken. Walnüsse grob ha-
cken. Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen.
h	Eier, Öl, Milch und Frischkäse ver
W	rühren. Salzen, pfeffern. Mehl, Backpulver, Hartkäse mischen. Rasch
mit der Ei-Masse verrühren. Nüsse, Zwiebeln und Beeren unterheben.
•	Teig in die gefetteten Mulden eines
•	Muffin-Blechs (oder jeweils in zwei
ineinandergestellte Papierförmchen) füllen. Im Ofen 25-30 Minuten
backen


Bunter Frühlingssalat
Für alle, die Lust auf frische, knackige Zutaten haben

•	Eier hart kochen. Abschrecken,
	pellen und vierteln.
h	Radieschen waschen, putzen, hal
•	bieren bieren bzw. vierteln. Nach Belie
ben ein wenig vom Grün dranlassen. Kräuterblättchen fein hacken, Halme
in Ringe schneiden. Salate abbrausen, trocken schütteln und in
mundgerech¬te Stücke zupfen. Alles vermischen.
hMayonnaise mit Joghurt, Salz, Pfef¬ fer und Zucker verrühren. Salat-
Mix mit Eiern und Dressing anrichten.


Kürbissuppe mit Orangen-Gremolata
Vorspeise geballtes Aroma
1 kg Muskatkürbis
2 Zwiebeln	91
1 Stück Ingwer (ca. 30
2 EL Butter
600 ml Gemüsebrühe 1 rote Peperoni
1/2 Bund Petersilie
und Saft
abgeriebene Schale
von 1 Bio-Orange 125 g sancs Salz
Pfeffer
-----------------------------------
Zubereitungszeit: 1 Std.
Pro Portion: ca. 210 kcal	Den Kürbis in Stücke schneiden, putzen,
schälen und würfeln. Zwiebeln und Ingwer schälen, die Zwiebeln
würfeln, den Ingwer fein hacken. Die Butter in einem Topf erhitzen und
die Zwiebeln darin glasig dünsten. Kürbiswür¬fel und Ingwer dazugeben
und kurz andünsten. Die Brühe angießen, aufkochen und alles bei
schwacher Hitze zugedeckt ca. 20 Min. garen.
Peperoni halbieren, sorgfältig entkernen und in feine Würfel
schneiden. Die Petersilie waschen und trocken schütteln, die Blätter
abzupfen und fein hacken. Die Peperoni und die Petersilie mit der
Orangenschale zu einer Gremolata vermischen.
e Orangensaft und Sahne in die Kürbissuppe rühren, diese aufkochen
lassen und dann fein pürieren. Die Suppe durch ein Sieb passieren und
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Mit der Gremolata bestreuen.


Makkaroni „mediterran"
Augen schließen und vom Italien-Urlaub träumen ...

Vorbereitungszeit:15 Minuten
Zubereitungszeit: 10 Minuten
FUR 4 PORTIONEN
400 g kurze Makkaroni
(Röhrchennudeln)  Salz  3 Tomaten  1 Knoblauchzehe  1 kleine Zucchini
100 g Schafskäse  1-2 EL Olivenöl  1 Glas Thunfischfilets  ohne 01(180
g)  Pfeffer  nach Belieben frisches Basilikum
Zeitspar-Tipp
Thunfischfilets gibt es jetzt auch schon mit Tomate ver-feinert und
gewürzt (Bild). Den Inhalt der Dose einfach mit den gekochten Nudeln
mischen, gebratene Zucchi¬ni und den Käse unterhe¬ben („Thunfisch
PerPasta" von Plutka, in vier Geschmacksrichtungen, 160 g um 2,50
€).
8 meine Familie & ich 6/2012

rk Nudeln nach Packungsangabe in IN Salzwasser bissfest garen.
•	Inzwischen Tomaten kreuzweise
•	einritzen, 30 Sekunden in ko
chendes Wasser legen, abschrecken und häuten (siehe auch Tipp auf
Seite 14). Tomaten vierteln, entker¬nen. Das Fruchtfleisch würfeln.
Knob¬lauch abziehen, fein hacken. Zucchini waschen, putzen, würfeln.
Käse eben¬falls würfeln.
h	Öl in einer großen Pfanne erhit¬r,7 zen. Knoblauch und Zucchini
da¬rin 2-3 Minuten andünsten. Nudeln in ein Sieb abgießen, Wasser
abtropfen lassen. Makkaroni in die Pfanne ge¬ben. Thunfisch in Stücke
zupfen. To¬maten, Thunfisch und Käse unter die Nudeln heben. Alles
kräftig mit Salz und Pfeffer würzen. Nach Belieben mit frischem
Basilikum garnieren.


Pfifferlingragout mit Heidelbeeren
Vorspeise 1 für Pilzfans

Die Pfifferlinge putzen, Stiele kürzen. Die Pilze mit Mehl bestäuben
(das Mehl bindet den Schmutz), kurz in stehendem Wasser einlegen, dann
in einem Sieb mit kaltem Wasser abspülen. Die Pilze mit Küchenpapier
vorsichtig trocken tupfen.
Die Schalotten schälen und in kleine Würfel schneiden. Das
Butterschmalz in einer großen Pfanne erhitzen und die Pfifferlinge
darin kurz anbraten. Schalotten dazugeben und ca. 5 Min. unter Rühren
mitbraten.

e Die Sahne und die Gemüsebrühe zu den Pilzen gießen und ca. 5 Min.
bei mittlerer Hitze einkochen lassen. Die Heidelbeeren mit kaltem
Wasser gründ¬lich abspülen, gut abtropfen lassen und unterrühren.
Alles mit Petersilie, Zitronen¬saft, Salz und Pfeffer abschmecken.


Rettich-Weisswurst-Salat
Salz
fer..zatzweiee Radlese
hen.i
300 g 'Weißwürste
fer.s.atzweie tyonerwurzzt)
2 rote Zwiebeln
2 Ge%,./ürzgurken
2 EL sUBer Senf
4 EL Weieweineoeig
8 EL Sonne
Pfeffer	nblumenöl
1 Bund Schnittlauch Zubereitungzeit: 50 Hin. Pro Portion: ca. 470 kcal

Die Rettiche waschen, putzen, evtl. schälen und in dünne Scheiben
schneiden. Mit etwas Salz bestreuen und ca.15 Min. stehen lassen.
e Die Weißwürste in heißem Wasser in 5-7 Min. gar ziehen lassen. Dann
abgießen, leicht abkühlen lassen und die Haut abziehen (Lyonerwurst
häuten und in Scheiben schneiden). Zwiebeln schälen und in dünne Ringe
schneiden. Die Gewürzgurken fein würfeln.

0 Senf, Essig und Öl gut verrühren, salzen und pfeffern. Den
Schnittlauch unter fließendem Wasser abspülen, trocken schütteln, in
Röllchen schneiden und mit den Essiggurken unter das Dressing mischen.
Die Weißwürste in dünne Scheiben schneiden, mit den Rettichscheibchen
und den Zwiebelringen auf einer Platte anrichten. Mit dem Dressing
begießen und etwas durchziehen lassen.


Wirsingkohl mit Lachs
Die Wirsingblätter in zwei Portionen nacheinander in kochendem
Salzwasser jeweils ca. 3 Min. blanchieren, dann in eiskaltem Wasser
abschrecken und abtropfen lassen. Die mittlere Blattrippe jeweils
keilförmig herausschneiden.
m	Inzwischen die Zwiebel schälen, in feine Würfel schneiden und im Öl
glasig dünsten. Dann vom Herd nehmen.
e	Die Petersilie unter fließendem Wasser abspülen, gut trocken
schütteln und fein hacken. Mit Frischkäse, Ei und den Semmelbröseln zu
den Zwiebel¬würfelchen geben und untermischen. Salzen und pfeffern.


Kalbsbrust mit Maronifüllung
1,25 kg Kalbsbrust (vom Metzger
eine Tasche einschneiden lassen)
Salz/Pfeffer
150 g gegarte Maroni
(ohne Schale, vakuumverpackt)
1 Bund Petersilie
100 g Weißbrot vorn Vortag
100 ml lauwarme Milch
1 Ei/1 Zwiebel
3 EL Butterschmalz
125 g gemischtes Hackfleisch
500 ml Hühnerbrühe
AUSSERDEM:
1 Schaschlikspieß
Zubereitungszeit: 30 Min. Garzeit: 3 Std. 30 Min. Pro Portion: ca. 580
kcal
0 Kalbsbrust waschen, trocken tupfen, salzen und pfeffern. Maroni grob
hacken. Petersilie waschen, trocken schütteln und hacken. Weißbrot in
Würfel schnei¬den, mit Milch übergießen und 5-10 Min. ziehen lassen.
Das Ei und die Petersilie zugeben. Alles mit Salz und Pfeffer wür¬zen
und zum Teig verkneten


Kohlrouladen mit Steinpilz-Kartoffel-Püree
Hauptgericht 1 kernig-deftig


Für die Rouladen den Dinkel über Nacht kalt einweichen. Am nächsten
Tag im Einweichwasser mit etwas Salz auf¬kochen und ca. 20 Min. kochen
lassen. Neben dem Herd 40 Min. quellen lassen. In ein Sieb abgießen,
abtropfen lassen.
0 In einem großen Topf Salzwasser aufkochen. Die Kohlblätter 2-3 Min.
darin blanchieren. In einem Sieb kalt abschre¬cken und abtropfen
lassen. Die Blätter nebeneinander auf der Arbeitsfläche ausbreiten,
dicke Rippen flach schneiden.
9 Die Haselnusskerne grob hacken, in einer beschichteten Pfanne ohne
Fett anrösten und zum Dinkel geben.
0 Zwiebel und Knoblauch schälen und würfeln. Im Öl 4 Min. andünsten.
Den Schafkäse zerkrümeln und mit Zwiebel und Knoblauch zum Dinkel
geben. Die Petersilie waschen, trocken schütteln, die Blättchen hacken
und mit dem ghymian und dem Ei zur Dinkelfüllung geben. Alles gut
vermengen und herzhaft mit Salz und Pfeffer würzen. Je 1 EL Füllung
auf die Kohlblätter geben. Die Blattränder seitlich einschlagen,
Blätter aufrollen und mit Küchengarn umwickeln.

Salz
100 g Dinkelkörner
8 große Wei ßkohlblätter
50 g Haselnusskerne
1 kleine Zwiebel
1 Knoblauchzehe
2 EL Olivenöl
100 g Schafkäse (Fetal
1/2 Bund glatte Petersilie
1 TL Thmianblättchen
1 Ei
Pfeffer
200 ml Gemüsebrühe (Instant)
100 g Crme fraiche
FÜR OAS STEINPILZ-KARTOFFEL-PÜREE:
800 g mehlig kochende Kartoffeln
10 g getrocknete Steinpilze
Salz
1/8 1 Milch
50 g Butter
Pfeffer
1 Prise Muskatnuss, frisch gerieben
AUSSERDEM: Küchengarn
.....................
Zubereitungszeit: .......... .... Einweiche	1 Std. 30 Min.
n: 24 Std.
Pro Portion: ca. 625 kcal
Ofen auf 180° (Umluft 160°) vorhei¬zen. Rouladen mit der »Naht« nach
unten in eine Auflaufform setzen, Brühe angie¬ßen. Im Ofen (Mitte) ca.
25 Min. garen.


0 Für das Püree die Kartoffeln schälen und zerkleinern. Die Pilze nach
Belieben kleiner schneiden. Beides in kochendem Salzwasser in 20 Min.
weich kochen. Ab-gießen, etwas Kochflüssigkeit auffangen.
f) Die Milch erwärmen. Kartoffeln und 'ilze mit einem
Kartoffelstampfer zer-rücken, Milch und Butter unterrühren.

Die Kochflüssigkeit einrühren, bis das Püree schön cremig ist. Püree
mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen.
0 Kohlrouladen aus der Auflaufform nehmen. Die Kochflüssigkeit mit Cr-
nne fraiche verquirlen und nach Belieben leicht nachwürzen. Die
Kohlrouladen sofort mit Sauce und Püree servieren.


Pflaumen-Trifle
Kochen bringen und ca. 5 Min. köcheln lassen. Pflaumen dazugeben.
0 Puddingpulver mit 50 ml Johannis-beersaft verrühren, unter das
Kompott rühren und ca. 4 Min. mitköcheln lassen. Schokoraspel unter
das Kompott rühren und das Ganze abkühlen lassen.
500 g frische Pflaumen 50 g Zucker
250 ml Johannisbeersaft
1 Zimtstange
2 Gewürznelken
1 EL Vanillepuddingpulver
50 g Schokoraspel (Fertigprodukt)
250 g Mascarpone 250 g Quark
100 g Puderzucker
1 Päckchen Vanillezucker
250 g Sahne
2 dunkle Biskuitböden (Fertigprodukt; 250 g) g Zartbitterschokolade
----------------------------
Zubereitungszeit: 40 Min. Kühlzeit: 4 Std.
Pro Portion: ca. 760 kcal