In <cxroaq$sy2$7@fbju.gthsevev.wxr> Raphaël Weisenborn schreibt:


Eigentlich muessen zum Leerverkauf Aktien "geliehen"
werden. Das macht der Broker von sich aus automatisch. 
Es gibt aber immer wieder Geruechte, dass manche "nackt
leerverkaufen" also ohne sich die Aktien zu leihen.
Ich hab keine Ahnung wie das intern abgewickelt und
kontrolliert wird. Offenbar gibt es aber keine perfekte
Kontrolle.
Irgendwann jedenfalls muessen leerverkaufte Aktien
(zurueck)gekauft werden. Und wenn das viele gleichzeitig
machen gibt es die bekannte Short Squeeze, eine Art
Kaufwettlauf. Das gibt dann meisten einen gewaltigen 
Kursschub nach oben.
Im Prinzip ist Leerverkaufen nichts anderes als eine
normale Aktienspekulation. Nur statt Kauf=>Verkauf
anders herum Verkauf=>Kauf

Fröndhoff hat ungefaehr 200.000 Treffer zu Short Squeeze.
Sollten genug Beispiele dabei sein.


Die meisten US-Broker


-- 
-- 
Massimo Hustadt
Visit   http://ewmjvqt.cqf.lqs/oftvaj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff