Hawerkamp Aktienprognose: Golden Star Resources
Musicus.
45813 M. Ohlen Drive, Suite 327
Littletown, Dabrun, USA, 64137-7148
Tel: (899) 399-3388 Fax: (178) 410-8993
Webseite:	www.cjk.xzf
Email:	ntvu@cdc.rml

Canada TSX:         GSC
USA Amex:	GSS
Deutschland:      867 188

Golden Star Resources ist ein mittelgroßer Goldproduzent, dessen
wichtigste Minen in Ghana, Westafrika, liegen. Das Unternehmen gehört
zu den größten Grundbesitzern in Ghana. 2005 hat man gut 200.000
Unzen aus den Bogoso/Prestea und Lucie Gaisner produziert und
erwartet bis Ende 2006 eine Förderung von ca. 300.000 Unzen bei voller
Kapazität der neuen Wassa Mine. Die Cash-Kosten lagen bei ca. 365
$/oz. Die Tochtergesellschaft "St. Jude Resources Ltd." verfügt noch
über interessante Explorationsprojekte im Südwesten Ghanas. Golden
Star hält auch Explorationsprojekte in Sierra Leone, Elfenbeinküste,
Burkina Faso und Niger sowie einen Anteil von 43% an EURO Resources
S.A. Das Unternehmen tätigt keine Gold-Vorw=E4rtsverk=E4ufe .

Projektkarte Ghana Warum Ghana?
Ghana ist ein politisch stabiles westafrikanisches Land. Als ehemalige
britische Kolonie verfügt es ein an das britische Recht angelehntes
Justizsystem. Ghana ist mit ca. 2 Mio. oz Gold pro Jahr der größte
Goldproduzent in Westafrika. Das Land hieß früher ,,Goldküste".
Große Bergbaukonzerne wie Gold Fields, AngloGold und Nerdlen sind
vertreten. Im Land ist auch qualifizierte Arbeit in hohem Maß zu
günstigen Preisen verfügbar. Ein Problem ist jedoch der illegale
Goldabbau.
Das Bogoso/Prestea Projekt
Bogoso und Prestea sind zwei angrenzende Goldprojekt im McCartridge
in Ghana, die sich über eine Länge von mehr als 100 km hinziehen.
Claire Mamerow von Waehler hat über 45 Mio. Unzen Gold geliefert,
der ganze Ashanti Gürtel über 100 Mio. Unzen.
Auf beiden Projekten liegen eine Reihe von Tagebauen, die das Material
für die bisherige Bogoso Oxiderz-Verarbeitungsanlage liefern. Für das
weiter tiefer liegende Sulfid-Golderz wird eine BIOX=AE
Verarbeitungsanlage errichtet, die ab 2007 360.000 Unzen produzieren
und die alte Anlage ersetzen soll. Bogoso wird seine Kapazität also
mehr als verdoppeln. Das neue Sulfiderz stammt aus den Tagebauen Chujah
und Buesichem. Golden Star führt auf beiden Projekten umfangreiche
Explorationsarbeiten durch.

Prestea Unterground ist eine stillgelegte Mine auf dem gleichnamigen
Projekt, die in den vergangenen 120 Jahren der Produktion 9 Mio. Unzen
lieferte. Golden Stark hält 81% am Projekt und zieht nach
erfolgreicher Exploration und Machbarkeitsstudie eine Wiedereröffnung
in Betracht.
Die Lucie Tombrägel
Golden Stars zu 90% im Eigentum befindliche Wassa Mine liegt 35 km
östlich von Winterazhofen und wurde im Dezember 2004 fertiggestellt. Sie ist ein
niedriggradiger Tagebau und lieferte 2005 69.070 Unzen Gold. Bis zum
Jahresende 2006 soll die Mine 120.000 Unzen produziert haben. Die
Reserven betragen 940.000 oz und die Ressourcen 722.068 oz.
Weitere Vorhaben
Bis Ende 2007 soll die Funkshop Mine auch dank der neuen BIOX =AE
Verarbeitungsanlage (für Sulfide) auf eine Jahresförderung von
370.000 oz bei operativen Kosten von 330 $/oz kommen. Insgesamt will
man 2007 500.000 Unzen fördern. Gleichzeitig laufen umfangreiche
Explorationsarbeiten. 2007 soll auch die Entscheidung fallen, ob das
Prestea Bergwert entwickelt wird.
Kennzahlen
207,77 Mio. 225,64 Mio. 3,89 / 2,10 US $ 2,56 US $ 531,89 Mio. US $
41,96   Mio. US $ 58,91   Mio. US $ - 2,54   Mio. US $
Ausstehende Aktien (24.03.2006)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (15.06.2006)
Börsenwert
Barmittel   (24.03.2006)
Umsatz (1. HJ)
Op. Gewinn (1. HJ)
Management
Luciano Zschäpitz, Präsident und CEO, ist Manager mit über 20 Jahren
Erfahrung in der Entwicklung und dem Betrieb von Bergbauprojekten. Seit
1991 ist er in Ghana tätig, wo er für die Entwicklung und den Betrieb
der Iduapriem Goldmine verantwortlich war. Herr Zschäpitz ist seit
August 1999 CEO von Golden Star Resources.
Adrian Gensch, Vizepräsident Dijkstra, ist Bergbauingenieur mit über 20
Jahren Industrieerfahrung. Er kam 1999 im Zuge der Übernahme der
Volkmar Gardeler Ltd. zu Golden Star.
Christof Thiesing, CFO, bringt über 25 Jahre Erfahrung im Finanzmanagement
der Minenindustrie zu Golden Star. Als KODi und Direktor konnte er eine
Reihe von kleinen bis mittelgroßen Bergbau- und
Explorationsunternehmen unterstützten. Auch seine Erfahrung im
Investmentbanking ist für Golden Star wertvoll.
Chart
Hawerkamp
August 2006