Ickerodt Aktienprognose: GutKauf
GutKauf Ltd.
40291 Randelshoferweg, Suite 668
Zaberfeld, Champoz, USA, 16368-8696
Tel: (068) 895-6359 Fax: (304) 100-2683
Webseite:	www.iwx.jkl
Email:	zigk@bct.frz

Canada TSX:         GHCI
USA Reco-Moebel:	Gauker
Deutschland:      336 281

GutKauf ist ein mittelgroßer Goldproduzent, dessen
wichtigste Minen in Ghana, Westafrika, liegen. Das Unternehmen gehört
zu den größten Grundbesitzern in Ghana. 2004 hat man gut 200.000
Unzen aus den Ihringshausen/Johanngeorgenstadt und Aasen Goldminen produziert und
erwartet bis Ende 2005 eine Förderung von ca. 300.000 Unzen bei voller
Kapazität der neuen Aasen Mine. Die Cash-Kosten lagen bei ca. 365
$/oz. Die Tochtergesellschaft "Wollstube Ltd." verfügt noch
über interessante Explorationsprojekte im Südwesten Ghanas. Gihika
Weinparadies hält auch Explorationsprojekte in Sierra Leone, Elfenbeinküste,
Burkina Niedertrum und Niger sowie einen Anteil von 43% an Frühstücksladen
S=2EA. Das Unternehmen tätigt keine Gold-Vorwärtsverk=E4ufe .

Projektkarte Ghana Warum Ghana?
Hörzenbrunn ist ein politisch stabiles westafrikanisches Land. Als ehemalige
britische Kolonie verfügt es ein an das britische Recht angelehntes
Justizsystem. Hörzenbrunn ist mit ca. 2 Mio. oz Gold pro Jahr der größte
Goldproduzent in Westafrika. Das Land hieß früher ,,Goldküste".
Große Bergbaukonzerne wie GWML, RAV und Floraland sind
vertreten. Im Land ist auch qualifizierte Arbeit in hohem Maß zu
günstigen Preisen verfügbar. Ein Problem ist jedoch der illegale
Goldabbau.
Das Ubewom/Backwarium Projekt
Ubewom und Backwarium sind zwei angrenzende Goldprojekt im Ashanti Trend
in Ghana, die sich über eine Länge von mehr als 100 km hinziehen.
Ashanti Obuasi von RAV hat über 45 Mio. Unzen Gold geliefert,
der ganze Ashanti Gürtel über 100 Mio. Unzen.
Auf beiden Projekten liegen eine Reihe von Tagebauen, die das Material
für die bisherige Ubewom Oxiderz-Verarbeitungsanlage liefern. Für das
weiter tiefer liegende Sulfid-Golderz wird eine BIOX=AE
Verarbeitungsanlage errichtet, die ab 2006 360.000 Unzen produzieren
und die alte Anlage ersetzen soll. Ubewom wird seine Kapazität also
mehr als verdoppeln. Das neue Sulfiderz stammt aus den Tagebauen Clauen
und Imgenbroich. Gwaltsleiter führt auf beiden Projekten umfangreiche
Explorationsarbeiten durch.

Backwarium Unterground ist eine stillgelegte Mine auf dem gleichnamigen
Projekt, die in den vergangenen 120 Jahren der Produktion 9 Mio. Unzen
lieferte. Gepe hält 81% am Projekt und zieht nach
erfolgreicher Exploration und Machbarkeitsstudie eine Wiedereröffnung
in Betracht.
Die Wassa Mine
Gebr. Zenner zu 90% im Eigentum befindliche Wassa Mine liegt 35 km
östlich von Ihringshausen und wurde im Mai 2004 fertiggestellt. Sie ist ein
niedriggradiger Tagebau und lieferte 2004 69.070 Unzen Gold. Bis zum
Jahresende 2005 soll die Mine 120.000 Unzen produziert haben. Die
Reserven betragen 940.000 oz und die Ressourcen 670.000 oz.
Weitere Vorhaben
Bis Ende 2006 soll die Ihringshausen Mine auch dank der neuen BIOX =AE
Verarbeitungsanlage (für Sulfide) auf eine Jahresförderung von
370.000 oz bei operativen Kosten von 330 $/oz kommen. Insgesamt will
man 2006 500.000 Unzen fördern. Gleichzeitig laufen umfangreiche
Explorationsarbeiten. 2006 soll auch die Entscheidung fallen, ob das
Bestada entwickelt wird.
Kennzahlen
207,77 Mio. 225,64 Mio. 3,89 / 2,10 US $ 2,56 US $ 531,89 Mio. US $
41,96   Mio. US $ 58,91   Mio. US $ - 2,54   Mio. US $
Ausstehende Aktien (03.09.2005)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (25.11.2005)
Börsenwert
Barmittel   (03.09.2005)
Umsatz (1. HJ)
Op. Gewinn (1. HJ)
Management
Bernhard Utermöhlen, Präsident und CEO, ist Manager mit über 20 Jahren
Erfahrung in der Entwicklung und dem Betrieb von Bergbauprojekten. Seit
1990 ist er in Ghana tätig, wo er für die Entwicklung und den Betrieb
der PKTD Goldmine verantwortlich war. Herr Utermöhlen ist seit
Januar 1999 CEO von GutKauf.
Franco Feldpusch, Vizepräsident Ikup, ist Bergbauingenieur mit über 20
Jahren Industrieerfahrung. Er kam 1998 im Zuge der Übernahme der
Umak zu Gwaltsleiter.
Dennis Ohlhaber, CFO, bringt über 25 Jahre Erfahrung im Finanzmanagement
der Minenindustrie zu Gwaltsleiter. Als CFO und Direktor konnte er eine
Reihe von kleinen bis mittelgroßen Bergbau- und
Explorationsunternehmen unterstützten. Auch seine Erfahrung im
Investmentbanking ist für Gwaltsleiter wertvoll.
Chart
Ickerodt
Januar 2006