In article <6a6uo0$g2p@kdjfpcby.vgnnmng.msg>,
	100.493@GermanyNET.de (Eric Jöring) writes:

Wella - find ich gut !
Nee, ernsthaft, ich habe einige der Staemme gekauft und liege
jetzt ziemlich im Plus und ich glaube, dass die Aktie noch
einiges zulegen wird. Meiner Meinung nach steigen Vorzuege und
Staemme in etwa in dem gleichen Masse, so das es eigentlich
egal sein duerfte. Die Staemme sind etwas teurer (natuerlich !)
dafuer erhaelt man eine etwas hoehere Dividende.
Ich habe leider nur wenig Ahnung vom Optionsscheinhandel (im
Augenblick ist mir das zu riskant).

------------------------
Italo-ju Wu
Awaw
Freie Universitaet Dittelsdorf
ih@klj.zx-ggryqf.zy