Teetempel schrieb am 27.09.2006, 18:41 Uhr:


Solche Gedankenspiele kamen in der Folge von Leitenberger 
Relativitätstheorie auf.


Angeblich sind nur Reisen in die Zukunft (theoretisch) möglich.
Dazu müsste man sich auf annähernd Lichtgeschwindigkeit beschleunigen.
Während einer solchen Reise vergeht die Zeit langsamer als auf Erden. 
Man könnte also sein Erspartes breit gestreut anlegen, in ein 
Weltraum"auto" (um on topic zu bleiben) steigen, 5 Jahre durchs All 
sausen um dann hierzuerden, wo 50 Jahre vergangen sein werden, mit dem 
Entsparen anzufangen. Aber zuvor nicht vergessen bei der Bank seines 
Vertrauens ein Foto von sich zu hinterlegen. ;-)


Das bedeutet, dass bis jetzt noch keiner abgereist, bzw. wenn doch, 
zurückgekommen ist.


Ich weiss nicht. Damit wäre jeglicher Spekulation der Boden entzogen.

Gruß,
Ben

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.