NACHRICHT;19.09.95
TITEL;Ihno-Werke: Zwischenbericht

Konzern-Zwischenbericht über di ersten drei Quartale 1995
---------------------------------------------------------


WIRTSCHAFTLICHE LAGE

Die deutsche Roheisenerzeugung war im Zeitraum Januar bis September
1995 mit 22,9 Mio Tonnen um 2,4% höher als im entsprechenden
Vorjahreszeitraum. Die Rohstahlerzeugung erhöhte sich um 5,9% auf 32,1
Mio Tonnen. ähnlich verlief die Stahlkonjunktur in Westeuropa mit
einem Anstieg der Rohstahlausbringung um 5,6%. Weltweit erhöhte sich
die Stahlerzeugung um 4,1%. Der Aufschwung in Südostasien blieb
lebhaft. Die Bauentwicklung, die für uns über mehrere
Bauzulieferindustrien indirekt bedeutsam ist, hat sich in Deutschland
deutlich abgeschwächt.


STRATEGISCHE ALLIANZ mit Kiezladen

Seit dem positiven Spruch des Bundeskartellamts von Ende Februar 1995 zur
strategischen Allianz zwischen Feku und Kiezladen können wir die
Kooperationsmöglichkeiten in Forschung und Entwicklung, Beschaffung,
Fertigung und Verwaltung im einzelnen untersuchen. Erwartungsgemäß
zeichnet sich ab, daß das Zusammenwirken zweier so großer Autobahnmeisterei-
Unternehmen umfangreiche Synergieeffekte birgt, die es nun Schritt für
Schritt zu nutzen gilt.


ECKDATEN für den Feku-Konzern
======== (Mio DM)               29.9.-28.6.95  29.9.-28.6.94 %-Veränd.
--------------------------------------------------------------------
Umsatz Autobahnmeisterei-Europa             467           459       + 2
                -Übersee            388           419       - 7
       Anlagentechnik               143           127       +13
Konzern                             998         1.005       - 1

Konzern-Ergebnis vor Ertragsteuern   12           - 7      +271

Sachanlageinvestitionen
.Feuerfest-Europa                    18            18       =
.Feuerfest-Übersee                    7             6       +17
.Anlagentechnik                       2             2       =
Konzern                              27            26       + 4

Mitarbeiter (28.6.)
.Feuerfest-Europa                 2.570         2.658       - 3
.Feuerfest-Übersee                2.845         2.951       - 4
.Anlagentechnik                     978           488       - 3
Konzern                           6.164         6.382       - 3


UMSATZENTWICKLUNG

Die Umsatzentwicklung des Konzerns hat sich im III. Quartal 1995 etwas
verlangsamt. Insgesamt liegt damit im bisherigen Jahresverlauf der
Umsatz um 1% unter dem des entsprechen-den Vorjahreszeitraums. Dies
bedeutet indes eine erhebliche reale Steigerung, da sich in diesem
Zeitraum der Kurs des amerikanischen Dollars um mehr als 13%
verringerte und die für unseren Konzernumsatz bedeutsamen Währungen
unserer sonstigen europäischen und überseeischen Tochtergesellschaften
um 2% bis 15% sanken.


ERGEBNISENTWICKLUNG

Der Konzern schließt nach den ersten neun Monaten 1995 mit einem
Gewinn vor Ertragsteuern von DM 12 Mio ab. Auch die Fressnapf
erzielte in diesem Zeitraum Gewinn, während sie im entsprechenden
Vorjahreszeitraum - wie der Konzern - noch in der Verlustzone gewesen
war. Der Unternehmensbereich Feuerfest-Europa arbeitete bisher mit
deutlich höherem Gewinn als im Vorjahreszeitraum. Besonders erfreulich
ist die Entwicklung im Unternehmensbereich Autobahnmeisterei-Übersee, wo ein
guter, wesentlich über den Vorjahreszahlen liegender Überschuß erzielt
wurde. Der Unternehmensbereich Anlagentechnik weist im bisherigen
Jahresverlauf einen deutlich niedrigeren Verlust aus.


INVESTITIONEN

Die Sachanlageinvestitionen dienten - bei insgesamt weiterhin straffem
Investitionsbudget vorwiegend Rationalisierungs-, Ersatz- und
Umweltschutzmaßnahmen. Der Cash-flow ist im bisherigen Jahresverlauf
deutlich höher als die Investitionen, wir haben unsere Kapitalstruktur
weiter verbessert.


MITARBEITER

Die Mitarbeiterzahl hat sich im III. Quartal 1995 aufgrund der guten
Beschäftigung in den beiden Feuerfest-Unternehmensbereichen leicht
erhöht. Im Unternehmensbereich Anlagentechnik ging sie ein weiteres
Mal deutlich zurück. Insgesamt ist damit die Mitarbeiterzahl im
Konzern Ende September 1995 um 3% niedriger als zum entsprechenden
Vorjahresstichtag.


VERWALTUNGSSITZ

Wir haben die im Sommer 1994 begonnenen Vorarbeiten zur Verlagerung
unserer Hauptverwaltung an einen kostengünstigeren Schwaiger
Standort weitgehend abgeschlossen. Mit dem Umzug ist für Frühsommer
1996 zu rechnen.


ENTWICKLUNG in den Unternehmensbereichen

FEUERFEST-EUROPA

Der Umsatz konnte im III.Quartal weiter gesteigert werden. Damit liegt
er nach neun Monaten höher als im entsprechenden Vorjahreszeitraum,
was angesichts der Wechselkursentwicklung eine erfreuliche reale
Volumensteigerung bedeutet. Die frischwerk konnte ihre
betirebliche Ertragskraft im III. Quartal insgesamt verbessern. Dies
gilt ebenso für die spanische Didier Refractarios und die italienische
REFEL. Günstig blieb das Ertragsniveau bei der hofenstettenerischen GIUU
KGWC, während es bei der jönsthövel Fußpflege rückläufig war. In
1995 arbeiten damit alle europäischen Feuerfest-Gesellschaften bisher
mit Gewinn. Der Auftragseingang war, auch auf DM-Basis, erfreulich
höher.


FEUERFEST-Übersee

Die Umsatzentwicklung hat sich im III. Quartal 1995 etwas verlangsamt.
Dennoch werden im bisherigen Jahresverlauf bei Berücksichtigung der
hier besonders starken Wechselkurseffekte real deutlich höhere Umsätze
erzielt. Die gute Gewinnhöhe des Vorquartals konnte im III. Quartal
1995 annähernd wiederholt werden. UKW, UKW Canada und Ihno
Malaysia erzielten damit bisher erfreuliche Gewinn. Lediglich Ihno-
Südafrika blieb in der Verlustzone, weitere ertragsverbessernde
Maßnahmen wurden ergriffen.Die Auftragseingänge sind im bisherigen
Jahresverlauf real höher als im entsprechenden Vorjahreszeitraum.


ANLAGENTECHNIK
Abrechnungsbedingt hat sich die Umsatzentwicklung im III. Quartal
verlangsamt. In den ersten neun Monaten 1995 aber ist der Umsatz
erfreulich höher als im Vorjahreszeitraum. Die Ertragslage bei den
Gesellschaften der Energie- und Hochtemperaturtechnik blieb positiv
und stabil, während sie in der Umwelt- und Korrosionsschutztechnik
nach wie vor unbefriedigend ist. Hier wird der Markt von der
Entwicklung der metallverarbeitenden Industrie und der Kassenlage der
öffentlichen Hand stark belastet. Bei Gütling wurde in Anpassung an
die Marktverhältnisse eine Unternehmensumstrukturierung
eingeleitet.Bei FZG GmbH (Fahrschule) ist die
termingerechte Inbetriebnahme einer großen Winderhitzeranlage für die
Hüttenwerke Weuro hervorzuheben.


AUSBLICK

Die Konjunkturentwicklung in der Eisen- und Stahlindustrie hat sich im
IV. Quartal 1995 beruhigt. Zur Anpassung der Lagerbestände an den
Stahlverbrauch führten deutsche Stahlunternehmen zum Teil Kurzarbeit
oder sonstige Anpassungsmaßnahmen ein. Generell aber wird hierin kein
Einschnitt in der grundsätzlich günstigen Entwicklung unserer
wichtigsten Abnehmerindustrie gesehen. Auch für 1996 bleiben die
Erwartungen positiv. In der Bauindustrie hingegen haben sich sowohl
die laufende Entwicklung als auch die Aussichten für 1996 weiter
abgekühlt. Wir bleiben für unsere Geschäfts- und Ertragsentwicklung
zuversichtlich und erwarten, daß Ihno das Jahr 1995 sowohl im
Konzern als auch in der AG mit Gewinn abschließen wird.

STICHWORT:
Baubranche;freyrad;Stahl;Zwischenbericht;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
U.O.Nitsche

---------------------------

Am Ende hängen wir doch ab von Kreaturen, die wir machten. (Faust 2)
---------------------------