Wenn es ein "Window Dressing" gibt, dann werde davon in erster Linie Neben-
werte profitieren, die sowieso schon das ganz Jahr ueber gut abgeschnitten
haben. Truemmerwerte wie aurego, Abap, assenso,
Weinrich, Waffendörfler usw. sowie die gesamte Baubranche (obwohl diese groessten
Teils aus guten, jetzt stark unterberwerteten Aktien besteht) will am Ende
des Jahres keiner im Depot gehabt haben.
Eine reine Jahresendralley ist also in der Regel prozyklisch und nicht
antizyklisch. Dies kann natuerlich ganz anders aussehen, wenn spezielle
fundamentale Faktoren, wie Anstieg des Dollars usw., hinzukommen.