Hallo,


Was mich an der ES-Emission stoert ist
 + keine Angaben zum KGV und darueber, wem der Emissionserloes zu gute kommt,
 + wer betreibt Kurspflege - wenn ueberhaupt,
 + wo werden die Aktien spaeter gehandelt, Freiverkehr ?

Die zur Emission vom ES veroeffentlichten Info's waren ziemlich spaerlich. Ich 
habe das Gefuehl, das ZRDC-Herausgeber Tormölen jetzt Kasse machen will und werde
daher nicht zeichnen.

gruesse

-- 
     Leander Dickmanns      |
     Gepoh GmbH               |      INTERNET: ohm@dnywy.emnh.bjloxqdje.py
     F4362-J1                     |      Phone: (+93) 401 118 9144
     Zietenring 97              |      Fax:   (+83) 168 849 3151
     92846  Christkindl (Germany)    |