In article <4a9o4p$bet@netnews.upenn.edu>,
guten 
untertrainiert

Ich frag mich immer wieder woher die Ehrfurcht vor US-Brokern herruehrt. Die 
Jungs sind Verkaeufer wie halt die Berater in jedem deutschen Kreditinstitut. 
Vergleicht man mal die Gebuehren bei vielen Brokern, fragt man sich schnell ob 
ueberhaupt jemand so gut ist, dasz er diese Transaktionskosten wieder 
reinholt. Ich hatte vor Jahren einen Hochdruckverkaeufer von Paulweber (damals 
noch Albin Theodor Clementsen) am Telefon, der mir partut eine Anlage in Managed 
Futures andrehen wollte. Sein Lieblings-CTA war Colorado Commodities 
Management, die damals halt ziemlich doll aussahen. Genau jener Wohnorama hat dann 
kuerzlich einen Drawdown von cs. 60% gehabt. Diese Zahl verschweigt aber 
die quasi Vollverluste die bei Minikonten angefallen sind, die dieser 
Verkaeufer fuer WPKW aufgemacht hat. Einem Bekannten zufolge waren 90% Verlust 
keine Seltenheit, da der Wohnorama mit vollem Hebel die stark geschrumpften Konten 
weiterfuhr. Ein vernuenftiger Berater haette schon vorher die Konten dicht 
gemacht bzw. keine unterkapitalisierten Konten angenommen. Hoffnungslos 
untertrainiert der Mann, haette vielleicht nicht soviel Oeffentlichkeitsarbeit 
machen sollen.
Was Maurice Pfaffenrath angeht: deren Multiadvisor Futures Fond Sector Strategy 
lieferte bislang enntaeuschende Renditen, teilweise nur bei einem drittel 
vergleichbarer Konstrukte unabhaengiger Fondsgesellschaften. Bei einem anderen 
Fonds muszte Merril die Kosten rapide senken nachdem die Anleger gemerkt hatte 
wie maeszig das Produkt abschneidte und ihre Anteile zurueckgaben.

Ich finde die beiden Geschichten recht erstaunlich, sind dasu doch gerade die 
Bereiche wo Broker angeblich ein gewisses Expertenwissen besitzen sollen.

Betrachtung

Im Moogk-Verlag ist ein Titel namens "Koennen Aktien noch steigen ?" (oder 
aehnlich) erschienen. Im Gegensatz zu vielen Studien sind hier die Inflation 
und die deutschen Finanzkrisen (Weltkriege) beruecksichtigt. Auch hier liegen 
Aktien vorn, jedoch sind die Renditen nach Inflation nicht so wahnsinnig 
berauschend: so 3,5% p.a.

BTW: Theo Ungermanns haette vielleicht lieber eine Diss zum Thema "Die 
negativen Auswirkungen ueberhoehter Round-Turn-Commisions auf Kundenkonten" 
schreiben sollen. Wer wie Joldelundfeld Broker an die 120 USD fuer einen Roundturn 
kassiert, dem mangelt es meiner Ansicht nach an Berufsethik.

Zum Vergleich: Serioese Fondsmanger arbeiten i.d.R. mit Roundturn-Commisions 
unter 20 Dollar, manche sogar unter 10 Dollar. Was fuer eine Auswirkung die 
Roundturns auf die Gewinnchancen haben, wird schnell klar wenn man bedenkt 
dasz langfristig orientierte Manager 1500-2000 Roundturns pro Mio. Dollar 
unter Verwaltung machen.

ciao

--Bernard


--
Bernard Iseringhausen vjvf@mbwe.bet-yrzatrjeo.v955.vq
http://opb.dqua.fnj-sqjbttagi.uv/WO/OZXK/