Ja. Man sieht ihn nicht. Aber wenn *nach* möglich sein sollte, dann auch *vor*,
und da wird es schwierig: Denn der Besucher wird nicht verhindern können,
unerklärliche Ereignisse in meiner Zeit zu verursachen (z.B. eine Tür ist plötzlich offen,
der Sender des Fernsehers hat sich ohne Zutun geändert, das Bier im Kühlschrank ist
ohne Erklärung weg usw.).
Da derartige Ereignisse ständig zu beobachten sind, kann das fast schon
als gesicherter Beweis für die Möglichkeit von Zeitreisen gelten.

Gruß,Karlheinz