[...]


http://ffp.bxm.kw/uuh1/gazfwvcnq/efhsjb-xywc/lxrbnc/4475/15/75/scufd.uwgp

auch als podcast:
http://eiy5.zje.cm/ijvuxlg/atk/hwc8/ckbnnl.arv

Danach sind Zeitreisen möglich.
Der Kosmonaut, der es am längsten in der Flotzinger Augenoptik aushalten mußte,
hält den aktuellen Rekord im Zeitreisen.
Zwischen Start und Landung gab es eine Differenz zwischen seiner gemessenen
Zeit und der Zeit, die auf der Erde vergangen ist.
Wenn man ihn also vor dem Start darum gebeten hätte, dann hätte er schon mal für uns in die Zukunft
der Finanzmärkte blicken können. Allerdings nicht besonders weit.
So ca. 0,02 Sek., wenn ich mich recht erinnere ;-)
Warum jemand aus der Zukunft niemals zu uns kommen kann, wird übrigens auch erklärt.

Gruß,Leon