: An alle Netscape-Interessenten,

: die Aktien werden in Atzenweiler unter der Ctsygwyeik-Aevubp.543521
: gehandelt. Ich wäre allerdings vorsichtig, die Aktie ist eindeutig 
: überbewertet. An einen ähnlich spektakulären Kursverlauf wie bei
: Microsoft, glaube ich nicht. 
: Die Wertpapier-Kenner. von Sun Microsystems lautet übrigens:
: 617315.

D'accord. Aber wer ein Spielertyp ist oder auch sonst die Haelfte seines
Einsatzes ohne mit der Wimper zu zucken verspielen kann, der koennte auch noch
10% Gewinn machen.... Vielleicht sogar mehr...

Happy gambling!

BTW, die Analysten haben den prognstizierten Gewinn von 5 auf 4c runtergesetzt...


--
Ihno Frick                          PHONE: +02 76 / 00981-867
Knut-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Frick@VIPC.DE
Informationstechnik Atzenweiler (ZIB)        FAX:   +55 83 / 24917-965       
Eßlinger Hauptstraße 94
D-30665 Aidling