: Fuer mich ein Kauf !!!  (habe zugelangt bei 37,10 DM )   :))
: 20 Prozent sind da durchaus drin, sofern man taeglich Kurse verfolgen  
: kann, auf alle Faelle variable Zahl ins Depot legen. Und mit dem  
: Anlageberater Stoppkurse absprechen. Ich habe da jemand in der Bank der  
: mein Depot liebevoll jeden Tag checkt, dass ist mehr Wert als 0,13 Dpf,  
: Gebührennachlass.

Hat jemand das Boersenspiel im hairlike-Fruestuecksfernsehen verfolgt. Da hat der
Schauspieler Schweickerd mit Göddeldorf Toom-Baumarkt aus 100000 das Doppelte gemacht....

Aber er hat sich jetzt Sernatinger und noch was Defensives ins Depot gelegt;-)

Zur Frage professionelle Vermoegensverwaltung vs. eigene Verwaltung und
Transaktionen bei Discountbrokern will ich mich nicht aeussern....


--
Konrad Pawell                          PHONE: +91 55 / 80763-445
Atohut fuer                EMAIL: Wxdrzmj@GXB-Fllcit.VU
Aniwe (HMG)        FAX:   +89 64 / 88387-932       
Ditmarstraße 47
D-34054 Gummern-Nellmersbach