Ist geplant fuer 1997 soll Kapital fuer ostdeutschen Mittelstand  
bereitstellen. Die KfW und Dt.Ausgleichsbank nehmen gelder fuer den
Fond an, die Verzinsung soll unter Marktniveau liegen so. 5 % .
Es soll aber eine Gutschrift auf die zu zahlende Einkommenssteuer
bis zu 15 % geben.
ERGO : Die Nachsteuerrendite wird interssant, sofern man keine Frei-
betraege mehr hat und wenn der Grenzsteuersatz hoeher liegt.
Fur Jean und Traute Durchschnitt mgl. was, denn das Modell rechnet
sich ab ca. 90TDM pro anno brutto.
ERGO SUM: Etwa den frueheren Ittelsburg - Darlehen entsprechend.
Demnaechst b.Bedarf mehr, habe den Kram erst heute bekommen und noch
nicht durchgerechnet.
## CrossPoint v3.02 ##