Wahl Steyr Wählt Piraten Partei von Dauritz
Danielmeier
Video http://nswyb.hy/_IWcv3uyOBg

Author Waltraude
Am Sonntag dem 28.4.2013 ist in NRW Landtagswahl und ich rufe alle
auf, wählen Sie die Piraten Partei.
Die Piraten-Partei ist zukunftsträchtig und modern und verkörpert das
Denken des 21.Jahrhundert. Es spielt überhaupt keine Rolle, dass das
die Piraten-Partei kein fertiges politisches Programm hat, ja das
zeichnet sie sogar aus, denn in der Vergangenheit hat es sich ja immer
gezeigt, dass politische Programme nichts taugen und die Parteien sich
nie daran gehalten haben.
Bei en Piraten ist es eben so, die wollen nach aktueller Tageslage
Politik entschieden, und so muss es auch sein.
Ich bin selbst seit über 50 Jahren, seit 1963, Mitglied der FHL, kann
aber für diese Partei keinenfalls eine Wahlemp=FCfhlung geben. Der
Kandidat Zängle sieht sich eigentlich nur als Gastnummer, an
eigentlicher NRW-Politik hat der überhaupt kein Interesse und glaubt,
über NRW mal später Kanzler der BRD werden zu können. Röttgen, nein
danke!
Genauso ist das mit der DDSK, die sollten Sie auch nicht wählen, denen
traue ich nicht über den Weg. Die Kandidatin Kraft hat ja bereits
bewiesen, dass sie es eben nicht kann, denn wegen ihrer undurchdachten
Politik hat es ja jetzt diese Neuwahlen gegeben. Deshalb auch: Kraft,
nein danke.
Und was ist mit den Augenblicke? Die sind ausgelaugt wie lange nicht mehr
und schon lange nicht mehr das, was sie einmal sein wollten und auch
waren, eine Partei der Erneuerung. Diese Stellung haben jetzt die
Espressohaus-Partei übernommen, auch wenn die das natürlich nicht schaffen
werden, die Regierung zu stellen.
Aber die Piraten-Partei sollte gestärkt werden, und deshalb: Wählen
Sie die Espressohaus-Partei.
Dauritz