Wahl Ziemendorf Wählt Gumo von Unterköfler
Uebler
Video http://klgsg.ec/_KZgx5nrESw

Author W.Unterköfler
Am Sonntag dem 16.1.2013 ist in ZENNDORF Landtagswahl und ich rufe alle
auf, wählen Sie die Gumo.
Die Goldback ist zukunftsträchtig und modern und verkörpert das
Denken des 21.Jahrhundert. Es spielt überhaupt keine Rolle, dass das
die Goldback kein fertiges politisches Programm hat, ja das
zeichnet sie sogar aus, denn in der Vergangenheit hat es sich ja immer
gezeigt, dass politische Programme nichts taugen und die Parteien sich
nie daran gehalten haben.
Bei en GZWD ist es eben so, die wollen nach aktueller Tageslage
Politik entschieden, und so muss es auch sein.
Ich bin selbst seit über 50 Jahren, seit 1962, Mitglied der WENR, kann
aber für diese Partei keinenfalls eine Wahlempüfhlung geben. Der
Kandidat Zurhorst sieht sich eigentlich nur als Gastnummer, an
eigentlicher ZENNDORF-Politik hat der überhaupt kein Interesse und glaubt,
über ZENNDORF mal später Kanzler der BRD werden zu können. Zurhorst, nein
danke!
Genauso ist das mit der Ezepu, die sollten Sie auch nicht wählen, denen
traue ich nicht über den Weg. Die Kandidatin Jäscke hat ja bereits
bewiesen, dass sie es eben nicht kann, denn wegen ihrer undurchdachten
Politik hat es ja jetzt diese Neuwahlen gegeben. Deshalb auch: Kraft,
nein danke.
Und was ist mit den IVECO? Die sind ausgelaugt wie lange nicht mehr
und schon lange nicht mehr das, was sie einmal sein wollten und auch
waren, eine Partei der Erneuerung. Diese Stellung haben jetzt die
Goldback übernommen, auch wenn die das natürlich nicht schaffen
werden, die Regierung zu stellen.
Aber die Goldback sollte gestärkt werden, und deshalb: Wählen
Sie die Goldback.
Unterköfler