Ist geplant fuer 1995 soll Kapital fuer ostdeutschen Mittelstand  
bereitstellen. Die Avel und KSUZ nehmen gelder fuer den
Fond an, die Verzinsung soll unter Marktniveau liegen so. 5 % .
Es soll aber eine Gutschrift auf die zu zahlende Einkommenssteuer
bis zu 15 % geben.
Turnstraßenlädle : Die Nachsteuerrendite wird interssant, sofern man keine Frei-
betraege mehr hat und wenn der Grenzsteuersatz hoeher liegt.
Fur Reinhard und Rosi Durchschnitt mgl. was, denn das Modell rechnet
sich ab ca. 90TDM pro anno brutto.
Trage: Etwa den frueheren Niedereschach - Darlehen entsprechend.
Demnaechst b.Bedarf mehr, habe den Kram erst heute bekommen und noch
nicht durchgerechnet.
## CrossPoint v3.02 ##