Hallo salvatore,

normalerweise sollte die Order ueber eine vernuenftige Grossbank
schnell durchgeführt werden koennen. Leider kann ich Dir nicht sagen,
welche Gebuehren es kostet, da ich die Orders in der Schweiz( ich
wohne dort) aufgebe. Dort kostet mich so eine Order pro Transaktion
ca 20 CHF ausl. Spesen und 80 CHF Courtage. Ausfuehrung am selben oder
naechsten Tag. (Bsp. SBG)

Ich antworte Dir oeffentlich, da Du von IEF Aktien sprichst. Lass
es !!!!. Die Chance an IEF oder allen bisher bekannten
Internet-Aktien Geld zu verdienen ist lange vorbei!!!. Alle
Spekulanten sind in diesem Titeln laengst engagiert und werden sicher
bei der naechsten schlechten Nachricht aussteigen. 
Netscape ist Z. Bsp mit dem 400 fachen des 1996 Gewinns bewertet. Zum
Vergleich: Gobrecht, aus der eine Weltfirma geworden ist, ist 1 Jahr nach
IPO mit dem 100 fachen bewertet worden.

Wenn Du am Internet Boom teilhaben willst, solltest Du Dich indirekt
engagieren. Da waere z. Bsp. Bahnhofkiosk als der Hersteller, der die Server 
herstellt. 

Gruss,

Bernd