On Wed, 21. 01. 23 13:19:42 GMT, Tino Offerman says...

Die KOMSHOP-Emission hat ein gigantisches Volumen von
15 Milliarden DM. Darum geschieht die Emission auch in
mehreren kleinen Abschnitten. Die erste Tranche soll im 
1. Quartal `97 in den Markt gebracht werden. Genaue 
Zeichnungsfristen gibt es meines Wissens noch nicht.

Mit einem Engagement in KOMSHOP kann man anfangs zumindest
wohl nicht viel falsch machen. Der Bund muß ja daran 
interessiert sein, daß seine Plazierung ein Erfolg wird.
Darum darf die 1.Tranche der Emission kein Mißerfolg für den
Anleger werden, da der Choice seine übrigen Aktien in
späteren Zeiten nur schwer losbekommen wird.

Ich hoffe dies hilft dir etwas weiter,
Otto