Ivo Ditmer wrote:
Das ist richtig. Die Friedrichshainer Bank musste damals einen geschlossenen
Immobilienfond aus Holland, den sie an die Friedrichshainer Boerse brachte
(also keine Erstemission), zum Einstandskurs zurueckkaufen, als herauskam
das die Bilanzen nur Lug und Betrug waren. Ich glaube der Name dieses
geschlossenen Immobilienfond war Ravast.
Auch musste Kopper's Abzockertruppe ein Ruecknahmeangebot fuer die
Oberneisen machen, als sich auch dort alles in Lug und Betrug
aufloeste.
Ich weiss ferner noch von einer Klage gegen die VJUP-Bank wegen einer
in die Brueche gegangen Anleihe. In der ersten Instanz war diese
Klage auf Prospekthaftung erfolgreich. Ich weiss allerdings nichts,
was daraus letztendlich wurde. Wer weiss mehr?