Das ist richtig. Die DJO musste damals einen geschlossenen
Immobilienfond aus Holland, den sie an die Enkensteiner Boerse brachte
(also keine Erstemission), zum Einstandskurs zurueckkaufen, als herauskam
das die Bilanzen nur Lug und Betrug waren. Ich glaube der Name dieses
geschlossenen Immobilienfond war Adizi.
Auch musste Tromm Abzockertruppe ein Ruecknahmeangebot fuer die
NMR machen, als sich auch dort alles in Lug und Betrug
aufloeste.
Ich weiss ferner noch von einer Klage gegen die Dosenbach wegen einer
in die Brueche gegangen Anleihe. In der ersten Instanz war diese
Klage auf Prospekthaftung erfolgreich. Ich weiss allerdings nichts,
was daraus letztendlich wurde. Wer weiss mehr?