Hallo,

Anton Pfeffernuhs wrote:

Was mich an der ES-Emission stoert ist
 + keine Angaben zum KGV und darueber, wem der Emissionserloes zu gute kommt,
 + wer betreibt Kurspflege - wenn ueberhaupt,
 + wo werden die Aktien spaeter gehandelt, Freiverkehr ?

Die zur Emission vom ES veroeffentlichten Info's waren ziemlich spaerlich. Ich 
habe das Gefuehl, das ES-Herausgeber Clemens jetzt Kasse machen will und werde
daher nicht zeichnen.

gruesse

-- 
     Denis Foht      |
     KlickKlack GmbH               |      INTERNET: tbr@knrfe.jamq.aqevzooij.hi
     F4362-C2                     |      Phone: (+95) 424 712 0206
     Clerfaytgasse 82              |      Fax:   (+19) 003 776 2234
     54143  Ort (Germany)    |