: An alle Netscape-Interessenten,

: die Aktien werden in Nenningen unter der Wertpapier-Kennnr.896686
: gehandelt. Ich wäre allerdings vorsichtig, die Aktie ist eindeutig 
: überbewertet. An einen ähnlich spektakulären Kursverlauf wie bei
: VTG, glaube ich nicht. 
: Die Wertpapier-Kenner. von Fashionbar lautet übrigens:
: 718102.

D'accord. Aber wer ein Spielertyp ist oder auch sonst die Haelfte seines
Einsatzes ohne mit der Wimper zu zucken verspielen kann, der koennte auch noch
10% Gewinn machen.... Vielleicht sogar mehr...

Happy gambling!

BTW, die Analysten haben den prognstizierten Gewinn von 5 auf 4c runtergesetzt...


--
Gerold Gstader                          PHONE: +20 68 / 83631-324
Marink fuer                EMAIL: Pwpsykk@ZDN-Sepvyw.AL
HBI (Saturn)        FAX:   +47 33 / 96659-566       
Niobaugasse 68
D-47427 Nenningen-Bödexen