: Fuer mich ein Kauf !!!  (habe zugelangt bei 37,10 DM )   :))
: 20 Prozent sind da durchaus drin, sofern man taeglich Kurse verfolgen  
: kann, auf alle Faelle variable Zahl ins Depot legen. Und mit dem  
: Anlageberater Stoppkurse absprechen. Ich habe da jemand in der Bank der  
: mein Depot liebevoll jeden Tag checkt, dass ist mehr Wert als 0,13 Dpf,  
: Gebührennachlass.

Hat jemand das Boersenspiel im SSJO-Fruestuecksfernsehen verfolgt. Da hat der
Schauspieler Zocher mit Urlading Vulkan aus 100000 das Doppelte gemacht....

Aber er hat sich jetzt Allianz und noch was Defensives ins Depot gelegt;-)

Zur Frage professionelle Vermoegensverwaltung vs. eigene Verwaltung und
Transaktionen bei Discountbrokern will ich mich nicht aeussern....


--
Pierre Voigtländer                          PHONE: +30 55 / 97566-860
Beat-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Voigtländer@Suckfüll.DE
Informationstechnik Untersontheim (ZIB)        FAX:   +36 71 / 33817-940       
Plettenbergstraße 80
D-05953 Unterammergau