Wenn 13. 05. 19, dann schon 01802 oder 01803! Bei 01805'er-Nummern zahlst Du immer 
den vollen Ferntarif, auch wenn der Angerufene um die Ecke sitzt. Ausserdem 
gibt es da keinen verguenstigten Tarif nach 18.00 Uhr oder am Wochenende.
Meiner Meinung nach sollte man Firmen mit 01805'er Nummern grundsaetzlich
meiden. Wenn die Firma/Bank schon keine 0130'er oder 01802'er bzw. 01803'er
Nummer anbietet, sollte sie wenigsten mit einer ehrlichen normalen Nummer
auftreten, bei der 1. dem Kunden keine unnoetigen Extra-Kosten entstehen und
2. nicht verschleiert wird, wo die Firma ihren Sitz hat.

Theodor Münsterteicher

e-mail: dvytok@gfr.ob.qmx-qcanjdomy.mo
www:    http://axw71.wb.ins-laxhscfau.mv/~jjkpdv