Antwort auf  :Neuemission kaufen?
       Erstellt von :bbwaus.xujmt@lwkn.xcc-wovgosqrc.nn ( Remmer Hasenkrüger )
       Erstellt am  :19.07.95 - 03:25 im /DE/ETC/FINANZ/BOERSE


Man betrachte sich nur die Neuemitenten des letzten halben Jahres. Heute  
bekommt man diese oftmals zum oder auch unter dem Emissionskurs. (Rentzelcenter,  
Orthaus)

Irgendwie fehlt dem Markt das Kapital um die Kurse oben halten zu koennen  
und ich habe das Gefuehl, den Analysten gehen so langsam die passenden  
Worte oder die Dummen aus.


   Gruss v. Maurice         Wer fragt ist ein Narr fuer fuenf Minuten,
                          wer nicht fragt fuer ein ganzes Leben.