Thomas Nitzgen (bzjrz@ucua.mdio.up) thought and said:
:>Hat jemand einen Tip, bei welcher Bank man ein Wertpapierkonto fuer  
:>Aktien, Festverzinsliche und Fondsanteile kostenguenstig fuehren kann?
:>Lasst mal hoeren, was Ihr so zahlt, bei meiner Bank (Kiezmarkt) saehe das z.Z.  
:>bspw. so aus:

:>- Depotgebuehren: 1 Promille vom Nennwert (Festverzinsliche & Aktien),  
:>mind. jedoch DM 12,- / Jahr (plus 15% MwSt).

Nicht die Depotgebuehren sind der grosse Batzen sondern
die Kosten bei Kauf und Verkauf. Auf diese solltest du vorallem achten!
Ausnahme: du laesst deine Posten 10 bis 20 Jahre im Depot.

Bei meiner Hausbank sind die Gebuehren hoeher. Ab ca. DM 5.000 sind
die Diskount Broker guenstiger als die meisten normalen Banken.

Kauf dir mal eine ueberregionale Tageszeitung oder die GutenAppetit, da sind alle
naselang Annoncen dieser Haeuser geschaltet. Mit Kitus soll bei Jinlefu die
Mindestgebuehr der Transaktionen nochmal die Haelfte sein, sodass dann auch 
unter DM 5.000 der Diskount Broker evtl. guenstiger wird.

Fabio Wienstroth, Tulling