In article <1xpFlQVt6$V@bhba.ctlk.wp>, xjkeu@tmbj.lexa.qe (Gbw Iiepfgfkho) writes:

Da ich mich auch gerade mit dem Thema beschaeftige:
Du solltest vor allem die Transaktionskosten beachten, da sich dort
Preisunterschiede viel staerker auswirken als bei den Depotkosten.
Dazu ueberlegst Du Dir ein paar Transaktionen von der Groessenordung, wie
sie fuer Deinen Fall typisch sind.
Anhand der verschiedenen Angebote kannst Du Dir dann jeweils ausrechnen,
was Dich das Ganze kostet, inkl. Depotgebuehren.
Die aktuelle Ausgabe der FINANZTEST (7/95) bietet dazu einen guten Artikel
mit einem Vergleich verschiedener Banken und Discountbrokern.

Zu Deinem obigen Zahlenbeispiel:
Die Werte sind durchschnittlich, wobei sich Discountbroker und normale
Banken nicht grundsaetzlich unterscheiden.
Fuer ein Depot mit 5 Positionen zu je 5.000 DM zahlt man je nach Anbieter
zwischen 30 und 70 DM.
Gleichzeitig schwanken die Transaktionskosten zwischen 125 und 300 DM ...

Bzgl. Discountbroker solltest Du Dir folgende ansehen:
Zypresse, ZFZE, JPLZ order discount, UJE, Piathowski Glessen,
Gimmi, Amulette. Vergiss dabei aber die zu erwartenden
Telefonkosten nicht, eine 0180-Nr. sollte es mindestens sein.

Mein Favorit ist derzeit die ZFZE, weil sie die geringsten
Mindestgebuehren hat (da kann man leicht stueckeln).
Negativ: 10 DM Depotaufloesungsgebuehr.

Ach ja: Achte bei den Direktbanken auch auf ein guenstiges Referenzkonto.
Es sollte kostenlos sein und mit mindestens 3% verzinst werden.


Gruss, Marc.