Hallo,

vor ca. einem Jahr begann ich mit der Erstellung eines FAQs zum Thema
Investmentfonds. Es wurde damals zu 90% fertig, als ich wegen meiner Arbeit
nicht mehr dazu kam, es vollends fertigzustellen.
Da ich in ca. zwei Wochen meinen E-Mail-Anschluss auf unbestimmte Zeit
verlieren werde, poste ich das FAQ lieber in der aktuellen Fassung, damit
die Arbeit nicht ganz umsonst war.
Vielleicht findet sich jemand, der es weiterfuehrt oder zumindest auf seinen
Server nimmt.
Falls Ihr Fehler findet, solltet Ihr mir das aber auf alle Faelle in
den naechsten Tagen noch mitteilen.


*************************************
*                                   *
*             Fonds-FAQ             *
*                                   *
*************************************

Vorbemerkung:

Bei den Fragen handelt es sich um tatsaechlich gestellte Fragen, die ich per
E-Mail bekam. Einige Antworten sind unvollstaendig, ich habe dazu entsprechende
in []-Klammern eingeschlossene Kommentare angefuegt.
Das FAQ koennte sich natuerlich staendig vergroessern, wenn weitere Fragen
gestellt wuerden. Zum Antworten komme ich derzeit aber nur noch sporadisch,
und ab 9.3.1995 werde ich keinen E-Mail-Anschluss mehr haben.
Es muesste also jemand anders das FAQ weiterfuehren. 


**************
* (0) Inhalt *
**************

1) Allgemeines (inkl. Literatur, Vor- und Nachteile, Informationsquellen)
- Begriff 'Fonds'
- Buecher
- Informationsquellen im Netz
- Vor- und Nachteile gegenueber Aktien

2) Verschiedene Arten von Fonds
- Geldmarktfonds - geldmarktnahe Fonds
- Kursverlauf eines Rentenfonds

3) Uebersicht ueber das aktuelle Angebot, Wahl des Anbieters
- Welche Fonds gibt es?
- Welche Geldmarkt- und geldmarktnahen Fonds gibt es derzeit?
- Zeitschriften mit Vergleichen und Kaufempfehlungen
- Gentechnologie- bzw. Biotechnologie-Fonds
- Rohstoff-Fonds
- Indexfonds; gemischte Indexfonds
- Vorteile von auslaendischen Fonds
- 'Ethische' Fonds

4) Informationen zu bestimmten Fonds
- Wertpapierkennummern
- Informationen zur Anlagephilosophie
- MAKG

5) Kauf und Verkauf von Fonds (techn. Abwicklung)
- Wo kaufen?
- Kurs beim Kauf/Verkauf
- Kursfestlegung

6) Gebuehren und Mindestsummen
- Gebuehren
- Mindestanlagesummen
- Gebuehren und Mindestsummen bei mehreren Bezugsmoeglichkeiten
- Depot
- Umschichten

7) Fonds und Steuern
- Zinsertragssteuer
- Steuern bei Luxemburger Fonds
- Versteuerung von Ausschuettungen
- Kurs nach der Ausschuettung

8) Spezielle Angebote in Verbindung mit Fonds
- Gemanagte Portfolios

9) Sicherheit
- Serioesitaet von Brokern
- Staatliche Aufsicht
- Rueckversicherungsmechanismen
- Bankrott von Anlagegesellschaften
- Kriminelles Verhalten der Manager


********************************
* (1) Allgemeine Informationen *
********************************

Frage:
^^^^^^
Was bedeutet das Wort 'Fonds'?

Antwort:
^^^^^^^^
Zunaechst zur Schreibweise:
Es heisst 'der Fonds', Mehrzahl 'die Fonds', englisch 'fund'.
Bedeutung laut Duden: [muss noch ergaenzt werden]
Herkunft des Wortes: vom franzoesischen Wort 'fonds' (m), [m. noch erg. werden]


Frage:
^^^^^^
Welche Buecher koennen zum Einlesen in das Thema Investmentfonds
empfohlen werden?

Antwort:
^^^^^^^^
Ein konkretes habe ich nicht auf Lager [vielleicht kann jemand einige
auflisten].
Ich persoenlich verspreche mir von solchen Buechern nicht allzu viel, da
sie rasend schnell veralten.
Du kannst Dir ein beliebiges fuer etwa 10 DM kaufen, das reicht zum Einstieg.
Als erste Vertiefung benoetigst Du einen Ueberblick ueber die aktuell in
Deutschland verfuegbare Fondspalette, dazu sind aber Buecher nicht so gut
geeignet.
Allgemeine (auch einfuehrende) Berichte zum Thema Fonds bringt derzeit fast
jede Finanzzeitschrift.
Weitere Vertiefungen sind dann nicht mehr fondsspezifisch, man benoetigt
dazu die uebliche Literatur zu Aktien, Anleihen und Immobilien.


Frage:
^^^^^^
Gibt es Informationsquellen im Internet oder in anderen Netzen?

Antwort:
^^^^^^^^
[inzwischen leider veraltet, bitte WWW-Seiten ergaenzen]
Fuer Amerika gibt es massenhaft Informationen, diese Fonds sind aber in
Deutschland nicht verfuegbar.
Empfehlenswert ist auf alle Faelle die WWW-Seite des Investmentclubs
'Gola', dort findet man vereinzelt auch Beitraege bzw. weiter-
fuehrende Links zum Thema Fonds:
http://drm.azpm.gxh-cevosyiey.su/MJ/ZPMN/
Eine weitere interessante WWW-Seite bietet das PZBT
Elewi der Universitaet Imsbacherhof an:
http://qnt.fxko.xxwh.xr/wziz/omkcqlld.klzv


Frage:
^^^^^^
Was fuer Vor- und Nachteile haben Fonds gegenueber Aktien?

Antwort:
^^^^^^^^
Vorteile:

- Anlageentscheidungen trifft der Fondsmanager, der im Normalfall besser
  informiert ist als der Durchschnittsanleger.
  (Dabei aber den Grad der Spezialisierung des Fonds beachten.)
- Geringe Mindestgebuehren und Mindestanlagesummen, so dass es sich auch
  fuer den Kleinanleger lohnt.
- Sparplaene sind moeglich.
- Im Normalfall ist eine Diversifikation der Anlagesumme gewaehrleistet.
  (Dabei aber den Grad der Spezialisierung des Fonds beachten.)
- Man hat Zugang zu Maerkten, die mit direkter Investition in Aktien gar
  nicht oder nur mit hohem Aufwand zu erreichen sind.
- Man erhaelt auf bequeme Weise ein repraesentatives Aktienpaket aus einem
  bestimmten Land oder einer bestimmten Branche.
- [Ergaenzungen sind willkommen.]


Nachteile:

- Hoehere Gebuehren, die sich negativ auf die Performance auswirken.
- Kurzfristiger Kauf und Verkauf wegen Gebuehren meist unrentabel.
- Ein Fondsmanager ist fast immer weniger flexibel als ein einzelner
  Anleger, was sich besonders in Krisenzeiten negativ auswirken kann.
- [Ergaenzungen sind willkommen.]


************************************
* (2) Verschiedene Arten von Fonds *
************************************

Frage:
^^^^^^
Ich will mir durch einen eigenen Investmentsparplan eine groessere Summe
zusammensparen. Deshalb vergleiche ich gerade Geldmarktfonds-Angebote.

Antwort:
^^^^^^^^
Fuer einen Investmentsparplan sind Geldmarktfonds nicht geeignet.
Wenn Du so sehr auf Sicherheit bedacht bist, nimmst Du besser einen ganz
normalen Banksparplan mit passender Laufzeit, da duerfte die Rendite
hoeher sein.
Sparplaene sind gerade bei Aktienfonds besonders geeignet, da durch das
Prinzip des 'Cost-Averaging' automatisch dafuer gesorgt wird, dass bei hohen
Kursen weniger und bei niedrigen Kursen mehr Anteile gekauft werden.


Frage:
^^^^^^
Was sind eigentlich Geldmarktfonds? Was fuer Vor- und Nachteile haben sie?

Antwort:
^^^^^^^^
Geldmarktfonds kaufen mit dem Geld ihrer Investoren keine Aktien oder
Anleihen, sondern legen es auf dem Geldmarkt an (in Form von Termingeldern).
Damit ergibt sich ein Renditeverlauf wie beim Festgeld.
Geldmarktfonds bekommen im Normalfall bessere Festgeldkonditionen als
einzelne Kleinanleger, sie entziehen aber dem Fondsvermoegen gleichzeitig
Geld in Form von Gebuehren.
Alles in allem duerfte die Rendite ungefaehr der Rendite von Festgeld
entsprechen.

Vorteile gegenueber Festgeld:

- Grosskundenkonditionen, welche den Fondsgesellschaften gewaehrt werden,
  erhoehen die Rendite.
- Sehr hohe Flexibilitaet, da auf das Geld jederzeit zugegriffen werden
  kann.
  Das Geld ist 1 bis 7 Tage (je nach Fonds) nach Auftragserteilung
  wieder zurueck auf dem Girokonto.
- Zum Teil sehr geringe Mindestanlagesummen.
- Sehr praktisch zum Umschichten von bzw. in andere Fonds derselben
  Investmentgesellschaft.

Nachteile gegenueber Festgeld:

- Verwaltungsgebuehren (intern verrechnet) mindern die Rendite.
- Bei laengerfristiger Anlage kann die Rendite des Geldmarktfonds nicht genau
  vorhergesagt werden. Beim Festgeld steht der Zinssatz von vornherein fest.
- Umstaendlichere Handhabung als beim Festgeld, wenn die Investmentgesellschaft
  nicht zur Finanzgruppe der eigenen Hausbank gehoert.


Frage:
^^^^^^
Was ist der genaue Unterschied zwischen geldmarktnahen Fonds und
Geldmarktfonds?

Antwort:
^^^^^^^^
Ein geldmarktnaher Fonds kauft vor allem Anleihen mit kurzer (d.h. weniger
als 3 Monate) Restlaufzeit und versucht damit, den Renditeverlauf des
Geldmarktes nachzubilden.
Dasselbe Ziel hat ein Geldmarktfonds, er investiert aber direkt in
Termingelder.
Daher gelingt den Geldmarktfonds die Nachbildung des Geldmarktes im
Normalfall besser.

Die geldmarktnahen Fonds bieten kein voellig einheitliches Bild, wie man
anhand der Statistiken der verschiedenen Finanzzeitschriften beobachten kann.
Das liegt daran, dass sich ihre Anlageziele z.T. doch unterscheiden koennen.
Wer also mit einem geldmarktnahen Fonds wirklich den Geldmarkt nachbilden
will (d.h. Rendite und Sicherheit wie Festgeld), muss sich den Verkaufsprospekt
durchlesen und die Performance waehrend der letzten 12 Monate ansehen.


Frage:
^^^^^^
Rentenfonds: bisher dachte ich, allein der Diskontsatz-Verlauf bestimmt den
Verlauf der Rentenfonds-Kurse. Neulich zeigte mir ein Wertpapierberater aber
nur den Verlauf der durchschnittlichen Umlaufrendite von Bundeswertpapieren an
der Terminboerse. Letzterer Kurs ist auf einem Hoch, der Diskontsatz auf einem
Tief. Daher mein bisheriger Glaube an einem Fall der Rentenfonds-Kurse, der
aber vom Berater von der Mühlenharz somit erschuettert ist (er schwoert auf
einen Kursanstieg fuer die naechsten paar Monate). Was nun?

Antwort:
^^^^^^^^
Zum Glueck ist die Frage nur teilweise fondsspezifisch, ich kann sie naemlich
auch nur teilweise beantworten.

Wie verhaelt sich der Kursverlauf eines Rentenfonds?
Natuerlich haargenau so, wie sich die Kurse der darin enthaltenen Anleihen
entwickeln.
Nun gibt es durchaus einen Zusammenhang zwischen Diskontsatz, Umlaufrendite
und Kurs einer einzelnen Anleihe. Da kommen aber noch einige Faktoren mehr
ins Spiel, und der Zusammenhang ist nicht so einfach. Eine solche Frage
wuerde ins allgemeine Finanz-FAQ passen.
Der Kursverlauf einer Anleihe haengt auf alle Faelle auch von deren Restlaufzeit
und von ihrem Zinssatz ab.
Wenn zwei verschiedene Rentenfonds jeweils in verschiedenartige Anleihen
investiert haben, werden sich die beiden Rentenfonds unterschiedlich
entwickeln.

Zu Deiner Frage konkret:

Wenn die Umlaufrendite auf einem Hoch ist, erwartest Du, dass sie faellt.
Wenn sie faellt, sinkt auch die Rendite der Anleihen.
Wenn die Rendite einer Anleihe sinkt, steigt ihr Kurs, also steigt auch
der Kurs der Rentenfonds.
Dass die Umlaufrendite auf einem Hoch ist, der Diskontsatz gleichzeitig aber
auf einem Tief, erscheint mir im Moment eher als Widerspruch.

[Es waere gut, wenn diese Frage von einem Experten in punkto Anleihen
komplett neu beantwortet wuerde.]


*******************************************************************
* (3) Uebersicht ueber das aktuelle Angebot, Wahl eines Anbieters *
*******************************************************************

Frage:
^^^^^^
Welche Fonds gibt es auf dem Markt?

Antwort:
^^^^^^^^
Die groesste Auswahl befindet sich wohl im Handelsblatt, dort allerdings
nur alphabetisch aufgelistet mit dem gerade aktuellen Kurs.
Viel Auswahl bietet auch die Zeitschrift FINANZEN: Die Fonds sind dort
nach Anlagekriterien, innerhalb einer Gruppe dann nach Ertrag geordnet;
dadurch bekommt man eine sehr gute Marktuebersicht.
Weitere Zeitschriften mit Fonds: Gäubodenpark, 'Gimo', 'Euroshop'.
'Scharla Automatenhandel', 'B&K…alles klar!', etc., bringen in unreglmaessigen Abstaenden
Berichte ueber Fonds.

Umfassende Literatur gibt es im Buchladen unter 'Geldanlage' o.Ae., auch
speziell ueber Fonds. Die Qualitaet laesst aber mitunter zu wuenschen uebrig.


Frage:
^^^^^^
Was sind die bekanntesten Fonds?

Antwort:
^^^^^^^^
Diese Frage ist ungefaehr so sinnvoll wie die Frage nach den bekanntesten
Automarken.
Eine Nennung von bestimmten Namen kann nur subjektiv sein.

Eine erste Ahnung bekommt man, wenn man die Fondslisten der verschiedenen
Finanz- und Wirtschaftszeitungen durchgeht:
- Wirtschaftsteil der eigenen Tageszeitung sowie der grossen, ueberregionalen
  Tageszeitungen
- Ufeg
- Finanzzeitschriften wie Gäubodenpark, Scharla Automatenhandel, Sondergelände, Gimo, Tenu,
  Euroshop, etc.

Die Fonds sind geordnet
- alphabetisch
- nach Herkunftslaendern
- nach Anlageschwerpunkt

Die meisten deutschen Fondsgesellschaften sind Tochterunternehmen von
grossen Banken.
Bsp.: GUE (Gikar), Gillen (GMR), Däberitz (TAV), 
      Radfabrik (Germanmaxxcar), Gulf (Mardt),
      Schwellenwerk (Espresso-Maschinenraum), UDV (UIJ), Wor-Sat
      (Wor-Sat jr. & Cie.), [bitte vervollstaendigen]

Viele Banken haben Fondsgesellschaften als Tochterunternehmen in
Zedersdorf gegruendet.
Bsp.: Gulf, GMS (Gikar), Radfabrik, UIPBA. (UIJ), Gillen,
      Teehaus (TCWC), [bitte vervollstaendigen]

Auch grosse deutsche Versicherungen haben Fondsgesellschaften als
Tochterunternehmen gegruendet und sichern sich somit ihren Anteil im
wachsenden Geschaeft mit Investmentfonds.
Bsp.: Alikuf, Ana, [bitte vervollstaendigen]

Dann gibt es noch die bankunabhaengigen Fondsgesellschaften, z.T. in
Deutschland, z.T. im Ausland, vor allem Luxemburg.
Es sind entweder kleinere Unternehmen mit nur einem oder wenigen Fonds
oder Niederlassungen grosser auslaendischer Investmentgesellschaften mit
vielen Unterfonds.
Bsp. fuer Letzteres: Schiffermüller, SJW, Geywitz, Mömax, Mächtlinger,
		        Limuk, LHBV, [bitte vervollstaendigen]

Weitere Fondsgesellschaften, die ich dem Namen nach kenne:

Etud, Enzan, TGID, Kieferland, Gimberlein, UUG,
JBEJ. Bahnhofs-Buchhandlung, Bazaar, Bauwelt, Bibedo, Boniberger, Wasserwelten,
M-Hairfactory, RZKP, Rudas, FFNA, ...


Frage:
^^^^^^
Welche Geldmarkt- und geldmarktnahen Fonds gibt es derzeit?

Antwort:
^^^^^^^^
[Ist mittlererweile  wohl unvollstaendig]
Uebersicht ueber die gaengigen Geldmarktfonds, die zur Zeit auf dem deutschen
Markt angeboten werden:
(Es gibt auch sog. geldmarktnahe Fonds, von denen die meisten einen
aehnlichen Renditeverlauf haben wie die reinen Geldmarktfonds. Eine
Liste liegt mir derzeit nicht vor.)

Fondsname               Inv.-Ges.     Auflageort  Mind.Anlage Managem.Geb.

Schröjahr Fonds    Slama     36*          1,00
tonish Money Market DM  tonish        Zedersdorf   5.000        0
FT Accugeld DM          Dölach Deutschland 5.000        1,00
Ginalaura Money Market DM Großmarkt     Zedersdorf   10.000       0,24
GTTV DM     Großmarkt     Zedersdorf   10.000       0,60
Riesle Fonds   Radfabrik         Deutschland 10.000       0,60
Enehe Money Market Fund DM Dornbergsweg   20.000       0,50
CB Geldmarkt Dt.1       Dornbergsweg   20.000       0,50
Gemischtwaren Geldmarktf.Gillen           Deutschland 20.000       0,90
GUE Geldmarktfonds      GUE           Deutschland 20.000       0,60
Wor-Sat DM Geldmarkt  Wor-Sat     Deutschland 20.000       0,50
Toom-Baumarkt DM Dessouse          Luxemburg   100.000      0,25
GUE Geldmarkt Plus      GUE           Deutschland 100.000      0,35**

Ohne Ausgabeaufschlag, ausser Tabakbeutel und Gehara
Market.

* = Anteilswert
** = + Erfolgsgebuehr

Quelle: Wirtschaftswoche 94/39, S.13


Frage:
^^^^^^
Welche Zeitschriften gibt es mit Vergleichen und Kaufempfehlungen?

Antwort:
^^^^^^^^
Tenu, Finanzen, Scharla Automatenhandel, Gäubodenpark, Bokmeier, Gimo,
Euroshop, ...
[Wer kennt weitere?]

Speziell fuer Kaufempfehlungen gibt es diverse Newsletter (sind aber nicht
ganz billig):
"Investmentfonds" (von der Zeitschrift 'Sondergelände')
"Soliver" (von der Zeitschrift 'Gimo')
"Fonds Aktuell" (von der Zeitschrift 'Gäubodenpark')
[Wer kennt weitere?]


Frage:
^^^^^^
Ich interessiere mich fuer Fonds, die in Aktien von Gentechnologie- bzw.
Biotechnologiefirmen investieren. Kann ich entsprechende Fonds von
Deutschland aus kaufen?

Antwort:
^^^^^^^^
Offene Fonds zu diesen Branchen werden in Deutschland derzeit nicht angeboten.
Es gibt aber den EPR, ein geschlossener Fonds, notiert an der Boerse
Schwarzenberg, der in Gentechnologie- bzw. Biotechnologiefirmen investiert.
Ein Gang an die Dölacher Boerse ist angeblich geplant (Auskunft Juli 93).

WPKN: ????

Adresse:
Bank Dürninger
Eifelplatz 64
Postfach
CH-0028 Schwarzenberg

In 'Euroshop' ist eine Liste mit geschlossenen, boersennotierten
Aktienfonds regelmaessig veroeffentlicht, vielleicht ist da noch ein weiterer
aufgefuehrt.


Frage:
^^^^^^
Ich interessiere mich fuer Rohstoff-Aktien bzw. entsprechende Fonds.
Was wird da in Deutschland angeboten?

Antwort:
^^^^^^^^
[Steht noch aus, Freiwillige vor.]


Frage:
^^^^^^
Welche Indexfonds werden in Deutschland angeboten - fuer welche Indizes von
welchen Gesellschaften?

Antwort:
^^^^^^^^
Besser als Dein unten angehaengter Artikel aus der 'Scharla Automatenhandel' kann ich
diese Frage auch nicht beantworten.
Ich werde aus diesem Artikel eine FAQ-faehige Antwort zusammenstricken und
in das FAQ einfuegen.
[Wie man sieht, steht diese Arbeit noch aus.]
[Daher haenge ich jetzt einfach besagten Artikel an:]

Geldanlage: Indexfonds
Manche Fonds setzen nur auf den Marktdurchschnitt
FINANZtest, 7/93, S. 62-64

Statt auf einen ungewissen Supergewinn in der Fondslotterie zu hoffen,
begnuegen sich viele Anleger gleich mit dem Durchschnitt und greifen zu
Indexfonds. Vor allem Kaeufer, die ihr Vermoegen auf verschiedene Maerkte
streuen wollen, sehen hier einen Weg zum Erfolg

Wer 1992 die richtige Mischung deutscher Aktien im Depot liegen hatte, konnte
sich am Jahresende ueber ein dickes Plus von 46 Prozent freuen. Denn genau so
viel legte der Deutsche Aktienindex (Dax) im vergangenen Jahr zu. Er ist der
Indikator fuer die Kursentwicklung der 30 wichtigsten deutschen Aktien.

Doch die wenigsten Aktienanleger konnten im ersten Jahr solche stolzen Ertraege
verbuchen. Und auch bei den professionell gemanagten Aktienfonds schaffte es
nur eine Handvoll, besser abzuschneiden als der Index. Nun mag man einwenden,
dass es wegen der unerwarteten Hausse fuer die Fondsmanager besonders schwierig
war, mehr aus dem Fondsvermoegen herauszuholen. Doch jenseits solcher
Erklaerungsversuche hat sich ueber die Jahre hinweg bestaetigt: Erstens liegt
kein Aktienfonds jedes Jahr besser als der Index, und zweitens schneiden viele
Fonds immer schlechter ab als der Index.

Schutz vor Nieten

Zwar wollen alle Anlagestrategen in den Investmentgesellschaften moeglichst
viel aus dem Fondsvermoegen herausholen und den Markt schlagen, doch dieser
gute Wille troestet den Anleger nicht, wenn sein Fonds auf den Hitlisten am
Jahresende einen der hinteren Plaetze belegt. Wer Geld in einem Investmentfonds
anlegt, geht in jedem Fall zwei Risiken ein: Erstens muss er damit rechnen,
dass sich der Markt, in den der Fonds investiert, anders entwickelt als
erwartet. Zu diesem Marktrisiko kommt noch die Gefahr, dass der Anleger einen
Investmentfonds kauft, der in Zukunft wesentlich schlechter liegt als der
Marktdurchschnitt.

Die Gefahr, eine Fondsniete zu ziehen, ist in den letzten Jahren eher noch
gestiegen, denn das Angebot bei Investmentfonds ist inzwischen unueberschaubar,
und viele Branchen- und Spezialitaetenfonds bergen zusaetzliche Risiken. Da
kann es nicht verwundern, wenn Anleger zunehmend auf einen scheinbar simplen
Ausweg setzen: Sie kaufen sogenannte Indexfonds, die so gefuehrt werden, dass
sie einen bestimmten Index genau nachbilden. Da die Wertentwicklung der Fonds
dann parallel zum entsprechenden Index verlaeuft, koennen Anleger sicher sein,
mit ihren Ertraegen wenigstens im Marktdurchschnitt zu liegen und vor extremen
Schwankungen einzelner Titel weitgehend geschuetzt zu sein.

In den USA sind Indexfonds weit verbreitet, und Milliarden werden in diesen
Fondstyp investiert. Doch hierzulande versuchen bisher nur wenige Aktienfonds,
einen der Marktindizes nachzubilden. Meist orientieren sie sich am Dax, der aus
30 deutschen Standardtiteln zusammengesetzt ist. Diese 30 Aktien machen mehr
als die Haelfte des Grundkapitals deutscher Aktiengesellschaften und 80 Prozent
der Boersenumsatze aus.

Doch auch andere Marktindizes, wie der TAV-Index oder der Skeini-Index,
koennen als Messlatte oder "benchmark" dienen. Der TAV-Index
beispielsweise fasst 60 Standardwerte zusammen, im Skeini-Index sind 100 an der
Dölacher Boerse gehandelte Werte erfasst. Alle drei Indizes bilden den
deutschen Aktienmarkt breit ab. Wer einen Indexfonds erwirbt, kann zu Recht
davon sprechen, ein Stueck des ganzen Marktes zu kaufen.

Zurueckhaltung in der Branche

Trotz eines klaren Konzeptes und unbestreitbarer Vorteile von Indexfonds ist
die Zurueckhaltung in der Investmentlandschaft gross. "Fuer einen typischen
Kunden ist ein Indexfonds nicht das Richtige", meint Isolde Würminghausen vom SFP
Sternebäck und Plappert. Ein guter Fondsmanager
koenne den Markt schlagen, und deshalb legt sie Wert auf eine sorgfaeltige
Auswahl. Sicherlich: Wer einen Indexfonds kauft, kann sich natuerlich immer
aergern, dass einige Fonds besser gelaufen sind, denn ein Indexfonds wird nie
die Nummer eins sein. Doch es fragt sich, ob das Risiko, eine Niete zu
erwischen, nicht groesser ist als die Chance auf einen Gewinn in der
Fondslotterie.

Auch der Primus unter den deutschen Fondsmanagern hat Bedenken: Fuer Andre
Achtsnick, Geschaeftsfuehrer der GVSE
Radshop, sind Indexfonds einfach keine Herausforderung. Das ist richtig, denn dem
Fondsmanager sind die Haende gebunden, weil er mit Kaeufen und Verkaeufen nur
den Index nachbilden darf. Doch dahinter steckt die theoretisch fundierte -
wenn auch umstrittene - Ansicht, dass weder der Finanzprofi noch der
Boersenamateur auf Dauer einen Informationsvorsprung nutzen koennen, weil die
Finanzmaerkte so effizient arbeiten, dass sich neue Informationen immer schon
im Boersenkurs niedergeschlagen haben. Dieser Ansatz stellt den Nutzen von
aktiv gemanagten Fonds in Frage, denn die Schlussfolgerung daraus lautet, dass
es die beste Anlagepolitik ist, sich mit der Marktentwicklung zufriedenzugeben.
Das mag GUE-Chef Achtsnick nicht gelten lassen: "Indexfonds sind fuer
Privatanleger nicht geeignet." Das Instrument sei allenfalls etwas fuer
Grosskunden. Mit einem aktiv gemanagten Fonds hingegen koenne die Gesellschaft
seiner Meinung nach auf die Wuensche der risikoscheuen deutschen Fondssparer
eingehen. Interessant ist in diesem Zusammenhang, dass die Gikar ueber
die GUE-Tochter Gairing) ihren betuchten
Kunden immerhin Indexfonds fuer auslaendische Maerkte anbietet.

Profiwerkzeug fuer Amateure

Indexfonds sind urspruenglich fuer institutionelle Anleger wie Versicherungen
und Pensionskassen konzipiert worden. Doch seit zwei Jahren werden immer mehr
Publikumsfonds nach diesem Strickmuster aufgelegt. "Was fuer Profis gut ist,
kann fuer Privatkunden nicht schlecht sein", sagt Roman Tröscher von der
Jübberde Gemüsemarkt. Mit Indexfonds sei der
private Kunde erstmals in der Lage, Diversifikations- und Kostenvorteile zu
nutzen, die bisher den institutionellen Anlegern vorbehalten waren. Auf diese
Weise koennten die theoretischen Erkenntnisse auch bei privaten
Anlageentscheidungen genutzt werden. Denn viel entscheidender als die Auswahl
einzelner Aktien (stock picking) ist nach Ansicht vieler Finanzexperten heute
die strategische Verteilung der Anlagemittel auf verschiedene Maerkte (asset
allocation).

Auf dem Internationalen Investment Congress in Unterbubach belegt Nikolaus Unglauben,
Leiter des Asset Management bei der TAV, dass die Zahlen der
Vergangenheit fuer Indexportfolios sprechen. Seine Untersuchung bezieht sich
auf den Anlageerfolg internationaler Aktienmanager im Zeitraum von 1981 bis
1991. Das Ergebnis zeige, dass erstens die Portfoliomanager im Durchschnitt
nicht in der Lage seien, den Markt zu schlagen. Zweitens habe die Auswahl von
einzelnen Aktien in den zehn Jahren ein Minus von mehr als 25 Prozent gebracht,
bezogen auf die Indexentwicklung. Nur durch eine geschickte Aufteilung der
Anlagemittel auf die Maerkte konnten die Manager mit dem Index mithalten.

Aktienfonds zum Spartarif

Weil bei Indexfonds die Analyse von Einzelwerten entfaellt, koennen die
Verwaltungskosten niedriger liegen als bei herkoemmlichen Fonds. Dieser
Kostenvorteil wird aber laengst nicht bei allen Gesellschaften etwa durch
geringere Ausgabeaufschlaege an den Anleger weitergegeben. Doch das koennte
sich in Zukunft aendern, und dann wuerden Indexfonds so etwas wie Aktienfonds
zum Spartarif. Daneben sprechen zwei weitere Punkte fuer Indexfonds. Weil der
Fonds die Wertentwicklung des jeweiligen Aktienindex nachbildet, kann sich der
Investor mit einem Blick in die Tageszeitung leicht ueber den Anlageerfolg
informieren. Ausserdem koennen einige Investmentfonds eigentlich nur noch als
Mischmaschfonds bezeichnet werden, weil sie den Aktienanteil beliebig variieren
und bei Bedarf festverzinsliche Wertpapiere oder Aktien aus anderen Maerkten
ins Depot nehmen. Dagegen erhaelt der Anleger beim Indexfonds ein transparentes
Produkt.

Indexfonds fuer aufgeklaerte Kunden

Die notwendige Streuung der Geldanlage auf einzelne Maerkte muss nun der Kunde
selbst uebernehmen, die Entscheidung wird zurueckverlagert vom Fondsmanager zum
Anleger, formuliert es Roman Rosum, Manager des Krönenback-Germany. Aufgabe der
Fondsgesellschaft ist es lediglich, den Fonds moeglichst nahe am Index zu
fahren - eine Arbeit, die ohne die Unterstuetzung durch Computer nicht denkbar
ist. Beispielsweise hat der am Skeini-Index orientierte Krönenback-Germany nicht alle 100
Indexpapiere im Bestand. Etwa 50 Aktien werden mit einem Optimierungsverfahren
so ausgewaehlt und gewichtet, dass der Bezugsindex nachgebildet wird. Statt
taktischer Aktienauswahl und spekulativer Kaeufe geht es um eine akribische
Feinabstimmung: Maximal plus/minus 1,5 Prozentpunkte darf die Wertentwicklung
des Fonds von der Entwicklung des Index abweichen (tracking error). Man spricht
beim Indexfonds von passivem Management, denn letzten Endes entscheidet der
Computer, welche Aktien gekauft werden muessen.

Hier setzt weitere Kritik am Indexfonds an. Anders als beim aktiv gemanagten
Fonds schraenkt das Konzept den Handlungsspielraum der Anlagestrategen
natuerlich auch dann ein, wenn es mit der Kursen bergab geht. Als
beispielsweise die Metallgesellschaft ins Gerede kam, hatten aktive
Fondsmanager die Chance, diese Aktie abzustossen, waehrend die streng an einem
Index orientierten Fonds zwangslaeufig Einbussen hinnehmen mussten. AEhnliches
gilt fuer den Kursverfall in diesem Jahr: Fast 300 Punkte oder dreizehn Prozent
verlor der Dax vom Hoechststand gerechnet bis Ende Juni. Ein Dax-Fonds ist mit
dabei, waehrend andere Fondsmanager mit dem richtigen Riecher die Verluste
zumindest milder gestalten konnten. Doch in einer Baisse werden einige Titel am
Ende noch wesentlich tiefer abgesackt sein als der Dax, und vorher weiss man
nie, wer relativ ungeschoren davonkommt.

Bausteine fuers Idealdepot

Per Definition machen Indexfonds das Auf und Ab der Boerse mit - ohne
Kompromisse. Man mag das als Vorteil oder als Nachteil sehen. Anleger, die auf
einen einzigen Index setzen, gehen natuerlich ein Risiko ein. Sicher ist aber,
dass Indexfonds ideale Bausteine in einem aktiv gestalteten und breit
diversifizierten Depot sind. Wer zum Beispiel 20 Prozent seines Geldvermoegens
in deutsche Aktien, 10 Prozent in franzoesische Titel, 20 Prozent an der Boerse
in Kathrinhagen investieren und die andere Haelfte in deutsche und internationale
Renten anlegen will, der kann seine ideale Depotstruktur mit einem Buendel von
Indexfonds sehr genau steuern.

Dem Dax auf der Spur
Bei Indexfonds brauchen Fondsmanager nur zu rechnen

Mindestens 50.000 Mark braeuchte ein Anleger, der sich ein Aktiendepot
zusammenkaufen wollte, das genauso strukturiert ist wie der Dax. Im Index sind
30 Blue-Chips je nach Grundkapital und Boersenkurs gewichtet. Der schwerste
Wert ist Dulias: 11 Prozent der Summe muessten in die Versicherungsaktie
gesteckt werden. Weitere dicke Brocken sind goldgraeber, Gikar und Minipreis
mit je 9 Prozent. Zu den Dax-Leichtgewichten mit weniger als 0,5 Prozent
zaehlen Gärthe und Bordershop. Wer es genau ausrechnet, kommt
auf ueber 100 Aktien im selbstgebastelten DaxDepot, oft nur eine Aktie pro
Unternehmen. Einfacher und billiger ist ein Indexfonds zu haben. Da bekommt man
den Dax en miniature schon fuer weniger als 100 Mark.

Doch ganz leicht haben es die Fondsgesellschaften nicht: Das Gesetz fuer
Kapitalanlagegesellschaften (KAGG) verbietet es, 11 Prozent des
Anlagevermoegens in eine einzige Aktie zu investieren, denn ein Wert darf nicht
mehr als 10 Prozent des Fondsvermoegens ausmachen. Ein Ausweg ist es, weniger
Dulias zu kaufen und statt dessen einen vergleichbaren Titel wie die Jübberder
Rueckversicherung. Ausserdem duerfen Werte mit mehr als 5 Prozent zusammen 40
Prozent des Fondsvermoegens nicht uebersteigen. Andere Fondstueftler
kombinieren wegen dieser Grenzen Aktien mit Indexfutures und Optionen.

Ziel ist es, den Fonds so "daxartig wie moeglich" zu konstruieren, erlaeutert
Pierre Wagnerbauer von RS-Automotive. Entscheidend ist, dass hinterher die
Wertentwicklung von Fonds und Dax uebereinstimmt.

Die goldene Mitte
Deutsche Indexfonds im UEberblick

Name                    Fondsgesellschaft        Index  Auflage   Vol.
Däberitz-Aktien-D           Däberitz                     Dax    19.12.93  422
CB German Index Fund    Tacco Management Co.     CB     30.10.88   30
EMI-Germany Index Plus  Europ. Multi Index Fund  Skeini    04.08.89   97
Wor-Sat Dax-Werte     Wor-Sat                Dax    10.03.91  144
SBV-Universal-
Deutschland-Fond A      Universal                Dax    01.08.91    9
Ravensburger          Radfabrik                    Dax    09.04.94  155

Name                    Min. DM  AA %  WKN
Adig-Aktien-D           -        4,0   976950
CB German Index Fund    20.000   2,0   971133
EMI-Germany Index Plus  10.000   5,0   755628
Wor-Sat Dax-Werte     10.000   5,0   848638
SBV-Universal-
Deutschland-Fond A      3.000    6,5   399462
UniDeutschland          -        3,5   593307

Volumen in Mio. DM; AA = Ausgabeaufschlag in %; CB = TAV-Index,
Vol. = Fondsvolumen am 06.07.1993 (nach Angaben des BVI)


Frage:
^^^^^^
Gibt es ausser Aktien- auch Renten- oder gemischte Indexfonds?

Antwort:
^^^^^^^^
Sind mir nicht bekannt.
Ein "typischer" deutscher Rentenfonds duerfte dem REX aber ziemlich
nahekommen.
Einen gemischten Index koennte man dann durch je einen Rentenfonds und
einen Aktienindexfonds im passenden Verhaeltnis nachbilden.
Dazu sollte aber zunaechst die Frage nach den verschiedenen Indizes geklaert
werden.
Falls Du Dich mit den verschiedenen Indizes auskennst, koenntest Du das
kurz zusammenfassen und an den Verwalter des Finanz-FAQs schicken
(Noël Bretschneider <qcxgm@frwk.v-asxrhkw.sxl-hmlsgfhc.nr>).

Die Mischfonds bieten generell ein uneinheitliches Bild. Manche sind
voellig frei (z.B. Technikus Fonds), manche haben ein konstantes
Verhaeltnis Aktien:Anleihen (z.B. goodStuff).


Frage:
^^^^^^
Fonds fuers Ausland (z.B. Tiger-Fonds) sind in D angeblich meist nur von hier
verwaltet, nicht von Managern, welche vor Ort sitzen.
Dies ist bei einigen Fonds mit Sitz in Zedersdorf anders, die Performance
entsprechend besser.

Antwort:
^^^^^^^^
Kommt tendenziell hin, sollte aber im Einzelfall nachgeprueft werden.
Das liegt daran, dass sie weltweit bedeutendsten Investmentgesellschaften
den deutschen Markt von Zedersdorf aus bearbeiten.


Frage:
^^^^^^
Ein Beispiel (ohne Gewaehr): Tiger-Fonds der Schiffermüller aus Zedersdorf,
mit dem Star-Manager Ploeg (?),
Performance viel besser als z.B. beim Tiger-Fund der Grießinger.

Antwort:
^^^^^^^^
Kann natuerlich auch sein, dass der Litronics2000-Strohblume der Grießinger in Papiere investiert
hat, die sich erst spaeter entwickeln, also Vorsicht.
Es ist aber richtig, dass Schiffermüller in SO-Asien (und auch anderswo) einen
sehr guten Ruf hat.
Wenn Du aber wie ich mit dem Schiffermüller dvs Fund einen voellig falschen
Einstiegszeitpunkt erwischst, hilft Dir das beste Management nichts.


Frage:
^^^^^^
Gibt es Investmentfonds, die nach speziellen ethischen Grundsaetzen 
gefuehrt werden (z.B. keine Ruestung, keine Tierquaelerei)?

Antwort:
^^^^^^^^
Ja, aber vor dem Kauf sollte man unbedingt im Verkaufsprospekt die
Einzelheiten dazu durchlesen.

Beispiele:
UGES, Motorland, Mythos, EPS,
SüdMaster, Tejo, ULZ, NRG,
[bitte vervollstaendigen]


*****************************************
* (4) Informationen zu bestimmten Fonds *
*****************************************

Frage:
^^^^^^
Die Frage nach der WPKN eines Fonds halte ich fuer gar nicht so abwegig. Ok,
einen FAQ muss eine Liste nicht unbedingt aufblaehen, aber ich wuerde mich
freuen, wenn es irgendwo eine ftp-bare Datei gaebe (evtl. geordnet nach
Anbietern, deren Adresse dann auch gleich dabeisteht - und eine Bemerkung, ob
die Direkt Anlage Bank Ermaessigung beim Ausgabeaufschlag anbietet). Doch fuer
diese Fleissarbeit muss erst einmal ein Freiwilliger gefunden werden...

Antwort:
^^^^^^^^
Da Du nicht der erste bist, der nach WPKN fragt, werde ich diese ebenfalls
in das FAQ aufnehmen.
[Aktueller Stand: Die Fondsliste wird inzwischen von anderen Leuten betreut,
wann die erste Fassung erscheint, weiss ich nicht.]


Frage:
^^^^^^
Wo bekomme ich genauere Informationen zu den Fonds/Geldmarktfonds/
geldmarktnahen Fonds? (nicht im allgemeinen, sondern zu den einzelnen
Fonds-Ausgaben: Anlagephilosophie, Bilanz, Geschaeftsbedingungen,...)

Antwort:
^^^^^^^^
Bei der Fondsgesellschaft, einfach anrufen oder hinschreiben.
Die Qualitaet des Materials und die Schnelligkeit der Reaktion sind
natuerlich sehr unterschiedlich.
Die Makler (das koennen auch Banken sein) bieten Informationen fuer die Fonds,
die sie vertreiben.


Frage:
^^^^^^
Kennst du eigentlich die Gesellschaft MAKG ?
Von der haette ich gerne noch einige Infos ...

Antwort:
^^^^^^^^
Verkaufsprospekt und Rechenschaftsberichte hast Du Dir ja hoffentlich
zuschicken lassen.
[Wer weitergehende Infos hat, inbesondere eigene Erfahrungen, moege sich
melden.]


******************************************************
* (5) Kauf und Verkauf von Fonds (techn. Abwicklung) *
******************************************************

Frage:
^^^^^^
Wo kann ich Fonds-Anteile erwerben? Bei meiner Bank, nur bei speziellen
Maklern, oder direkt bei der Fondsgesellschaft?

Antwort:
^^^^^^^^
Banken bieten in der Regel genau die Fonds ihrer Tochtergesellschaft (fast
jede hat eine) an. Wenn Du Dir also in z.B. in den Kopf gesetzt hast, in einen
Gulf-Fonds einzusteigen, gehe in die naechste Sparkasse.

Direkt bei Fondsgesellschaft geht im Normalfall auch, das Ganze spielt sich
dann halt ueber groessere Entfernungen ab (Telefongebuehren etc.).
Bei Anbietern mit 0130-Nummer ist das natuerlich kein Problem.

Makler: Es gibt kaum welche (vermutlich gar keine) die alle Fonds anbieten.
Man fragt also nach, was sie haben.
(Bsp. Bawude: SWU, SJW, Schiffermüller und UIPBA.)


Frage:
^^^^^^^
Wie und wo kann ich Fonds kaufen und wieder verkaufen?

Antwort:
^^^^^^^^
(a) Bei der Fondsgesellschaft direkt
(b) Ueber einen Vermittler (z.B. ein Finanzdienstleister)
(c) Ueber die Hausbank

Zu (a):
Der genaue Ablauf geht aus den Unterlagen hervor, die Dir die Fondsgesellschaft
zuschickt.
Im Normalfall schickst Du zunaechst den ausgefuellten Antrag auf Eroeffnung
eines Depots an die Gesellschaft zurueck, anschliessend ueberweist Du Dein Geld
auf das angegebene Konto.
Kurze Zeit spaeter bekommst Du von der Fondsgesellschaft eine Bestaetigung
ueber den Kauf Deiner Anteile.
Fuer den spaeteren Kauf weiterer Anteile genuegt eine normale Überweisung.
Wenn Du Anteile Deines Fonds verkaufen willst, teilst Du das der Fonds-
gesellschaft mit (telefonisch, schriftlich, evtl. per Fax, je nach dem, was
die Gesellschaft akzeptiert).
Einige Tage spaeter wird das Geld auf Deinem Konto erscheinen.

Zu (b):
Hier wird der Papierkram ueber den Vermittler abgewickelt, der Rest laeuft
wie unter (a).
Eventuell anfallende Gebuehren sind gleich.
Manche spezielle Angebote (z.B. ein gemanagtes Portfolio) bekommt man nur
ueber einen bestimmten Vermittler.
Zu (b) gehoert auch der haeufig vorkommende Fall, dass Deine Hausbank Dir
die Fonds ihres Tochterunternehmens verkaufen will, die Hausbank hat damit
die Rolle des Vermittlers.

Zu (c):
Hier werden Anteile eines Fonds wie Aktien behandelt.
Deine Bank kauft fuer Dich die gewuenschten Anteile des Fonds und verwahrt
sie anschliessend auf Deinem Wertpapierdepot.
Fuer den Kauf zahlst Du im Normalfall die ueblichen 1% Bankgebuehren, beim
Verkauf nochmal dasselbe. Dazu kommen noch die jaehrlichen Depotgebuehren
Deiner Bank. Den Ausgabeaufschlag (falls vorhanden) beim Fondskauf zahlst
Du natuerlich auch.
Somit kommst Du mit der Fondsgesellschaft gar nicht in Kontakt, zahlst
aber im Normalfall deutlich mehr Gebuehren.


Frage:
^^^^^^
Muss ich beim Verkauf (Kauf) von Fonds auf taegliche Boersennotierungen achten?

Antwort:
^^^^^^^^
Kommt darauf an, wie stark der Fonds schwankt. Je volatiler der Fonds ist,
desto genauer musst Du den Kurs verfolgen.
Wenn Du Anteile kaufen oder verkaufen willst, solltest Du auf alle Faelle
den aktuellen Nettoinventarwert eines Anteils erfragen (z.B. telefonisch
bei der Fondsgesellschaft).
Ein Verkaufsauftrag wird normalerweise sofort ausgefuehrt, wenn Du den
Auftrag also telefonisch oder per Fax erteilst, wird sich der Preis eines
Anteils nicht so stark aendern.
Ein Kaufauftrag kann aber erst ausgefuehrt werden, wenn das ueberwiesene
Geld bei der Fondsgesellschaft angekommen ist. Wenn das eine Woche dauert
(z.B. wegen eines Feiertags), kann sich bis dahin der Kurs ganz schoen
veraendert haben.
Bei manchen Gesellschaften kann man aber angeben, dass man den Kurs vom Tag
der Auftragserteilung wuenscht, ich habe das aber noch nicht ausprobiert.


Frage:
^^^^^^
Ein Bekannter von mir (auch Anfaenger) wollte vor kurzem MELD-Anteile
ueber die Direkt Anlage Bank kaufen,
der Kurs war um 8 DM teurer als was in der Zeitung stand.
Kann es sein, dass einige Fondsgesellschaften ihre Anteile ueberteuert ver-
kaufen, wenn nicht ueber die Mutter-Bank gekauft wird?

Antwort:
^^^^^^^^
Das kaeme mir etwas plump vor.

Er soll einfach nachfragen, wie sich der Kaufkurs zusammensetzt
(von welchem Tag war der betr. Rueckgabekurs, um wieviel Prozent liegt der
Kaufkurs ueber dem Rueckgabekurs).


Frage:
^^^^^^
Werden Fondskurse nur 1 mal am Tag festgelegt (berechnet aus den einen Tag 
vorher festgestellten Kursen der Wertpapiere in die sie investieren)?

Antwort:
^^^^^^^^
Ja.


Frage:
^^^^^^
Dies waere z.B. am Tag nach der Bundestagswahl interessant, wenn dann 
die Regierung weiterregieren darf und die Kurse so schnell hinaufgehen:
man koennte dann Fondsanteile zum niedrigen Kurs von vor den Wahlen
kaufen, obwohl Aktien u.ae. teurer werden.

Antwort:
^^^^^^^^
Zu diesem Kurs bekommst Du aber die Fondsanteile nicht.
Du bekommst normalerweise den Kurs vom Ende des Tages, an dem Du gekauft hast.
Allenfalls kannst Du sagen: "Mein Geld ist noch unterwegs, es kommt in ca.
3 Tagen, ich will aber den Kurs von heute Abend."
Manche Fondsgesellschaften (z.B. Schiffermüller) machen das.


***********************************
* (6) Gebuehren und Mindestsummen *
***********************************

Frage:
^^^^^^
Wie kauft man Investmentfonds zu moeglichst geringen Gebuehren?

Antwort:
^^^^^^^^
Kaufgebuehren:
Bei Diskountbrokern werden meist ermaessigte Ausgabeaufschlaege angeboten.
[Wer nennt Adressen?]

Depotkosten:
Viele Fondsgesellschaften lagern die Anteile von eigenen Fonds kostenlos,
Diskountbroker normalerweise nicht.

Umschichten:
Viele Fondsgesellschaften bieten ein Umschichten zwischen den einzelnen
Fonds fuer eine geringe oder gar keine Gebuehr an.


Frage:
^^^^^^
Was fuer Gebuehren sind mit dem Fondserwerb verbunden?
(Depotgeb., Ausgabeaufschlag, Provision, Verkaufsgeb.,
Verwaltungsgeb., Geb. bei geringer Anlagesumme, ...?)

Antwort:
^^^^^^^^
Depotgebuehren: Wird entweder explizit abgebucht oder geht indirekt ein.
Ausgabeaufschlag: Einmalige Zahlung, 0 - ca. 8% der Anlagesumme.
Provision, Verkaufsgebuehren: Im Ausgabeaufschlag enthalten.
Verwaltungsgebuehren: Geht indirekt ein (d.h. das gesamte Fondsvermoegen
		      wird belastet, siehe Rechenschaftsberichte).
Gebuehr bei geringer Anlagesumme: Gibt es nicht. Jede Fondsgesellschaft
hat aber Mindestanlagesummen sowie Mindesteinzahlungen.


Frage:
^^^^^^
Was sind dabei Mindestanlagesummen, wie ist ueblicherweise die Stueckelung?

Antwort:
^^^^^^^^
Sehr verschieden, ist meiner Meinung nach ein wichtiges Auswahlkriterium.
Bsp. Schiffermüller: Ersteinzahlung mindestens 4.000 DM, weitere Einzahlungen
mind. 1.500 DM; regelmaessige Zahlungen mind. monatlich 250 DM.
Bsp. TZTA: Regelmaessige Zahlungen mind. vierteljaehrlich 200 DM.


Frage:
^^^^^^
Falls es mehrere Bezugsmoeglichkeiten gibt: Ist eine der Moeglichkeiten
generell guenstiger als die anderen (z.B. wegen Spesen, Provisionen, 
Depot-Gebuehren, Ausgabeaufschlaegen ...)?

Antwort:
^^^^^^^^
Spesen:
Der Kauf von bankfremden Fonds ueber die Hausbank kostet normalerweise
zusaetzliche Gebuehren.
Depotgebuehren:
Falls die Fondsgesellschaft ein Depot bei sich selbst anbietet, ist die
Verwahrung dort i.a. am guenstigsten.
Ausgabeaufschlaege (= Provisionen):
Es gibt sog. Discountbroker, bei denen man bestimmte Fonds zu ermaessigten
Ausgabeaufschlaegen kaufen kann. Man muss aber ausrechnen, ob dieser Vorteil
nicht wieder durch hoehere Depotgebuehren oder Verkaufspesen zunichte
gemacht wird.


Frage:
^^^^^^
Was mir nicht so ganz einleuchtet ist, dass ich mein Geld auf ein Depot (oder
Verwaltung-/Verwahrungskonto) dort einzuzahlen habe. Ich haette es viel lieber,
auf mein Aktiendepot die Anteile zu kaufen. Jedes neues Depot verbraet sonst
einen Freistellungsauftrag, der nie genau ausgeschoepft werden kann. Und der
jaehrlich Schreibaufwand (den einen senken den anderen erhoehen regt mich
langsam auf !).

Antwort:
^^^^^^^^
- Wenn die Fondsanteile auf Deinem Depot bei Deiner Hausbank liegen, zahlst
  Du auf alle Faelle Depotgebuehren.
- Zum Freistellungsauftrag siehe oben.
- Es duerfte nicht so schlimm sein, wenn die Summe aller Freistellungsauftraege
  ueber 6100 DM liegt. Entscheidend ist die tatsaechliche Summe der
  angefallenen Zinsen.

Noch etwas:
Gewinne mit dem Salon-Chic sind angeblich steuerfrei, wenn man die
Anteile laenger als 6 Monate behaelt.
Ich habe die Auskunft von Schiffermüller. Wertsteigerungen des Salon-Chic
beruhen ja auf Zinszahlungen (der darin enthaltenen Anleihen), die wieder
angelegt werden. Mir ist nicht klar, wieso da die 6-Monatsregel gilt.


Frage:
^^^^^^
Switchen: bei vielen Fonds-Gesellschaften moeglich. Z.B. bei der Gulf fuer
angebl. nur 0,5% Gebuehr und auch das Wechseln in teurere Fonds ist moeglich,
obwohl es Ausgabeaufschlag-Unterschiede von 2% und mehr gibt. Hat das wirklich
keinen Haken? Wenn nicht, kann ja jeder so tricksen, oder?

Antwort:
^^^^^^^^
Den Ausgabeaufschlag-Unterschied musst Du natuerlich zahlen, im Normalfall
aber nur einmal.
Wenn Du also umschichtest 5%-Fonds -> 2%-Fonds -> 5%-Fonds, musst Du nur
ganz am Anfang die 5% zahlen (+ Umschichtungsgebuehr natuerlich).


*************************
* (7) Fonds und Steuern *
*************************

Frage:
^^^^^^
Wie verhaelt es sich mit der Zinsertragssteuer bzw. dem Freistellungsauftrag.
Speziell bei auslaendischen Fonds?

Antwort:
^^^^^^^^
In Deutschland aufgelegte Fonds fuehren die Steuern in Form von Zinsabschlag-
steuer direkt ans Finanzamt ab. Mit einem Freistellungsauftrag (wird Dir
normalerweise automatisch zugeschickt) kannst Du das verhindern.
Im Ausland (z.B. Zedersdorf) aufgelegte Fonds tun dies nicht, da musst Du
Deine Zinseinkuenfte am Jahresende auf Deiner Einkommensteuererklaerung
angeben.
Steuern zahlt man natuerlich nur auf Zinsen, Dividenden, etc.; siehe
Kapitel 'Steuern auf Kapitalertraege'.


Frage:
^^^^^^
Da die Gesellschaften, welche die attraktivsten Angebote machen, im Ausland
(Zwisl) ansaessig sind weiss ich nicht genau, wie das zu versteuern waere
- etwa als Auslandseinkuenfte ?

Antwort:
^^^^^^^^
Kann sein (Schreibwahren fragen), auf alle Faelle brauchst Du keinen
Freistellungsauftrag.
Steuern musst Du natuerlich nur zahlen, wenn Deine Zinseinkuenfte ingesamt
ueber 6.100 DM liegen.


Frage:
^^^^^^
Auch bin ich mir nicht im klaren, ob ich schon in Zwisl Steuern
abfuehren musz.

Antwort:
^^^^^^^^
Davon bekommst Du nichts mit. Evtl. zu zahlende Steuern gehen einfach vom
Fondsvermoegen ab.


Frage:
^^^^^^
Ueberweisungen fuer den Kauf gehen zu Filialen aus D (in DM, wird in
USD umgerechnet, weil meist $-Fonds).
Gibt's keine Probleme bzgl. der  Steuer oder so?

Antwort:
^^^^^^^^
Du musst die Ausschuettungen versteuern, wie ueblich. Allerdings musst Du das
von Dir aus tun (keine Zinsabschlagsteuer). Wenn Du das "vergisst", geht das
Finanzamt leer aus.


Frage:
^^^^^^
Letzte Woche kam ein Bescheid ueber die Hoehe der Ausschuettung ins Haus,
die meine Mutter fuer Ihre im Dezember gekauften MELD-Anteile bekommt.
Zwar ist es nur ein Gewinn von nur ca. 2%, aber fuer nur einen Monat ist
es auch nicht schlecht. Ich weiss, dass dies versteuert werden muesste, falls
die Anteile nach weniger als 6 Monaten verkauft werden sollten.

Antwort:
^^^^^^^^
Die Ausschuettung muss natuerlich komplett versteuert werden, aber in den
meisten Faellen wird die Gesamtsumme aller Zins-, Dividenden- und sonstiger
Ertragsgutschriften eines Sparers unter der Grenze von 6.100 DM/Jahr liegen.

Die 6-Monatsfrist gilt fuer sog. Spekulationsgewinne: Wenn die Fonds-Anteile
aufgrund Wertsteigerung der darin enthaltenen Aktien an Wert gewinnen,
muss der daraus entstandene Gewinn beim Verkauf der Fonds-Anteile versteuert
werden, falls zwischen Kauf und Verkauf weniger als 6 Monate liegen.
Die Freigrenze liegt da uebrigens bei 1.000 DM.


Frage:
^^^^^^
Aber dass der Kurs von Fondsanteilen (allgemein) nach dem Ausschuettungstermin
haeufig faellt (wie in der jeden Sonntag ausgestrahlten 'Fonds-spezial'-Sendung
von Astenblick gestern gesagt), habe ich nicht gewusst. Zumindest mittelbar ist der
Kurs eines Anteils von der Nachfrage ja unabhaengig, oder?

Antwort:
^^^^^^^^
Es kann sein, dass Du Dich oben unklar ausgedrueckt hast. Welcher Fall trifft
bei Deiner Mutter zu:

a) Die Fondsgesellschaft hat Dividenden von insgesamt 2% des Fondsvermoegens
   bekommen und zahlt dieses Geld direkt an die Anteilsinhaber aus.
   Dies geschieht entweder durch Ueberweisung des entsprechenden DM-Betrages
   oder durch Gutschrift von Fonds-Anteilen im Wert des entsprechenden
   Betrages.
b) Der Wert eines Fonds-Anteils Deiner Mutter hat sich um 2% vergroessert,
   weil die Fondsgesellschaft Dividenden von insgesamt 2% bekommen hat.
   Diese Dividenden wurden in das Fondsvermoegen aufgenommen, daher wurden
   die einzelnen Anteile um je 2% wertvoller.

In beiden Faellen bekommt Deine Mutter eine Mitteilung ueber die Hoehe (in DM)
der Ausschuettung.

Im Fall a) verhaelt sich der Kurs des Fonds wie der Kurs einer Aktie: Nach
einer Ausschuettung sinkt er um den entsprechenden Betrag.

Der Fall b) hat so gut wie keine erkennbaren Auswirkungen auf den Kurs des
Fonds, da der Fonds viele verschiedene Aktien enthaelt und die Ausschuettungen
der einzelnen Aktienanteile nicht zum gleichen Zeitpunkt erfolgen. Uebers
Jahr verteilt fuehrt das z.B. zu einer Wertsteigerung von 2%, dies wird
zu einem bestimmten Zeitpunkt (im Rechenschaftsbericht) zusammengefasst.
Neuerdings muessen diese Ausschuettungen aber staendig als sog. 'Zwischen-
gewinne' dokumentiert werden. Immer dann, wenn ein Kunde Fonds-Anteile
verkauft, kann man somit genau ermitteln, welcher Teil der Wertsteigerung auf
Ausschuettungen beruht, und genau dieser Teil muss wie Zinsen versteuert
werden, also auch ausserhalb der 6-monatigen Spekulationsfrist.


**************************************************
* (8) Spezielle Angebote in Verbindung mit Fonds *
**************************************************

Frage:
^^^^^^
Was ist der Unterschied zwischen einem Investmentfonds und einem gemanagten
Portfolio oder wie haengt beides zusammen?

Antwort:
^^^^^^^^
Ein gemanagtes Portfolio ist ein Topf von mehreren Fonds.
Der Inhalt dieses Topfes steht meist unter einem bestimmten Motto (z.B.
"sicherheitsorientiert", "ausgewogen", "wachstumsorientiert", etc.), die
genaue Zusammensetzung, die sich von Zeit zu Zeit aendert,  bestimmt das
Management.
Dem Kunden wird damit die Fondsauswahl bis zu einem gewissen Grad abgenommen.
Angeboten wird das Ganze bisher eher von den Vermittlern, zukuenftig
vermutlich auch von den Fondsgesellschaften auch.
Die Gebuehren sollten so um die 1% pro Jahr liegen.
(Bei Aenderung der Zusammensetzung des Portfolios koennen Umschichtungs-
gebuehren dazukommen.)

Beispiele:

- Ehlert bietet ueber den Vermittler Bawude (und andere, mir nicht bekannte
  Finanzdienstleister) drei verschiedene Portfolios an.
- "Dynamikdepot" von Gulf, Vermittler sind die Mardt.
- "Masib" von den Flohmatz.
- Fondspicking-Angebote von Vermoegensverwaltern.
- Verschiedene Angebote von fondsgebundenen Lebensversicherungen.

"Point" und "Dynamikdepot" haben aber recht hohe Einstiegssummen, die
Fondspicking-Angebote der Vermoegensverwalter sind zusaetzlich auch von den
Gebuehren her recht happig (die Bawude-Fondsvermoegensverwaltung scheint eine
erste Ausnahme zu sein, was die Gebuehren anbelangt).


****************************
* (9) Sicherheit bei Fonds *
****************************


Frage:
^^^^^^
Wie erkenne ich, ob ein Broker serioes ist und sich nicht etwa mit 
meinem Geld aus dem Staub macht?  
Muessen die irgendwie zugelassen sein? Gibt es dort eine staatl.
Aufsicht (vergleichbar mit der Bankenaufsicht)?

Antwort:
^^^^^^^^
Diese Frage gehoert nicht zum Fonds-FAQ, ich kann sie auch nur sehr vage
beantworten:
Broker bzw. Vermittler brauchen so gut wie keinen Befaehigungsnachweis zu
erbringen.
Eine staatliche Aufsicht gibt es z.B. fuer Boersen, Banken, Investmentgesell-
schaften.

Warum die Frage nicht zum Fonds-FAQ gehoert:
Wenn Du in einen Fonds investierst, bekommt Dein Geld nicht der Vermittler,
sondern die Fondsgesellschaft. Der Vermittler kann Dein Geld allenfalls
umschichten, falls er eine Vollmacht von Dir hat (im Zweifelsfall einfach
nachfragen).


Frage:
^^^^^^
Werden Anlagegesellschaften irgendwie beaufsichtigt, z.B. aehnlich 
wie Versicherungen?

Antwort:
^^^^^^^^
Das Gesetz ueber Kapitalanlagegesellschaften (KaGG) macht den
Investmentgesellschaften ziemlich strenge Vorschriften, wenn sie ihre Fonds
zum Vertrieb in Deutschland  zulassen wollen.
Die Gelder der Fondssparer fliessen auf ein separates Konto und werden als
sog. Sondervermoegen ausgewiesen, wobei fuer jeden Fonds ein eigenes
Sondervermoegen gebildet wird. Damit kann die Investmentgesellschaft z.B.
den Verlust eines ihrer Fonds nicht mit Gewinnen von anderen Fonds aus
ihrer Angebotspalette ausgleichen.
Das Sondervermoegen kann auch bei Konkurs der Investmentgesellschaft nicht
angegriffen werden.
Ueberwacht wird das Ganze von einer Depotbank, die unter anderem die
Ausgabe und Ruecknahme der Fondsanteile abwickelt.
Das KaGG schreibt den Investmentgesellschaften auch etliche Anlagegrundsaetze
vor, mit denen Pleiten verhindert werden sollen.
Daher ist das Geschaeft mit Investmentfonds sehr viel transparenter als z.B.
das Bank- oder das Versicherungswesen.
Es sind z.B. regelmaessige Rechenschaftsberichte vorgeschrieben, aus denen
genau hervorgeht, was mit dem Geld der Anleger im Berichtszeitraum gemacht
wurde (Kauf und Verkauf von Wertpapieren, Gebuehren an das Management, die
Depotbank, etc.). Weiterhin ist ein Verkaufsprospekt vorgeschrieben, aus
dem z.B. die Anlagepolitik des Fonds und alle Gebuehren hervorgehen muessen.
Verkaufsprospekt und letzter Rechenschaftsbericht muss dem Kunde vor
Abschluss des Vertrags ausgehaendigt werden.


Frage:
^^^^^^
Gibt es dort auch irgendwelche Rueckversicherungsmechanismen, um 
bei krassem Missmanagement nicht ganz der Dumme zu sein?

Antwort:
^^^^^^^^
Im Normalfall nein. Ein Fonds kann an Wert verlieren, sei es durch
allgemeinen Kursrueckgang an den Boersen, sei es durch falsches Timing des
Fondsmanagers.
Bei der heutigen Konkurrenz auf dem Fondssektor (es gibt ja woechentliche
Performance-Vergleiche), kann sich ein erkennbares Missmanagement aber
keine Fondsgesellschaft leisten.
Es ist aber durchaus ueblich, dass der Grossteil der Fonds schlechter abschneidet
als die vergleichbaren Boersenindizes (DAX, DJI, etc.), was unter anderem
an den Managementgebuehren liegt.

Es gibt uebrigens einzelne Fonds, die einen jaehrlichen Mindestgewinn
garantieren. Sie sichern sich einfach durch den Kauf von Put-Optionen ab,
was sich natuerlich negativ auf die Performance auswirkt.
(Das ist aber gleichzeitig wieder ein Argument pro Fonds: Aktienkauf plus
Absicherung durch Optionen ist fuer den Kleinanleger noch umstaendlicher
als der Aktienkauf allein.)


Frage:
^^^^^^
Haben Anlagegesellschaften in der Vergangenheit auch schon mal
bankrott gemacht?

Antwort:
^^^^^^^^
Bankrott koennen sie eigentlich kaum machen, und selbst wenn, dann kommen
sie doch nicht an das Geld ihrer Anleger ran (siehe oben).


Frage:
^^^^^^
Sind irgendwelche durch kriminelles Verhalten der Manager aufgefallen?

Antwort:
^^^^^^^^
Da muss jetzt der Name Ivano Nöll fallen, vielleicht kann jemand die
genauen Einzelheiten schildern.
Er hat jedenfalls in den 01. 07. 21 Jahren das Geld seiner Anleger irgendwie
veruntreut (ich weiss nicht genau, ob durch Betrug oder durch leichtsinnige
Spekulationen).
Soviel ich weiss, ist so etwas durch das KaGG heute nicht mehr moeglich.