Ernährungssystem Thomas Babendreier Roulettesystem Roulette de SelMcKenzie
Rußbüldt
Video http://supyt.ad/HMLGf6gKpUw

La d=E9couverte de la permanence personnelle et la r=E9v=E9lation =E9voluti=
ve
de ses cons=E9quences myst=E9rieuses se passent temporellement avec la
hausse de la capacit=E9 d'analyser adopt=E9 dans un but pr=E9cis des
probl=E8mes roulette th=E9oriques parall=E8lement. A quoi les impulsions
d=E9cisives qui n'arrivent pas seulement de temps pur que le table de
roulette sont rapport=E9es dans ce contexte des joueurs dans la
discussion.
Tandis que la masse des visiteurs du casino cherche de la d=E9tente de
mani=E8re tout =E0 fait compr=E9hensible en un premier lieu au jeu, la plus
petite partie du Spielerschaft cherche =E0 =E9largir ses d=E9couvertes par
des analyses scientifiques.
Il est mais juste gr=E2ce =E0 ces d=E9couvertes des membres de ce groupe
qu'il est possible aujourd'hui d'analyser les figures sp=E9cifiques qui
se sont form=E9es ici s'en raison de l'ordre sp=E9cial des =E9v=E9nements
al=E9atoires (=3D des boules) dehors de chaque permanence qui se forme.
L'analyse pratiqu=E9e de cette mani=E8re suppose n=E9cessairement que l'on
stocke un plus grand nombre d'=E9v=E9nements al=E9atoires pour par
cons=E9quent, assurer une comparabilit=E9 =E0 l'actuelle avec les =E9v=E9ne=
ments
al=E9atoires pass=E9s. Comme par la suite juste, personne ne peut garder
une suite de douzaines d'=E9v=E9nements al=E9atoires en t=EAte et une analy=
se
de permanence quitte pour cette raison par ce moyen, c'est sens=E9, il
noter la suite des =E9v=E9nements al=E9atoires. Et =E0 ce point, la v=E9rit=
able
permanence de table commence justement =E0 se transformer. En ce moment,
dans lequel il les chiffres des joueurs - le cahier prend la fonction
de la table il not=E9 dans un cahier si possible. La suite des
=E9v=E9nements al=E9atoires dans le cahier forme des figures qui sont tout =
=E0
fait sp=E9ciales apr=E8s analyse. Ces figures dans le cahier sont
seulement identiques aux figures de la permanence de table si l'on
note les =E9v=E9nements al=E9atoires que la table produit par exactement la
m=EAme suite.
On legitimerweise peut aussi proc=E9der diff=E9remment car personne ne
peut avoir de l'influence sur cela, si un joueur est d'avis, il noter
chiffres qui viennent de tables diff=E9rentes dans la salle de jeu dans
son cahier. Qu'est-ce qui se passe dans ce cas maintenant? Pris dans
la raison rien d'autre qu'avant. Figures se forment de nouveau - =E0
pr=E9sent mais aucune figure qui sont identiques avec les figures d'une
table pr=E9cise mais maintenant des figures qui sont exceptionnelles.
Exceptionnel dans le point de vue, parce qu'elles existent toutes
seules seulement dans le cahier du joueur.
Vous avez la m=EAme valeur que les figures de n'importe quelle
permanence originale car chaque =E9v=E9nement al=E9atoire isol=E9 de la
permanence de cahier vient de la m=EAme source que celui-ci d'une
permanence de table de la source du hasard.
R=E9sumons encore une fois! La nature de la permanence personnelle
consiste que des =E9v=E9nements al=E9atoires qui sont produits =E0 un lieu =
ou
plusieurs lieux sont ramass=E9s par un joueur et qu'ils sont not=E9s par
lui. L'analyse de cette suite de notation individuelle r=E9v=E8le des
figures qui sont exceptionnelles parce qu'elles existent seulement et
exclusivement dans ce cahier. Les enregistrements individuels du
joueur repr=E9sentent sa table de jeu! Vous =EAtes sa permanence
personnelle.
Maintenant, l'objection peut se faire que ce soit durable ou que soit
inadmissible pas scientifiquement.
Le contraire est le cas! C'importe vraiment peu d'o=F9 les =E9v=E9nements
al=E9atoires qui sont not=E9s viennent. Vous ne devez remplir qu'une
condition : Vous devez =EAtre le r=E9sultat du hasard. Supposez que vous
observez une s=E9rie de zweier =E0 une table pr=E9cise sur le rouge. D'apr=
=E8s
les lois de l'origine de figures d=E9pendantes du hasard, =E0 l'int=E9rieur
de huit boules, s'attendre =E0 une s=E9rie de zweier de rouge parce que
les combinaisons suivantes sont possibles =E0 l'int=E9rieur de huit boules
qui sont ordonn=E9es dans des groupes de zweier est Bekannterweise :

R R S S S
R R S R S

Voir comment, on peut s'attendre =E0 ce que le deuxi=E8me =E9v=E9nement soi=
t
identique au premier sur le rouge avec huit boules une fois. Et il
importe peu de quel lieu les =E9v=E9nements al=E9atoires viennent. Car si
comme source de production, le hasard est assur=E9, le premier =E9v=E9nemen=
t
peut venir de table 1 d'une salle de jeu calmement durant le deuxi=E8me
absolument de la table 1 de n'importe qui autre chose salle de jeu
peut venir, comme les valeurs de probabilit=E9s d'un deuxi=E8me =E9v=E9neme=
nt
rouge arriver s'appuient sur des r=E8gles math=E9matiques qui sont
ind=E9pendant du lieues. Toutes les r=E8gles math=E9matiques sont pi=E8ce
g=E9n=E9rales. Celui-ci est aussi valable pour les r=E8gles math=E9matiques=
 =E0
la roulette.
Par cons=E9quent, devient clair qu'il est autoris=E9 absolument aux
=E9v=E9nements al=E9atoires qui sont produits =E0 des lieux quelconques por=
ter
et aux regarder et les traiter comme bloc uniforme ensemble.
La connaissance d=E9taill=E9e des rapports autour de la permanence
personnelle offre au joueur l'avantage, les chances de succ=E8s de ses
utilisations =E0 venir =E9valuer. Celui-ci devient r=E9alisable en raison
d'un d=E9veloppement ult=E9rieur des d=E9couvertes pr=E9c=E9dentes. Une
permanence personnelle n'appara=EEt pas seulement sur les diff=E9rentes
chances dans le cahier de jeu du joueur mais une plus vaste permanence
personnelle appara=EEt aussi dans une autre dimension. Cela arrive =E0
travers la notation des utilisations r=E9elles apr=E8s profit et perte.
Avec un nombre de phrase croissant, de plus en plus de signes
appara=EEtront logiquement dans "profit" et dans "perte". Est =E0
constater =E0 l'analyse de ce surplus et de ces signes de soustraction,
que des figures se forment de nouveau non seulement sur le surplus-et
sur le c=F4t=E9 de d=E9ficit. Ces figures sont du fondement de la permanenc=
e
personnelle apparue ainsi de tous les coups vraiment calmes et de
l'=E9l=E9ment d'elle. Ces informations donnent un instrument de travail
inestimable =E0 la main qui lui permet de constater sa situation de
profit et de perte et d'harmoniser ses utilisations futures sur cela
au joueur sur ce point. En d'autres termes : S'il constate qu'il a
gagn=E9 excessivement, il peut r=E9duire ses utilisations jusqu'=E0 ce
qu'une compensation =E9ventuelle soit arriv=E9e entre du surplus et du
d=E9ficit. Si les phrases de d=E9ficit sont claires dans la surnombre
contre cela, elle peut justifier les phrases suivantes avec une mise
qui est un peu plus =E9lev=E9e jusqu'=E0 ce que le solde de d=E9ficit soit
revenu =E0 pied un peu.
Le joueur sur la dur=E9e couronn=E9 de succ=E8s sera celui-ci, celui-ci les
connaissances sur les qualit=E9s celui-ci
Personnel sait profiter de permanence et l'utiliser habilement =E0 tous
les niveaux.
Beaucoup de visiteurs du casino seulement mais aussi beaucoup de
scientifiques de roulette ne pas s'=EAtre occup=E9 de cette question dans
toutes les g=E9n=E9rations. Les einen repr=E9sentent intransigeamment
l'opinion, que les chances simples le noir/le rouge, du pair/Impair et
du passeport/Manque plus grandes chances de succ=E8s que les chances
multiples comme des douzaines et des colonnes, transversal et offrir =E0
chiffres de faillite. Les autres jurent sur les chances multiples.
Sur le premier regard, la d=E9cision semble =EAtre clair d'=EAtre. Car
l'avantage bancaire est de 2,7% pendant celui-ci aux chances
multiples, il est de seulement la moiti=E9 c.-=E0-d. de 1,35% aux chances
simples.
Si un joueur fixe =E0 jetons d'un montant d'euro 10.000 au cours d'une
p=E9riode pr=E9cise maintenant, il perd 270 euros sur les chances
multiples en moyenne sur les chances simples en revanche seulement 135
euros. Le joueur perd m=EAme 540 euros parce que le morceau obligatoire
de pourboire arrive encore l'avantage bancaire aux chiffres de
faillite (ce n'est que valable pour casinos traditionnels, et non pas
le club du casino).
La quote-part de paiement la plus =E9lev=E9e irrite n=E9anmoins beaucoup de
joueurs malgr=E9 le d=E9savantage math=E9matique clair sur les chances
multiples, =E0 quoi ils refoulent visiblement le fait que les chances
d'un profit soient plus petites comme il se doit. Il y a une s=E9rie
enti=E8re de scientifiques de roulette qui favorisent le jeu sur les
chances multiples parce que de tendances reconnaissables qui sont l=E0-
bas meilleures se d=E9veloppent et parce que l'utilisation des tendances
reconnues est de mani=E8re optimale possible =E0 l'aide de la distribution
de Laplace-Nußbahm ; en tout cas meilleur qu'aux chances simples
"immobiles".
La discussion pendante ces d=E9cennies sur avantage et sur inconv=E9nient
des chances =E0 enregistrer para=EEt tr=E8s universitaire car tant qu'aucun=
e
marche qui pr=E9sente l'une comme une sup=E9riorit=E9 aussi toujours
ressembl=E9e Zero n'est disponible, la question au sujet de la chance =E0
enregistrer se met d'abord en un deuxi=E8me lieu.
Si une marche qui est sans =E9quivoque sup=E9rieure a =E9t=E9 trouv=E9e pou=
r une
chance, cette chance et aucun autre doivent =EAtre jou=E9s. Si une marche
qui est sans =E9quivoque sup=E9rieure n'est pas disponible, d'autres
crit=E8res pour le choix de la chance =E0 jouer doivent =EAtre consult=E9s.=
 On
doit essayer ensuite d'=E0 l'aide des techniques de phrase et des
variations d'utilisation ad=E9quates, obtenir un avantage durable dans
ce cas.
A l'observation d'un d=E9roulement de permanence laisse constater tout
le temps que l'on rencontrera fr=E9quemment comparativement les chiffres
de voisin directs du nombre baiss=E9 avant dans la bouilloire. Notre
proposition de jeu d'aujourd'hui construit aussi sur cette
observation.
Certaines r=E8gles, c'y est naturel de tenir compte :
D'un c=F4t=E9, la permanence doit =EAtre jusqu'=E0 trois, dans la bouilloir=
e,
=E0 l'int=E9rieur d'au maximum dix coups, des juxtapos=E9s =EAtre rencontr=
=E9s
deux fois tant qu'observ=E9, rencontr=E9s deux fois. Dans cela, il ne joue
pas un r=F4le comme les chiffres sont ordonn=E9s sur le v=E9ritable
Roulettetableau.
D=E8s que ceci condition pr=E9alable est remplie, des ebendiese sont jou=E9=
s
=E0 trois chiffres. Pour le jeu avec des voisins, cela le trois annonce
chiffres dans la combinaison avec l'exclamation =E0 la du milieu dans le
v=E9ritable casino avec celui-ci "l'un - une annonce est pass=E9e pour
une", le logiciel offre champs d'addition sp=E9ciaux sur qui vous pouvez
faire votre utilisation de parier sur de pr=E9tendus jeux de bouilloire
dans le casino connect=E9.
Enregistrez les trois chiffres jusqu'=E0 un coup r=E9ussi, au maximum =E0
cependant cinq fois maintenant. Si une plus vaste combinaison de
nombre qui va dans le m=EAme sch=E9ma appara=EEt pendant ce temps, devient
aussi calme sur ce mod=E8le dans la bouilloire. A cela, chacune des
annonces possibles est jou=E9e au cinqui=E8me tour perdu soit jusqu'=E0 un
coup r=E9ussi, soit jusqu'au d=E9roulement. D=E8s qu'un profit a =E9t=E9 r=
=E9alis=E9
avec une annonce, la combinaison de nombre correspondante quitte le
jeu.
A travers ces fronti=E8res, le d=E9roulement peut =EAtre assorti =E0 la
permanence courante de mani=E8re optimale. La chance, que l'on rate l'un
des favoris de jour (renonc=E9 des "chiffres de solitaire" rares), est
petit, on ne restera que rarement succ=E8s accroch=E9 extr=EAmement sur le
d=E9biteur.
La pr=E9sente strat=E9gie se laisse aussi transmettre tr=E8s bien
respectivement =E0 deux chiffres de voisin =E0 cela. Ceci augmente certes
le besoin de capitaux, d'un autre c=F4t=E9 toutefois aussi la probabilit=E9
de coup r=E9ussi. La livre de normes =E0 un jeu avec en tout cinq chiffres
y est absolument identique. Il n'y a pas de contrastes par rapport =E0
un jeu seulement avec un voisin.
Le capital de tables pour ce conseil de strat=E9gie est =E0 placer =E0 50
morceaux et il devrait =EAtre disponible dans triple exemplaire. On
aspire =E0 un profit de 20 =E0 30 unit=E9s avec cela.
En outre, Ecarts correspondantes peuvent appara=EEtre et aussi causer
des probl=E8mes consid=E9rables au joueur dans le cadre d'un jeu sur des
coups de s=E9rie ou =E0 mettre sur l'avant-dernier coup (Avant -
Deniere).
Un moyen probates =E9vitement de tels Ecarts consiste =E0 occuper toujours
une douzaine et une colonne et =E0 faire passer =E0 plus de 54% la
probabilit=E9 statistique d'un profit efficace avec cela =E0 celui-ci.
Le conseil de strat=E9gie mentionn=E9 ci-apr=E8s s'appuie aussi sur cette
proc=E9dure.
Tout le monde s'expose fondamentalement de la permanence de chance de
tiers
1re s=E9ries-,
2e Intermittenz-et
De par lui m=EAme 3e coups
ensemble.
On parle d'un coup de s=E9rie si le m=EAme =E9v=E9nement que dans =EAtre av=
anc=E9
et par cons=E9quent une r=E9p=E9tition directe se sont produits dans le
dernier coup.
Un Intermittenzcoup est l=E0 si le dernier coup apporte un r=E9sultat qui
n'est pas venu dans la r=E9trospective au deuxi=E8me plus long.
Finalement, comme par lui m=EAme coup, un =E9v=E9nement qui n'est pas venu
le plus longtemps jusqu'=E0 pr=E9sent est d=E9fini.
***Diese drei Erscheinungsformen nutzen Sie für Ihr Spiel, indem Sie
sich am letzten Coup orientieren und das Ergebnis auf die jeweils
andere Chance übertragen. ***
Si un coup de s=E9rie est par exemple apparu dans le dernier passage de
jeu sur les douzaines, on mise sur une r=E9p=E9tition de coup r=E9ussi
conform=E9ment =E0 cela dans le prochain coup avec les colonnes. A un
Intermittenzcoup dans le domaine des colonnes sur un Intermittenz on
fixe =E0 la chance de douzaine etc.
Le jeu commence apr=E8s que respectivement deux douzaines et deux
colonnes ont =E9t=E9 rencontr=E9es et pour qu'un classement exact de
l'aspect respectif soit possible sur les deux chances de tiers.
N'=E9tant pas aussi bon qu'un exemple que que doit expliquer la
proc=E9dure.
Sont le profit ou la perte dans le tableau suivant les douzaines ("1",
"2" et "3"), les colonnes ("I", "II" et "III"), l'aspect respectif
("Ef"), la chance ("Sz") =E0 fixer, =E0 c=F4t=E9 de la permanence courante
("Pm") ("spec(+)/-") ainsi que le solde courant expuls=E9 :