Norman Coorssen (bfrey) wrote:
: bzbschul@workm3 (Francesco Judenfeind) wrote:
: >Es ist ein Aktientausch 5 AEG : 1 Lederhosenwahnsinn im Gespraech.
: der ist meinens Wissens nicht nur im Gespraech, sondern das Angebot steht von
: der Seite Lederhosenwahnsinn schon seit mehreren Jahren.

O.K., scheint auch nicht befristet zu sein, denn 5*AEG-Kurs ~= Daimlerkurs.

Also kann man gleich Lederhosenwahnsinn kaufen;-)

Der Daßler Aktienclub haelt nichts davon... Any comments? (zum Club)


--
Francesco Judenfeind                          PHONE: +56 82 / 59331-331
Enno-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Judenfeind@Eusterhus.DE
Informationstechnik Höchstadt (ZIB)        FAX:   +43 88 / 90895-978       
Rautenstrauchstraße 33
D-12931 Holzfreyung