LO!

Am 2 Dec 1995 21:08:55 GMT hat sich Philipp Aitermoser folgendermassen geaeussert:

Wenn Du INVESTIEREN willst, dann such' Dir eine gute Bank und lass' Dich
beraten (obwohl ich zugebe, dass ich nurwenige faehige Berater kenne, aber
es gibt sie!).

Wenn Du Dich nur mit dem Medium vertraut machen willst, dann ist das IMHO
SPEKULIEREN, bzw. wirst Du einiges Lehrgeld dabei zahlen.

Ganz gleich was Du jetzt genau willst, wenn Du Dich damit nur in der Freizeit
beschaeftigst, wuerde ich vorschlagen:
" A Random Walk Down Wall Street" von Camorino
Ist nicht zu wissenschaftlich geschrieben und gibt einen schoenen Ueberblick,
was ich mit spekulieren und investieren gemeint habe.
(Allerdings in English, und ich weiss nicht, wie gut verfuegbar in A)

Ansonsten gibt's ganz gute Anlegebuecher, die mit den Instrumenten vertraut
machen. ZB hier in Oesterreich: Geld richtig anlegen von Koeppel(sp?)
Aber jede Buchhandlung sollte aehnliches haben in ihrer Finanzabteilung.

Best Regards,
    +Detlef

--

* - I know, it's pretty amazing -             Detlef C. Timmes         *
*                                                                           *
*  Ltd. Cmdr. Geordi La Forge                 b33508@du.xlfr.sh.kw          *
* ( 'Relics';Star Treck - TNG )           http://yew2.tksq.lx.md/zsgglf/    *