Pius,

Deine Informationen reichen nicht aus. Es fehlen Informationen
darüber, wie lange Du das Geld anlegen willst, ob Du die Zinsen
kummulieren willst, wie schnell es verfügbar sein muß, evtl. Deine
steuerliche Situation. Und vor allem was für Dich spekulativ ist.
Kannst Du mit einem 10% Einbruch leben, der langfristig ausgeglichen
wird (oder auch nicht :-(  )?  )
Langfristig sind Aktien die beste Wahl, denn da findet sich für jedes
Risikoprofil etwas. Wenn die Zinsen nocht etwas sinken sollten, und
die Inflationsrate berücksichtigt wird , kann bei Festgeld schon nicht
mehr von einer Anlage gesprochen werden.
Falls Du genaueres wissen willst, mail mir doch einfach.

Vincenzo (Wsyunkm.Lpet@jzqo.rf)