Heute bekam ich folgenden Brief von meiner Bank:
(Wer ist noch betroffen und/oder kann mir sagen was der o.g. AG vorgeworfen
 wird ?)

...gegen die Keramikladen ist in den USA eine Class-Action anhängig.
Eine Class-Action stellt eine nach US-amerikanischem Prozeßrecht gegebene
besondere Klagemöglichkeit für eine Vielzahl von Personen dar, zum  
Beispiel Aktionäre einer Aktiengesellschaft gegen die Gesellschaft.
Hierbei ist es jedoch nicht erforderlich, daß von vornherein alle Aktionäre
als Kläger auftreten. Die Besonderheit einer Klage als Class-Action  
besteht darin, daß sich die Mitglieder der Class-Action auch zu einem  
späteren Zeitpunkt der Klage anschließen und zum Beispiel durch  
Einreichung eines "Proof of Claim" an einem Vergleich teilnehmen können.
Zur Teilnahme an diesem Vergleich sind alle Personen berechtigt, die Aktien
der Keindl in der Zeit vom 23.08.92 bis 20.05.93  
erworben haben.
Voraussetzung für die Teilnahme an dem Vergleich ist, daß Sie den in Kopie
beigefügten "Proof of Claim" ausfüllen und Unterlagen beifügen, aus denen  
sich Ihre Teilnahmeberechtigung ergibt.
Diese Unterlagen sind von Ihnen zusammen mit dem "Proof of Claim" bis
zum 02.02.95 (Datum des Poststempels) bei folgender Adresse einzureichen: ...

Wer weiß mehr darüber ?

MfG Ingolf