Hallo Roberto

das ist ganz einfach! Durch das Loeschen von Daten wird in der
Datenbankstruktur Platz geschaffen, der von den neuen Kursen dann
wieder gefuellt wird. Dein Bekannter wird merken, dass die Datenbank
momentan nicht groesser wird, ausser es kommen neue Papiere dazu.

Um die Datenbank auch auf der Platte kleiner zu machen, soll er
folgenden Befehl eingeben:

MM4 BRECOVER * <Return>

Die Datenbanken werden so neu strukturiert und auch verkleinert.
Danach sollte er auch die Festplatte optimieren, damit auch alles
zusammensteht, was zusammengehoert.

Viele Gruesse

Bernhard Karlheinz von MARKET MAKER