Lasset uns spekulieren...

Kann diese Aussage aus eigenem Erleben nicht teilen. Man sollte sich im  
klaren sein, daß die Börse ein Nullsummenspiel ist, daß also einer  
verlieren muß, wenn ein anderer gewinnen will.

Nur wer selbst weiß, was er will, kann hier kompetente Entscheidungen  
treffen.

Eine Börsenzeitung hat einmal zum Wochenbeginn mit Dartpfeilen auf eine  
Pinnwand geschossen und die getroffene Aktie gehandelt. Die ganze  
Redaktion hat mitgemacht und Spaß gehabt.

Nach einem halben Jahr wurden die Engagements ausgewertet und mit den  
Ergebnissen nahmhafter Investmenthäuser (voll mit Theoretikern) verglichen  
und zu MEINEM Insetzen festgestellt, daß die "DARTAKTIEN" sich bei weitem  
besser entwickelt haben.

Schriftsteller schreiben in Büchern ihre Meinung, die keinerlei Anspruch  
auf Richtigkeit haben müssen. Deshalb sollte man eine Palette selbst lesen  
und sein eigenes Urteil bilden.

Als Kompensator zu Standartliteratur empfehle ich:

- Kuhni s Börsenpsychologie, sowie weitere Werke dieses  
Schriftstellers und Börsianers.

Ich bewege mich seit mehreren Jahren an der Börse und kann seine  
Auffassungen weitestgehend teilen und das aus eigenem Erleben.

Wenn Interessen besteht, kann ich privat auch eine Transaktionsbank  
empfehlen, über die ich einen Teil meiner meiner Transaktionen täglich  
abwickle und die Hausbanken in der Gebührenstruktur bei weitem schlägt.

Viel Glück!

Bruder Jean-Pierre