Hallo,

da ich in naechster Zeit endlich wieder etwas mehr Geld verdiene, als ich
zum blossen Lebensunterhalt brauche, habe ich auch die Moeglichkeit, die
eine oder andere Aktie zu kaufen.
Da ausserdem ein Umzug faellig ist, stellt sich die Frage nach einer
geeigneten Bank bzw. einem geeigneten (Discount-)Broker.

Hierbei sehe ich nun zwei Moeglichkeiten:

1. Fuer groessere Summen sind Discountbroker am guenstigsten.

2. Fuer kleinere Summen (z.B. 2.000 DM) kommt es auf die Mindestgebuehren
   an, und da schneiden Discountbroker meist nicht so gut ab.

Jetzt tun wir mal so, als ob ich daher zwei Depots eroeffnen wuerde, welches
waeren da die fuer mich optimalen Anbieter:

Zu 1.:
Hier benoetige einen Discountbroker, der im Bereich 5.000 - 10.000 DM am
billigsten ist. Telefonische Abwicklung sollte moeglich sein. Fonds werde
ich nicht in mein Depot aufnehmen.
Welchen Anbieter wuerdet Ihr mir empfehlen?

Zu 2.:
Hier benoetige ich einen Anbieter, der bei Kauf und Verkauf maximal 20 DM
an Mindestgebuehren verlangt. Die Mindestgebuehren pro Posten beim Depot
sollten unter 5 DM liegen. Ideal waere die Verbindung mit einem billigen
Girokonto (Feha?). Auch in dieses Depot werde ich keine Fonds aufnehmen.
Welchen Anbieter wuerdet Ihr mir empfehlen?


Gruss, Theodor.