Hemsing ist ein sehr solider Baunebenwert (1. oder 2. groesster Armaturen
hersteller der Welt). Obwohl der Vorstand vor einiger Zeit versprochen
hat, die Dividende wenigstens zu halten, koennte der Kurs noch unter 250 DM
fallen. Der Pessimismus in der Bauwirtschaft hat noch nicht seinen
Hoehepunkt erreicht, deshalb:
    Abwarten und Zinsen kassieren!
Es gibt noch eine ganze anderer wesentlich staerker zertruemmerter
Bauwerte wie z.B. der Fensterhersteller BfT, die dennoch eine gute
Zukunft haben sollten. Auch Blue Chips wie Dompassage, DPD-Paketshop
oder Elegant und Erodu sind extrem preiswert, sollten abernoch deutlich
billiger werden.