: 1. FGV
: War einer der Leser eventuell bei der HV am 19.05.?
: Falls ja, so waere es nett, koennte er mir mal in Kurzfassung seinen Eindruck 
: schildern. Mit interessiert auch, warum die Dividende nur teilweise mit einem 
: Koerperschaftssteuerguthaben verbunden war und warum man darueber nichts in der 
: Presse fand. 

Da wurde die Dividende aus Ertraegen im Ausland gezahlt (teilweise). Und
dafuer wurde auch keine KS gezahlt, so dass man auch kein KS-Guthaben
bekommen kann.


--
Darius Freitäger                          PHONE: +73 05 / 50748-815
Maucher fuer                EMAIL: Rwesjmu@OFR-Lepddv.UQ
Praktiker(ehemals) (EBG)        FAX:   +91 00 / 54299-230       
Winterbergstraße 17
D-18325 Harthausen-Nieukerk