Kochen mit Teitscheid Trippmaker 14.1.2013
Kochen mit Trippmaker Teitscheid 13.1.2013
Kochen mit Teitscheid Trippmaker 12.1.2013
3 Videos
http://savuc.kd/hgGOXyHfIYS
http://auamh.nc/evGj4dho2wV
http://arvrd.gm/UPRcC6PPo-E


Rotkohl-Kaki-Salat mit Roastbeef
Vorspeise das Orangendressing bringt Fruchtigkeit

300 g Rotkohl 2 '0. Salz
200 g Möhren
2 feste Kaki ISharorifrujnt3
W4 I frisch gepresster Orangensaft 2 EL wei0er Aseto balsarnico
2 11. Sambal oelek schwarzer Pfeffer aus
3 EL Walnussöl
8 Stängel Thymian
40 g Pekannusskerne oder Walnusskerne
300 0 Roastbeefaufschnitt lin dünnen ?,cheiben1
Zubereitung zeit: - ------------
25 Min.
Marinieren: 2 Std.
Pro Portion: ca. 310 kcal


O Den Rotkohl putzen, den Strunk entfer=ACnen und den Kohl auf dem
Gemüsehobel in hauchfeine Streifen hobeln. Die Kohlstreifen salzen und
so lange kneten, bis sie geschmei-diger sind. Die Möhren putzen,
schälen und in feine Streifen (Julienne) hobeln. Die Kaki schälen und
klein würfeln.
m	Orangensaft mit Essig und etwas Salz verrühren, bis es sich gelöst
hat. Sambal oelek und Pfeffer unterrühren. Das Öl trop=ACfenweise
unterschlagen. Das Dressing mit Rotkohl, Möhren und Kaki mischen. Den
Salat zugedeckt ca. 2 Std. ziehen lassen.
m	Den Thymian abbrausen und trocken tup
fen, die Blätter hacken. Die Pekannusskerne
in einer Pfanne ohne Fett rösten und grob
hacken. Den Salat anrichten, mit Thymian
und Nüssen bestreuen. Roastbeefscheiben
zu Röllchen formen und dazulegen.


Pasta mit Rosenkohl, Chili und Knoblauch
O Rosenkohl putzen, äußere Blätter entfernen, dann die
Rosenkohlblätter einzeln ablösen. Knoblauch schälen und in Scheibchen
schneiden. Chilis längs aufschlitzen, entkernen, klein hacken.
Petersilie waschen, trocken schütteln, Blätter in Streifen schneiden.
e In einem großen Topf reichlich Salz-wasser aufkochen. Die Nudeln
darin nach Packungsanweisung bissfest garen.

0 Inzwischen das Öl in einer Pfanne erhitzen, Knoblauch und Chilis
darin nur kurz andünsten und dann herausnehmen. Die Rosenkohlblätter
ins verbleibende Öl geben und unter Rühren 2-3 Min. anbra=ACten.
Knoblauch-Chili-Mischung und Petersilie unterrühren. Die Nudeln
abgie=ACßen, abtropfen lassen und unter die heiße Rosenkohlmischung
rühren. Sofort auf vorgewärmten Tellern anrichten und mit ' Käse
bestreut servieren.


Orangensalat
Von den Orangen die Schalen samt weißer Haut mit einem sehr scharfen
Messer abschneiden und den dabei ablaufenden Saft auffangen. Die Oran-
genfilets anschließend zwischen den Trennhäuten herausschneiden und
dabei ebenfalls den Saft auffangen.
e Den Orangensaft, Essig, Senf und die Orangenmarmelade gut verrühren.
Das Öl kräftig unterschlagen und das Orangen-Senf-Dressing mit Salz
und Pfeffer würzen.

0 Endiviensalat zerpflücken, waschen und trocken schleudern. Die
harten Blatt=ACstrünke entfernen, den Rest in breite Streifen schneiden.
Chicore längs halbie=ACren und Strunk herausschneiden. Blätter waschen,
trocken schleudern und in breite Streifen schneiden. Radicchio in
einzelne Blätter zerteilen, waschen, trocken schleu=ACdern und in feine
Streifen schneiden.
0 Die vorbereiteten Salate in einer Schüssel mit dem Dressing mischen
und die Orangenfilets vorsichtig unterheben.


Gans in Rotwein
in 6 Stücke geteilt11 1 Zweig Salbei
1 'Zweig Rosmarin 1 Lorbeerblatt
3 Knoblauchzehen
1t2 I Rotwein
Salz
Pfeffer
2 EL Olivenöl
1P.4 I Geflügelbrühe
1 frische Möhre
Die Steinpilze in 150 ml warmem Wasser ca. 3 Std. einweichen lassen.
Die Gänseteile mit den Kräuterzweigen und dem Lorbeerblatt in eine
große Schüssel legen. Den Knoblauch schälen und dazupressen. Den
Rotwein über das Fleisch gießen und die Gänseteile ca. 3 Std. darin
marinieren.
m	Die Gänseteile aus der Marinade herausnehmen, abtupfen, gut salzen
und pfeffern. Das Olivenöl in einem Bräter erhitzen und darin das
Fleisch 7-10 Min. scharf anbraten. Das Fett abgießen und die Marinade
mitsamt den Kräutern, den Pilzen, der Geflügelbrühe sowie dem
Einweichwasser zum Fleisch geben. Das Fleisch im geschlossenen Topf
bei niedriger Hitze ca. 30 Min. schmoren.
m	Inzwischen Möhre und Sellerie waschen, putzen und die Möhre schälen=
.
Möhre und Sellerie fein würfeln und mit dem Tomatenmark unter das
Gänsefleisch mischen. Alles weitere 2 Std. zugedeckt schmoren lassen.
m	Bräter aus dem Ofen nehmen. Vor dem Servieren das Fett abschöpfen.
Zum Gänsebraten passen Ciabatta oder in Butter gebratene
Polentaschnitten.


Seeteufel mit Pinienkernkruste
Hauptgericht I Portweinschaum, Safrantomaten und Wildreis-Mix

m	Die Butter zu einer Rolle formen (ca. 3 cm 0), in Klarsichtfolie
wickeln und bis zum Gebrauch kalt stellen.
e	Für die Tomaten den Knoblauch schälen, durch die Presse drücken und
mit dem Öl verrühren. Fleur de sel und Safran im Mörser zerreiben. Di=
e
Tomaten waschen, halbieren und mit der Schnitt=ACfläche nach oben dicht
nebeneinander in eine flache Auflaufform setzen. Mit Knoblauchöl
bepinseln, mit Safransalz bestreuen, pfeffern und ganz fein mit
Puderzucker bestäuben. Den Backofen auf 180=B0 (Umluft 160=B0) vorheizen.
=95	Für den Schaum Fischfond, Sahne
und Portwein in einen Topf geben und aufkochen. Offen bei starker bis
mittlerer Hitze ca. 40 Min. einkochen. Warm halten.

0 Für den Fisch die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett bei
mittlerer Hitze goldbraun rösten. Herausnehmen und fein hacken. Den
Toast entrinden und fein zerbröseln. Die Basilikumblätter fein hacken.
90 g Butter mit den Schnee=ACbesen des Handrührgeräts cremig rühren,
Brotbrösel, Pinienkerne und Basilikum untermischen, mit Fleur de Sel
und Pfeffer würzen.

e	Für den Reis das Öl in einem Topf erhitzen, den Reis darin bei
starker Hitze andünsten. Mit Gemüsefond ablöschen und den Reis
zugedeckt bei kleiner Hitze in 35-40 Min. gar quellen lassen. Tomaten
im Backofen (Mitte) in 25-30 Min. garen.
m	Die Seeteufelmedaillons gut trocken tupfen, mit Fleur de Sel und
Pfeffer wür=ACzen. Die restliche Butter in einer großen

Pfanne schmelzen lassen und die Medaillons darin bei mittlerer Hitze
von jeder Seite 2-3 Min. anbraten.
0 Nun den Backofengrill zuschalten. Seeteufelmedaillons auf ein
Backblech legen. Die Pinienkernbutter in dünne Scheiben schneiden und
diese auf den Medaillons verteilen. Die Medaillons im Ofen (oben) ca.
5 Min. gratinieren, bis die Kruste schön goldbraun ist. (Die Tomaten
schmoren währendessen im Ofen mit.)
O Die Butter für den Schaum in kleine Stücke schneiden, zur
Portwein=ACsauce geben und darin unter Rühren schmelzen lassen. Die
Sauce mit Fleur de Sel und Pfeffer abschmecken.
0 Den Reis mit der Butter verfeinern, mit Fleur de Sel und Pfeffer
würzig abschmecken und auf vorgewärmten Tellern anrichten. Die Tomaten
und die Medaillons neben den Reis setzen. Die Portweinsauce mit dem
Pürierstab aufmixen und ein bisschen von der Sauce um den Fisch
verteilen. Sofort servieren. Übrige Sauce mit auf den Tisch stellen,
damit sich jeder davon nachnehmen kann.
Fun DEN FISCH: 60 g Pinienkerne
1 Scheibe Toastbrot
1 große Handvoll Basilikumblätter 120 g weiche Butter
Fleur de sel (oder normales Salz) frisch gemahlener weißer Pfeffer 12
Seeteufelmedaillons (ä ca. 80 g)
FÜR DIE TOMATEN:
3 Knoblauchzehen 6 EL Olivenöl
3 TL Fleur de Sel (oder normales Salz) 1 Döschen gemahlener Safran
(0,1 g)
18 kleine Strauchtomaten (ca. 650 g)
frisch gemahlener weißer Pfeffer Puderzucker zum Bestäuben
FÜR DEN SCHRUM:
150 ml Fischfond (aus dem Glas) 150 g Sahne
150 ml weißer Portwein 90 g Butter
Fleur de Sel (oder normales Salz)
frisch gemahlener weißer Pfeffer
FÜR DEN REIS: 3 EL Olivenöl
300 g Wildreis-Mischung
600 ml Gemüsefond (aus dem Glas) 3 TL Butter
Fleur de Sei Pfeffer
--------------------------------------------------- Zubereitungszeit:
1 Std. 20 Hin. Pro Portion: ca. 920 kcal


Schokoknödel auf Orangen-carpaccio
=95	Für die Gewürzorangen die Vanille
schote aufschlitzen, das Mark auskrat=ACzen. Die Kardamomkapseln
andrücken. Die Chilischote waschen. Die Orangen großzügig schälen,
sodass auch die weiße Haut entfet wird.
e	Den Zucker mit 400 ml Wasser, Vanillestange und -mark, Kardamom,
Chili, Sternanis und der Zimtstange aufkochen. Grenadine-Sirup
unterrühren. Die geschälten Orangen in den heißen Gewürzsud legen u=
nd
mit einem kleinen Unterteller beschweren (so liegen die Orangen
vollständig im Sud). Orangen nnind.12 Std., am besten über Nacht, im
Gewürzsud marinieren
FÜR DIE GEWÜRZORRNGEN: 1 Vanilleschote
4 Kardamomkapseln
1/2 kleine frische rote Chilischote 6 Saftorangen
300 g Zucker
3 Sternanis 1 Zimtstange
4 El. Grenadine-Sirup
1 Ti Speisestärke
2 EL Orangenlikör
FÜR DIE SCHOKOKNÖDEL:
200 g Zartbitterschokolade 75 g Butter
3 Eigelbe / 50 g Zucker 2 EL Rum
2 Eier
Mehl zum Wenden 150 g Semmelbrösel
ca. 500 ml Öl zum Frittieren Puderzucker zum Bestäuben
-----------------
Zubereitungszeit: 1 Std. 15 Min. Marinierzeit: 12 Std.
Pro Portion: ca: 640 kcal

Für die Schokoknödel die Schokolade hacken und mit Butter in einer
Schüssel über dem heißen Wasserbad schmelzen. Eigelbe, Zucker und Rum
mit dem Hand=ACrührgerät schaumig schlagen und abkühlen lassen.
Geschmolzene Schokoladen-Butter=ACMischung unterrühren und die Masse ca.
30 Min. in den Kühlschrank stellen.


Plätzchenhaus
Inzwischen die eingelegten Orangen quer in dünne Scheiben schneiden
und leicht überlappend kreisrund auf Teller legen. Die Speisestärke
mit dem Orangenlikör verrühren. Ca. 250 ml Gewürzsud um ein Drittel
einkochen lassen und mit der
m	Die Eier in einem Suppenteller verquirlen. Das Mehl zum Wenden und
die Semmelbrösel jeweils auf Teller geben. Aus der Schokoladen=ACmasse
Bällchen formen. Die Bällchen im Mehl wenden, durch die verquirlten
Eier ziehen und in den Semmelbröseln panieren. Dann noch einmal durch
die Eier ziehen und ein zweites Mal panieren.
m	Das Öl zum Frittieren erhitzen, bis an einem eingetauchten
Holz=ACstäbchen Bläschen aufsteigen. Die Schokoknödel darin in ca. 30
Sek. goldbraun und knusprig ausbacken, auf Küchenpapier abtropfen
lassen und auf dem Carpaccio von Gewürz=ACorangen anrichten. Mit
Puderzucker bestäuben und sofort servieren.


Rohrberg Apfelstrudel
Zutaten für den Mürbteig: 40o g Mehl, 725 g Zucker, 250 g Butter, 7
Ei, 7 Packung Backpulver, i Packung Vanillezucker, geriebene
Zitronenschale, 7 Prise Salz
Zutaten für die Apfelfüllung: 8 Rohrberg Äpfel (Golden Delicious
oder andere), 4o g Rosinen, zo g Pinienkerne, 2 Packungen
Vanillezucker, 4o g Semmelbrösel, io g Zucker, i Msp. Zimt, geriebene
Zitronenschale, 20 ml Rum, Ei zum Bestreichen, Staubzucker zum
Bestreuen Zubereitung:
Alle Zutaten sollten Zimmertemperatur haben. Das Blech mit ein wenig
Butter bestrei=ACchen und kalt stellen. Die Zutaten für den Teig
vermischen, gut zusammenkneten und kalt stellen. Die Äpfel waschen,
schälen, entkernen, vierteln und aufschneiden. Mit den Zutaten für die
Füllung vermischen. Den Teig noch einmal kurz durchkneten und
ausrollen. Je nach Blechgröße den Teig zuschneiden und auf das Blech
legen. Die Apfel=ACfüllung darauf ausbreiten, den Strudel einschlagen
und mit Ei bestreichen. Aus dem restlichen Teig Teigstreifen schneiden
und den Strudel damit verzieren. Den Strudel nochmals mit Ei
bestreichen und anschließend 50-6o Minuten bei i8o =B0C backen.
Apfelsortenempfehlung: Golden Delicious


Erdbeer-Tiramisu
Zutaten: 1 Pfd. Erdbeeren, 1 Bio-Zitrone, 60 g Zucker, 500 q
Mascarpone,
125 g Sauerrahm, 1 Msp. Vanille aus der Schote, 200 ml Sahne, 2 Pck.
Vollkorn-Biskuits, 1 EL Kakao, 1 EL Schoko-Späne
Zubereitung: Erdbeeren waschen, putzen, 100 g vierteln. Übrige
Erdbeeren mit Zitronensaft (1-2 EL) und 30 g Zucker pürieren.
Mascarpone, Sauerrahm mit
30 g Zucker, Vanille und Zitronenabrieb mischen. Sahne steif schlagen,
in die Creme heben. Biskuits in die Form legen, mit Erdbeersauce
tränken, Creme
darüberstreichen, Biskuit aufschichten, übrige Erdbeersauce
darüberträufeln. Mit Creme bestreichen, mit Kakaopulver pudern, mit
Erdbeervierteln und Schokoraspeln dekorieren.


Gebratener Heilbutt auf Senfschaum
Zubereitung:
Ofen auf 150=B0C vorheizen. Die Heilbutttranchen mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Hälfte der Butter in einer Pfanne zerlassen, den Fisch
darin von beiden Seiten gold=ACgelb anbraten. Für 4 bis 5 Minuten in den
Backofen geben. Inzwischen die restliche Butter in einem breiten Topf
zerlassen, die Hälfte der Schalotten leicht anschwitzen. Den Spinat
bis auf einige Blätter zugeben, bei geschlossenem Deckel
zusammenfallen lassen und mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss
abschmecken. Inzwischen die restlichen Schalotten in der Butter, in
der der Fisch angebraten wurde, anschwitzen, mit Noilly Prat und
Pernod ablöschen und einreduzieren lassen. Sahne und Fischfond
zugeben, Sauce kurz aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Je nach Geschmack von beiden Senfsorten zugeben, mit dem
Zauberstab schaumig aufmixen. Spinat auf vier Teller verteilen, den
Heilbutt darauf anrichten.


Couscons-Salat mit Ochsenschwanz
für 4 Portionen
Zutaten: 2 rosa Zwiebeln, 7 EL Olivenöl, 300 ml Rinder-brühe, 200 g
Couscous (Instant), Saft von 1 Orange, Saft von 1 Zitrone,1 TL Raz et
Hanout (arabische Gewürzmi-schung), 2 Prisen 5-Gewürze-Pulver, 1 Bund
Petersilie,
1 Bund Koriander, 3 Zweige frische Minze, 1,2 kg Ochsen=ACschwanz
(gekocht, mit Knochen)
Zubereitung:
Die Zwiebeln schälen und in feine Streifen schneiden. 2 EL Olivenöl in
einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin glasig dünsten. Mit der
Brühe ablöschen. Couscous in einer Schüssel mit der Zwiebelbrühe
begießen und 5 Minu
ten ziehen lassen. Danach sofort durch ein feines Sieb ab=ACgießen.


Haferflocken mit Joghurt und Johannisbeeren
Die Johannisbeeren waschen, verlesen und trocken tupfen,
bis auf 4 Stängel vorsichtig von den Rispen zupfen. Die Hälfte des
Joghurts cremig aufschlagen. In einer Pfanne die Butter zerlassen,
Haferflocken einrühren und bei klei-ner Hitze goldgelb rösten.
Abkühlen lassen. Zwei Drittel des Honigs auf vier hohe Gläser
verteilen. Jeweils die Hälfte der Johannisbeeren darauf verteilen,
darauf jeweils insgesamt die Hälfte der Haferflocken streuen. Je eine
Schicht stichfesten Joghurt auf die Beerrii setzen, den restlichen
Honig daraufträufeln und vorsichtig mit einer Gabel mit dem Joghurt
vermengen. Darauf die restlichen Johannisbeeren und die restlichen
Haferflocken verteiilen. Zum Schluss mit dem cremig gerührten Joghurt
garne=ACren, jeweils eine Johannisbeerrispe darauf setzen.
PS: Das Müsli sieht schichtweise angerichtet in einem Glas besonders
schön aus, lässt sich aber auch bereits ver=ACmengt in Schüsseln
servieren. Die Mengen der Zutaten sind je nach Geschmack variabel.
Ebenso kannatürlich jede andere Beerensorte verwendet werden, wobi
Berthold