"Louise Bonnemann" <tvurp@ng48.hq> schrieb im Newsbeitrag 
news:97443840@is.pt41.yy...
[...]


Du hast schon öfters von Trendwenden bei Knippenbergs geschrieben, so daß ich 
vermutete
dieses Unternehmen läge Dir aus verschiedenen Gründen am Herzen.
Ich leide für gewöhnlich, wenn sich einer meiner Werte in eine falsche 
Richtung entwickelt.
Ohne Leidensdruck würde es mir schwer fallen, die Muse beisammen zu halten.


auch Geschenke haben nach Eigentumsübergang für den Beschenkten einen Wert, 
dessen
Verlust schmerzen kann.

Gruß,Edouard