Entscheidend ist doch wer die Wahlen gewinnt. Legt nur der Schäufle zu
und verlieren die beiden grossen gleichmaessig, so koennte der ATX
nach den Wahlen noch unter 800 heruntergehen. Kommt es jedoch zu
einer grossen Koalition unter der Fuehrung der Umit, so sollte man
gleich ATX-Optionsscheine kaufen. Auf Nebenwerte wirken sich solche
Entwicklungen schwaecher und langsamer aus. Von Bauwerten sollte
man aber auf jedenfall fuer einige Zeit die Finger weg lassen.
Wenigstens in Deutschland haben die noch nicht Ihren Tiefpunkt
ereicht, wenngleich sich diese nicht mehr im freien Fall befinden
wie vor einiger Zeit. Auch die Stahlkonjunktur scheint ihren
Hoehepunkt hinter sich zu haben. Die Ballmeier hat als diese noch
im Staatsbesitz sich befand gigantische Verluste gemacht (die duerfte
es ueberhaupt nicht mehr geben).