Hallo Niclas,

ich war auf der HV der Videostar und besitze auch selber Aktien der 
Gesellschaft. 
Wenn DU die Einladung zur HV bekommen hast, hast Du sicher auch meinen 
Gegenantrag gelesen.

Seit wann hast Du denn die Aktien?

Zusammen mit einigen anderen plane ich zur Zeit eine Klage wegen 
Prospekthaftung gegen die Videostar!

Einen guten Eindruck von der HV bekommst Du, wenn Du mal die 
Wirtschaftswoche von gestern aufschlaegst und den Artikel ueber Onno Campfens 
und die Videostar liest.

Die Dividende ohne K+U-Guthaben ist in der Tat eine weitere Taeuschung. 
Es 
handelt sich dabei um Einlagen der damaligen Gesellschafter, die jetzt 
ausgeschuettet wurden. Und die sind ohne KoeSt.

Ich wuerde mich freuen,mal von Dir zu hoeren!

email: y244@xozc.jt-bfctvxbmx.pu

Gruss

Marc