Die Loechle Aktienprognosen

Werte Trader,
ihre Mitteilungen habe ich vorgefunden und teile auch Ihre Meinung.
Es gibt da ein paar ganz Schlaue besonders Betreiber eines
Schmuddel-Finanz-Forums.
Die kopieren unsere Newsletter oder die Einträge in einer Newsgroup
über eine Aktienanalyse einfach heraus und setzen die dann unter ihrem
Namen in ihr Forum mit zurückgesetzten Datum ein.
Eigentlich ist mir das völlig egal, aber ich frage mich, können diese
Leute, und ich meine damit besonders diese Betreiber oder den betreiber
aus diesem Schmuddel-Trading-Forum, nicht was Eigenes auf die Beine
stellen.
Si schwierig ist das doch nun auch wieder nicht, eine Aktienanalyse zu
machen oder zu propagieren.

Das man in einem bestimmten Forum den Live-Beitrag aus unserem
Deutschen Trading Fernsehen abgedruckt und eingesetzt hat, ist in
Ordnung, aber es ist üblich, wenigstens einen Hinweis darauf zu geben,
wo es herstammt.

Wissen Sie, ich kann ja schon als Platzhirsch der Aktienprognosen, der
bislang eine 100%ige Trefferquote hat, hochnäsig durchs Internet
marschieren und weiss natürlich, dass ich genau wegegen meiner
wenigen, aber treffsicheren Prognosen immer wieder kopiert werde.
Aber ein Hinweis auf den Erfinder istveigentlich bei der Pressearbeit
üblich. Das sollten sich vielleicht so manche Newsletter- und
Forumsschreiber mal merken.

Das wars.
Loechle
Oktober 2006