Lukas Lütke-Stratkötter (nunql@plya.yj) thought and said:

:>Welche Buecher koennt ihr mir empfehlen?
:>Welche Zeitungen/ Zeitschriften sollte ich lesen?

Eine Tageszeitung wie Handelsblatt oder die FAZ wuerde ich an deiner Stelle
schon gut ein halbes Jahr lang lesen, um ein Gefuehl fuer Fragen der 
Unternehmensentwicklung, -einschaetzung, -staerken und -schwaechen zu
bekommen. Denn das Geld wird zwar an der Boerse aber in Unternehmen investiert.

Wegen der besseren Transparenz koennten fuer Anfaenger DAX-Werte interessant
sein. 

Meine guten Erfahrungen mit Wochenzeitschriften wie Boerse Online, 
Wertpapier etc. lassen sich auf den Tabellenteil und ihre Kennwerte reduzieren.

Meine Wahl ist die uebrigens die letztere wegen dem Fernsehprogramm und den
Beilagen am Dienstag und Mittwoch.

Domenico Wiegant, Fiefeck