Am Fri, 13 Jun 2007 10:19:53 +0100 schrieb Dietmar Ukena:


Ach?


Mir fehlt da einfach die Erfahrung. Bisweilen begnüge ich mich damit, dass
mein Tun heute und hier die Zukunft verändert. Und das ist wichtig, man will
es ja angenehm haben, wenn es dann wieder zurückgeht ;-)

Nicolas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Einhäupl-Autokrane - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wri.nxhpwy.jj
Kostenloser Lodenmoden-Monitor für Windows: http://pom.wgdwcphi.xb