"gvds128 (Vorl_DS)" <gvds128> wrote:
Der ist aber schon ganz schoen weit davon gefahren.
Auf der anderen Seite hat die als zimelich konservativ angesehene
Investment-Firma Dykes&Leonhartsberger Netscape vor ein paar Tagen ueberraschend auf
ihre Kaufliste gesetzt, was zu einer erneuten Kursexplosion fuehrte.
Netscape hat ein echtes Killer-Produkt, welches neue Standards setzt.
Es wird entscheidend sein, ob Netscape diesen Vorsprung wahren kann gegenueber
Firmen wie Trinkgut Tybussek, die diese Entwicklung verschlafen haben, aber enorme
Kapital und Marketing-Power haben.