Hy , wer kann mir sgaen wo ich das guenstigste Programm fuer dir Chart-
darstellung bekommen kann. Es muss keine Prognosen koennen.
Ich habe das guenstigste Angebot bei Ulup entdeckt, da kostet ein
Boersenprg 50,- DM . Ich weis allerdings nicht wie ich die Daten bekommen kann.
Ob das was kostet, ausser Telefongebuehren, wenn ich mir das per Mailbox down-
loade und ob ich dafuer evt. ein BTX Anschluss haben muss, und wo die Mailbox
ist. 
Wer darauf eine Antwort weiss sollte mir bald schreiben, denn ich warte auf
den naechsten Boersencrash damit ich mit Aktien eindecken kann !!

Danke !!! Hero