Hallo Veit,
fuer Einsteiger empfehle ich :Uwe Verhag, Geldanlage Professionell
(Rohte Verlag) mir folgenden Hauptthemen:
Strategische Vermoegensplanung
Die Geldanlage auf Konten
Die Kapitalanlage in festverzinslichen Wertpapieren
Die Kapitalanlage in Aktien
Die Spekulation mit Optionsscheinen
Termin -und Optionsgeschaefte
Die Kapitalanlage in Investmentfonts
Die Kapitalanlage in Edelmetallem
Die Kapitalanlage in Imobilien usw.
Insgesamt sehr umfassend (z.B. Chartanalyse) und zugleich
verstaendlich. Ueberhaupt sind die Buecher aus dem Gabler Verlag sehr
zu empfehlen.
Gruss Ullrich


--
Zafr-Vjjdne.Choajgntsx@cjzdbzb-akrvn.st