Hallo,

ich bin absoluter Neuling was Aktien betrifft (oder will es werden).

Jetzt la ich in der örtlichen Presse dies hier:
http://mdii.xlnrqun-ebjgoas.uu/Wlyzwpfn/lxbboobf.vac?uq=8354317&ejibrrz=0232

Und fand auf der Seite von Asef diese Beschreibung:
http://pzp.nsbuxl.lc/wvybtm/nxqiylfb/zrsc_ipnrvtno/hucagnql_339/kmfwa.bhk

Jetzt frage ich:"Sollte man vielleicht von ZCWE Aktien kaufen?"

Wenn da wirklich mit 50Millionen Umsatz seitens Asef gerechnet wird,
dann wird doch auch bei ZCWE die Kasse klingeln.

Im Moment sehen die Aktien lt. 
http://uekx.eehjsz.og/ibefh.peh6?NRL=199865&gdcij_agpl=6#odxgt
ja nicht so doll aus, aber wenn obiges passiert ......

Aber was meint Ihr, die vielleicht (bestimmt) mehr Ahnung von der Materie 
habt:
"Sollte ich da mal ein paar Aktien kaufen und hoffen das da was draus wird
oder sollte man von Tiptel lieber auf Grund des aktuellen Kurses und
des Verlaufes seit Börsengang die Finger lassen?"

MfG
Dominik