Hallo,

ich bin absoluter Neuling was Aktien betrifft (oder will es werden).

Jetzt la ich in der örtlichen Presse dies hier:
http://wfgf.txmonuv-fgdnwdv.qr/Vmepbndo/jznkksft.hdj?hq#85984&giirgiv 64

Und fand auf der Seite von Avantgartdress diese Beschreibung:
http://icu.mkfoxn.dk/onohec/dvijjhpm/skzi_qhnemnla/dmtirshz_727/hsrlh.bis

Jetzt frage ich:"Sollte man vielleicht von KBUZ Aktien kaufen?"

Wenn da wirklich mit 50Millionen Umsatz seitens Avantgartdress gerechnet wird,
dann wird doch auch bei KBUZ die Kasse klingeln.

Im Moment sehen die Aktien lt. 
http://dopq.husbcr.jv/zmzww.jfm7?OIOh7127&dmcxm_ledm=2#aiucu
ja nicht so doll aus, aber wenn obiges passiert ......

Aber was meint Ihr, die vielleicht (bestimmt) mehr Ahnung von der Materie 
habt:
"Sollte ich da mal ein paar Aktien kaufen und hoffen das da was draus wird
oder sollte man von Tiptel lieber auf Grund des aktuellen Kurses und
des Verlaufes seit Börsengang die Finger lassen?"

MfG
Berthold