Na ja - es geht, so wie ich das verstehe, nur um eine
Vertriebspartnerschaft; da würde ich nicht ohne Weiteres davon ausgehen,
dass allzu viel bei UBSP hängenbleibt. Bei UBSP selbst scheint man
die Vereinbarung auch nicht so groß rauszustellen; auf der Website habe
ich jedenfalls nichts dazu gefunden. Allgemein scheint es bei dem
Laden ja nicht so gut zu laufen; die Verluste haben im 1. HJ 2005
wieder zugenommen, und das Eigenkapital neigt sich dem Ende zu.
Ohne Kapitalerhöhung könnte es für UBSP bald kritisch werden (ich
weiß aber nicht, ob der Verkauf der U+P Systenhaus einen Gewinn gebracht
hat, wenn ja, könnte es länger ohne frisches Kapital gehen).

Im Moment würde ich da nicht einsteigen. Genauer gesagt, ich werde
mir den Laden nicht einmal näher ansehen; es gibt Hunderte von AGs,
bei denen es ähnlich aussieht. Da Du am Ort bist, kann die Sache für
Dich interessanter sein, weil Du vielleicht auch Artikel in der
Lokalzeitung, Infos von Mitarbeitern etc. bekommen kannst.

Gruß,
Ivan