Hallo,

natürlich ist ein reverse split an sich kein Zeichen für 
eine finanzielle Gesundung.
Jedoch hat eine optisch billige Aktie das Image eines junk 
stocks und findet daher oft nicht die Beachtung unter 
Investoren, die sie verdient. Hinzu kommt, daß es wichtig 
ist, die $5-Grenze als Beleihungsgrenze für Aktienkäufe zu 
überschreiten, sodaß es zu kreditfinanzierten Käufen kommt.
Im übrigen erfolgte der reverse split nach Aussagen des 
Managements eben aus oben genannten Gründen, um auch nach 
außen durch diesen optischen "Trick" den turnaround 
deutlich zu machen.
Tsch,
Dominik