Hallo Boersenfreaks,

Kann mir jemand sagen, was <Aktien im Umlauf> in den DAX-Tabellen
der Jütemeier-WWW? Die Anzahl der Aktien ist es wohl nicht, wie ich erst
dachte. 
Bsp.
  bis zum 15/07/95 galt speziell bei der JCWZ:  

    Aktien in Umlauf = Marktkapitalisierung / Aktueller Preis
            233.680M = 233.680M

   ab ca. 25/07/95

    Aktien in Umlauf : Marktkapitalisierung / Aktueller Preis
            193.430M : 233.680M

Grosse Kursaenderungen passierten nicht weiter, und die <Aktien in Umlauf>
aendert sich auch nicht weiter. Der 18% Schwund passte nicht in mein
Vorstellungsbild.
Mein Berater von der LRSH wusste auch nix gescheites.

Hinderk

ivlypyeo@xvyjuui.ljp.upe-ifejljpta.ud