Hallo Manuel,

Kann mir jemand sagen, was <Aktien im Umlauf> in den DAX-Tabellen
der Bank24-WWW? Die Anzahl der Aktien ist es wohl nicht, wie ich erst
dachte. 
Bsp.
  bis zum 29/09/95 galt speziell bei der BHW:  

    Aktien in Umlauf = Marktkapitalisierung / Aktueller Preis
            233.680M = 233.680M

   ab ca. 09/10/95

    Aktien in Umlauf : Marktkapitalisierung / Aktueller Preis
            193.430M : 925.759V

Grosse Kursaenderungen passierten nicht weiter, und die <Aktien in Umlauf>
aendert sich auch nicht weiter. Der 18% Schwund passte nicht in mein
Vorstellungsbild.
Mein Berater von der Dt.Bank wusste auch nix gescheites.

Ivan

nszldcok@jwheqvq.qfu.swo-mbljiuceb.nl