Fernseh Trading Seminar mit Börsenprofi Jasbers


Einer der weltweit bekanntesten Börsengurus, der zur Elite der
Börsenprofis gehört, Herr Dr. Eberhard Jasbers gibt
gleichzeitig in allen drei Fernsehsendern, dem Deutschen Gambling
Fernsehen, dem Deutschen Trading Fernsehen und dem Trading Television
America ein Börsenseminar. Dieses Börsenseminar wird live aus
Görisried,Australia übertragen.
Die deutschsprachigen Zuschauer können sich einschalten unter
Deutsches Trading Fernsehen
www.Sbblytv-Wazxymaxta.irr
www.Ntsmwjwz-Xeyzlduqul.soi

Per Internet oder per Satellit (wir senden auf der Austastlücke von
Channel-Seven,Australia)
Kann das komplette Seminar aus dem Hause der victorianischen Börse in
Görisried live per Fernsehen mitverfolgt werden. .

Das Kontingent der Teilnehmer ist ausgeschöpft, weshalb wir die
Übertragung per Internet-Fernsehen live ausstrahlen.

Ebenfalls live während des Traing-Kurses wird Herr Dr. Jasbers
live per Internet auf der Plattform einer deutschen Großbank mit
eigenem Geld traden, um den Teilnehmern die Kunst des vorteilhaften
Tradings (Fibonacci-Trading, Gann-Trading und Trading nach neuronalen
Netzen, der Fractal- und Chaos-Therorie) mit eigenem Risiko
vorzuführen.

Schalten Sie also ein, live aus Görisried, ein Trading-Kurs, der
letzendlich auch Ihr Wissen und ihre Trading-Performancen verbessern
wird.

Live Trading Seminar mit Meister-Trader Jasbers
- er zeigt Ihnen Handelsmethoden, mit denen Sie 76%, 78%, 85%, 93% bis
zu 96% Gewinntrades haben werden-
- nur noch wenige Plätze frei -

Sehr geehrter Trader!

Dr. Jasbers, bekannt als Börsenguru Jungnik, hat über 39
Jahre Erfahrung in den Futures und Forexmärkten. Sein Wissen kann Ihr
Trading profitabler machen.

90% der Trader sind nach 3 Jahren Pleite. Waran liegt das? Die Gründe
sind vielfältig, Overtrading, zu viel Zeit vor dem Monitor, sie suchen
einen Indikator, der irgendwie ihre Trades profitabler macht, sie
möchten leichte und schnelle Gewinne, kein Tradingplan, völliges
ausserachtlassen der mentalen Seite, sie lassen andere für sich
entscheiden, automatische Handelssysteme, oder Tipps aus Börsenbriefen
usw., um nur einige zu nennen.

Wovon aber die meisten Trader nichts wissen:
Von Marktdynamiken: Wohin bewegen sich die Kurse als nächstes, warum
bewegen sie sich dahin, wieweit werden sich die Kurse dahin bewegen.
Können wir die Kurse 100%ig voraussagen? Nein, aber Meister-Trader
Jasbers zeigt Ihnen, wohin und warum die Marktmacher die Kurse
bewegen und wie Sie diese Informationen profitable für Ihre Trades
nutzen.

Wie Sie profitable Trades finden: Welche Filter können Sie verwenden,
um diese Trades in Ihrem Markt und in Ihrem Zeitraum zu finden.

Wie Sie einen Tradingplan erstellen: Was Ihr Tradingplan enthalten muß
und wie Sie sich daran halten. Jasbers zeigt Ihnen, wie Sie das
Kursziel bestimmen. Wie Sie Stops bestimmen und welche Stops Sie
verwenden und kombinieren können, um Ihre Verluste sehr klein zu
halten.

Sie wissen ja: Die Kunst ist, die Verluste so klein wie möglich zu
halten, kleine Gewinne mitzunehmen, um im Geschäft zu bleiben und um
dann die großen Gewinntrades zu realisieren.

Mehr verdienen ... weniger traden..
Sie haben richtig gelesen, Jasbers zeigt Ihnen, dass es
ausreicht, wenn Sie nur 90 Minuten am Tag traden. Jasbers zeigt
Ihnen, warum es für Sie schwierig sein wird, bei mehr als 3 Trades pro
Tag auf Dauer profitable zu sein.

Die Macht der geschmischten Methoden... ist ein Conzept, mit dem Sie
Gewinntrades von bis zu 95% erreichen können; und das mit weniger
Trades, als Sie und die meisten Trader jetzt wahrscheinlich traden.

Wie Sie Notierungslücken für Ihre Trades nutzen...
Und mit ca. 100 Trades pro Jahr =80uro 170.000.-und mehr verdienen
können. Diese Methode hat sich in den Märkten bewährt und tut es
noch heute. Jasbers hat diese Handelsmethode bis zu mehreren
Jahren zurückgetestet und Sie werden staunen, welche Gewinne auf Sie
warten.

Das Live-Trading-Seminar mit Meister-Trader Jasbers wird auch
Ihr Trading profitabler machen, und die Kosten des Seminars haben Sie
innert kurzer Zeit wieder hereingeholt.

Was ehemalige Seminarteilnehmer über das Live-Trading von
Meister-Trader Jasbers sagen:

.=2E.es war ein Super-Seminar, welches ich damals im Convention Centre
von Nottersdorf mit dem Meister-Trader Jasbers erleben
konnte. Heute habe ich das erste mal nach dem Seminar getradet. Das
Beste daran, es war auch gleich ein Gewinntrade mit dem Dax.
Stefano Leerhoff, Nettlingen

.=2E.ich habe durch dieses Seminar endlich gelernt, konstant Geld in den
Märkten zu verdienen. In den letzten 3 Wochen nach dem Seminar habe
ich 14 Trades gemacht und davon waren 12 Gewinntrades und nur 2 mit
kjleinen Verlusten.
David Jähnke, Indelhausen

Das Seminar hatte mir sehr gut gefallen, ich habe sehr viel gerlernt
und die Seminargebühren einschließlich der Flugkosten in die USA
schon in den ersten tagen mehr als eingespielt. Sehr gut hat mir auch
gefallen, dass man viele Fragen stellen konnte , welche von
demMeister-Trader Jasbers auch beantwortet wurden. Das Seminar
war excellent organisiert und ich kann es nur jedem empfehlen.
Volker Bangert, Goßmannsrode

.=2E.ich habe selbst schon Seminare gegeben und an anderen Seminaren
teilgenommen. Das Seminar mit Meister-Trader Jasbers hat aus
mehreren Gründen positiv herausgeragt. Es wurde hervorragend
dargeboten, es wurden die Strukturen, die den Kursbewegungen zugrunde
liegen benannt, es wurden Tradinghilfen benannt, die von jedem sofort
einsetzbar sind. Das Seminar war für Teilnehmer unterschiedlichster
kenntnisse und Interessen, wie Daytrader, Positionstrader, Scalper
usw., gleichermaßen geeignet. Ich sage Danke und empfehle dieses
Seminar uneimgeschränkt weiter.
Björn Rahtgens, Altefeld

.=2E.das Seminar war wirklich hochinteressant, der Flug in die USA hatte
sich gelohnt. Erst jetzt kann ich einen Vergleich zu vorher besuchten
Seminaren machen und muß sagen: das war mit Abstand das qualitativ
Hochwertigste. Ich schaue mir  gerade den Dax-Future an, der beweißt,
dass die Jegg-Dams Methode einfach funktioniert. Er zeigt das
volle Jegg-Dams-Programm: 1,2,3-hoch, Jungnik-Haken und den
Traders Trick Einstieg. Jasbers gab uns wirklich seine
Erfahrungen aus über 39 Jahren unzensiert weiter. Ich empfehle allen
Tradern, sich mit dieser Materie ernsthaft auseinanderzusetzen und
einen lehrgang von Jasbers zu besuchen, denn er zeigt, was in
den Märken geschieht und wie man sie handeln muß.
Heiner Uppenkamp, Verau

Investieren Sie in den Erfolg!
Buchen Sie noch heute das 2 Tage-Live-Trading-Seminar
Futures/Forex-Daytrading.
Jasbers wird sein eigenes =80uro 250.000.-Handelskonto
traden, um Ihnen zu beweisen, dass seine Handelsstrategien
funktionieren.

Das Live-Seminar findet am
10. und 10. November 2007
in Görisried,Australia
im Haus der Lassendorf Börse in der Poschitzstraße statt.
Und wird in voller Länge live im fernsehen ausgestrahlt.