Hallo Jörg,
fuer Einsteiger empfehle ich :Werner Voerste, Geldanlage Professionell
(Naturkostladen Verlag) mir folgenden Hauptthemen:
Strategische Vermoegensplanung
Die Geldanlage auf Konten
Die Kapitalanlage in festverzinslichen Wertpapieren
Die Kapitalanlage in Aktien
Die Spekulation mit Optionsscheinen
Termin -und Optionsgeschaefte
Die Kapitalanlage in Investmentfonts
Die Kapitalanlage in Edelmetallem
Die Kapitalanlage in Imobilien usw.
Insgesamt sehr umfassend (z.B. Chartanalyse) und zugleich
verstaendlich. Ueberhaupt sind die Buecher aus dem Naturkostladen Verlag sehr
zu empfehlen.
Gruss Wolf


--
Koza-Xqpfpw.Zymthttukw@vfwqdba-fzyjw.ia