Am 25.01.95 schrieb ugvdd@wfej.kuso.wd zum Thema "Uhren -woher?"
im Brett /DE/ETC/FINANZ/BOERSE:


Mir fallen darauf zwei Möglichkeiten ein.

1. Name => WKN
   Du kaufst dir eine Börsenzeitschrift z.B. Börse-Online.
   In der Heft-Mitte befindet sich eine recht umfangreiche Liste
   verschiedener in- und ausländischer Unternehmen mit Namen,WKN und
   diversen anderen Daten.
   Name <=> WKN
   Mit Hilfe eines Bors könntest Du dann notfalls die gewünschten
   Daten als ASCII abspeichern und mit einem einfachen Editor die
   gewünschten Daten suchen lassen.

2. Name <=> WKN
   Du benutzt ein Wertpapieranalyseprogramm indem alle aktuellen Daten
   gegen entsprechender Bezahlung aktuallisiert werden.
   Neben den aktuellen Kursen, Charts usw. kannst Du dann natürlich auch    
   Name und WKN ausfindig machen.