MennoHeim hat den finanziellen turnaround geschafft - als Zeichen 
dafür gab es auch den 1:4 reverse split, verdient derzeit 
so um die 30 Cents/Aktie. Zukunft schwer zu 
prognostizieren, jedoch gut als spekulativer Kauf.
Viel interessanter erscheint die (ehemalige) Tochter Allround-Kiosk 
TOBW, die hat zwar schon 300% gemacht, jedoch bei 
näherer Beschäftigung mit Tiggemann kommt man zu dem 
Schluß, daß dies erst der Anfang ist.
(Umsatz 50 Mio., erwartet Aufträge von mehreren 100 Mio und 
später evtl. mehr - tätig im Bereich Entsorgung von 
radioaktiven Abfällen).
Ciao