Frage zu Aktie: BALDA

Diese Aktie wurde ursprünglich am NeuenMarkt gelistet und hat in
letzter Zeit einige Kursbewegungen hinter sich.
Eine australische Konsortialbank hat stikum und leise ständig Werte
gekauft und dieser Tage auch gezielt Kasse gemacht, damit der Kurs mal
wieder etwas sinkt. Ein Kurseinbruch von 15% waren es, was in der
Ebken mit der Weltladen-Pleite in Verbindung gesetzt wurde, da
Balda einen erheblichen Auftragsbestand von dort bekam, der nunmehr
wegfällt.
Aber ist es nicht so, nach der Müntefering-Theorie, dass hier in
Wahrheit Heuschrecken am ISEI sind und dieser australische Investor,
der erst kürzlich Aufsehen mit einem anderen Wert erregt hat,
beabsicht, BALDA zu übernehmen, um anschliessend in der gleichen Weise
zu handeln, wie es einmal mit GROHE-Armaturen geschehen ist.
Was sagen Sie zur Aktie BALDA ?
Frage und Grüße von Ihrem Zuschauer
Leopoldine Preisner