: Wo finde ich die FAQ zu dieser Gruppe?

ist zwar schon ein jahr alt aber vielleicht hilfts

Article: 5583 of de.etc.finanz
Path: fb.te-teycok.xy!mmx.NB-Urqzde.ZD!wep-aauodr.qv!pefno!inqomt!mmxf.kzb-ftdnpadt.hx!gjte69.ebfqeh.enks.zjj-surtotbc.or!rvgdw
From: ohwae@zbag46.hrnjev.dqfv.gpk-xqpyhwxu.lf (Patrice Voßkamp)
Newsgroups: jd.muu.jdfkwa,jkim.vah.rfhuhz
Subject: FAQ
Date: Wed, 19 Jun 1994 17:04:43 GMT
Organization: benetton
Message-ID: <13mcbpChh1@bgw-exylbvax.dr>
NNTP-Posting-Host: vivq3.d-jhonfmn.arw-dbaaexqa.mg
Lines: 410

Eine kleine FAQ, erstellt von Patrice Voßkamp unter Mithilfe von
Martin Mogge.


  Sehr viele (> 100). Einige Moeglichkeiten sind
  + Immobilien
  + Renten
  + Aktien
  + Fonds
  + Optionsscheine
  + Optionen
  + Temingeschaefte.


    Direkter Erwerb von Grundstuecken, Haeusern, Wohnungen. Die Ertraege
    bestehen dabei aus den Mieteinnahmen, Wertsteigerung und Steuerersparnis.
    Die Immobilien sind eines der sichersten Anlagen die es gibt.


    Im weiteren (und i.allg. gemeinten) Sinne sind Rentenpapiere verzinste
    Anleihen von endlicher Laufzeit, wobei in der Regel mit dem Laufzeitende
    das eingesetzte Kapital zurueckgezahlt wird. Die Zinsen koennen ausge-
    schuettet oder wiederangelegt (thesauriert (Nullkupon)) werden. Im
    engeren Sinne sind Renten verzinste Papiere, die nicht getilgt werden.
    Die Rentenpapiere sind je nach Schuldner mal weniger oder mehr sicher.
    Sie unterliegen aber in der Regel keinen so hohen Kursschwankungen wie
    Aktien und man hat eine gute Sicherheit, dass die Rueckzahlung zu 100%
    erfolgt.


    Eine Aktie verbrieft einen Anteil an dem Grundkapital einer Aktienge-
    sellschaft. Sie besitzt keine Laufzeit und es besteht keine garantierte
    Kapitalrueckzahlung. Der Aktionaer erhaelt als Ertrag eine Dividende
    (+ Steuergutschrift), diese ist vom Erfolg des Unternehmens abhaengig.
    Aufgrund diesen Zusammenhangs Ertrag <-> Erfolg des Unternehmens und der
    Moeglichkeit eines Totalverlustes beim Konkurs des Unternehmens kann es
    hier hohe Schwankungen geben!


    Die Fonds unterscheiden sich in die 4 Gruppen Immobilien-, Renten-,
    Aktien- und Geldmarktfonds (siehe auch die vorhergehenden Erklaehrungen).
    Der Fond wird von einer Kapitalanlagegesellschaft verwaltet. Diese gibt
    Anteile heraus und kauft fuer dieses Geld je nach Art des Fonds Immobilien,
    Renten, Aktien, u.s.w. Dadurch, das sich mehrere Leute zusamentun, Fonds
    verwalten nicht selten Milliarden von Mark, besitzt der Anleger mehrere
    Vorteile: Groessere Sicherheit durch Streuung der Anlage, geringere
    Gebuehren gegen Einzelkauf, verwaltung durch professionelle Fachleute.


    Ein Optionsschein beinhaltet das Recht, einen Kauf zu einem bestimmten
    Preis durchfuehren zu koennen. Optionsscheine sind zeitlich begrenzt
    und existieren fuer so ziemlich alle Wertpapiere und aehnliches, insbe-
    sondere fuer Renten, Aktien und Devisen. Es wird unterschieden zwischen
    sogenannten Optionsscheinen und Covered Warrants, in der Praxis spielt
    der Unterschied aber keine sonderliche Rolle, wichtiger sind die Kenn-
    groessen Laufzeit, Aufgeld und Hebel.


    Eine Option beinhaltet das Recht, einen Kauf / Verkauf zu einem bestim-
    ten Preis (Basispreis) durchfuehren zu koennen. Es gibt hierbei vier
    Spielarten:
     1) Kauf einer Kaufoption (Long-Call):
        Beinhaltet das Recht, zu einem bestimmten Preis zu kaufen (wie bei
        Optionsscheinen).
     2) Kauf einer Verkaufsoption (Long-Put):
        Beinhaltet das Recht, zu einem bestimmten Preis zu verkaufen.
     3) Verkauf einer Kaufoption (Short-Call):
        Ist der Partner von 1, er muss der Entscheidung des Kaeufers fol-
        gen, dafuer kassiert er den Optionspreis.
     4) Verkauf einer Verkaufsoption (Short-Put):
        Ist der Partner von 2, er muss der Entscheidung des Kaeufers fol-
        gen, dafuer kassiert er den Optionspreis.
    Der Verkaeufer wird Stillhalter genannt.
    Das Optionsrecht ist jeweilts zeitlich begrenzt, die wesentlichen
    Kenngroessen sind die von Optionsscheinen.


    Termingeschaefte sind Geschaefte mit der Zukunft, es wird in der Gegen-
    wart ausgehandelt, zu welchem Preis ein bestimmter Wert (Aktie,
    Schweinsbaeuche, Oel,....) an einem bestimmten Datum in der Zukunft
    den Besitzer wechselt. Futures sind standardisierte Termingeschaefte.
    Zwei wichtige Futures sind der DAX- und Bund-Future (siehe unten).


  Kann natuerlich nicht pauschal beantwortet werden, insbesondere wenn
  noch steuerliche Aspekte hinzukommen. Bei langfristiger Betrachtung
  sind Immobilien und Aktien recht guenstig. Ansonsten sind hoehere
  moegliche Gewinne i.allg. mit entsprechenden Verlustrisiken verbunden.
  Die Skala "sicher" -> "zocken" wird gebildet durch:
  Immobilienfonds ->Immobilen -> Rentenfonds -> Renten -> Aktienfonds ->
  Aktien -> Optionsscheine -> Optionen -> Futures.


  Normalerweise wird ueber ein Girokonto und ein Depot abgewickelt (teil-
  weise genuegt auch ein Sparbuch). Soll der Handel noch am gleichen Tag
  ausgefuehrt werden, muss der Auftrag rechtzeitig (z.B. bis 10 Uhr) er-
  teilt werden, teilweise sind auch telefonische Order moeglich.
  Zu beachten sind:
  *Mindestgebuehr: in der Regel 1% vom Wert, mindesten 50 DM, jeweils pro
  Order. Dazu kommen noch weitere Gebuehren (Makler usw.), die jedoch
  deutlich geringer sind. Die Gebuehren sind bei Kauf und Verkauf faellig.
  *Limits: Es gibt Zeit und Kostenlimits, d.h. das Geschaeft kommt nur
  zustande, wenn vorgegebene Limits eingehalten werden, z.B. ein Maximal-
  preis beim Kaufen. Limits kosten natuerlich Gebuehren. Die Standardlimits
  (gebuehrenfrei) sind: "ultimo" und "billigst" / "bestens".
  "ultimo": bis Monatsende
  "billigst": so billig wie moeglich
  "bestens": so teuer wie moeglich
  Das Geschaeft wird jedoch am ersten Tag ausgefuehrt, sofern die Kosten-
  limits eingehalten werden.
  Kostenlimits sind bei volatilen (stark schwankenden) Werten sinnvoll.
  *Stueckelung: Wertpapiere werden nicht betrags- sondern stueckmaessig
  gehandelt. Bruchteile von Vielfachen von 50 Stueck (bei deutschen Aktien
  an deutschen Boersen) werden zum "Kassakurs" gehandelt. Der Kassakurs
  wird, im Gegensatz zum variablen Handel, einmal taeglich festgesetzt.
  *Handelsplatz: Kann man getrost der Bank ueberlassen.


  Aehnlich wie Aktien.
  Gebuehren: in der Regel 0,5% vom Kurswert, mind. vom Nennwert, wenn der
  Kurswert < 50% Nennwert, dann vom halben Nennwert mindestens jedoch
  25,- DM
  Einige Bemerkungen zu Bundeswertpapieren:
  Ihr Kauf und ihre Einloesung bei Faelligkeit sind spesenfrei. Als Depot
  kann ein Bundesschuldbuchkonto kostenlos genutzt werden. Ein solches
  Schuldbuch kann ueber die Geldinstitute eingerichtet werden (sie sind
  dazu allerdings nicht verpflichtet), die Landeszentralbanken machen das
  auch. Einige Bundeswertpapiere koennen jederzeit zum Kurswert verkauft
  werden, allerdings werden dann Spesen faellig.


  Bei Banken, Sparkassen, etc. Diese sind aber per Gesetz dazu angehalten
  den Kunden ueber die moeglichen Verlustrisiken (auch Totalverlust) aufzu-
  klaeren und werden sich ein entsprechendes Formular unterschreiben lassen.
  Bei Shortpositionen (siehe Erklaerung Optionen) kann (besser: wird) die
  Bank auf eine Sicherheitsleistung bestehen.


  Ueber den Kauf / Verkauf von sogenannten Kontrakten ueber eine Bank.
  Dabei gelten die gleichen Punkte ueber Aufklaerung und Sicherheitsleistung
  wie bei Optionen.


  Die wesentlichen Kenngroessen eines Optionsscheins sind:
  Laufzeit, Aufgeld und Hebel (und natuerlich die dazugehoerige Aktie),
  ferner das Optionsrecht (europaeisch oder amerikanisch).
  Das Optionsrecht verfaellt ersatzlos mit dem Ende der Laufzeit. Ferner
  werden Optionsscheine i.allg. eine Woche vor dem Laufzeitende aus dem
  Handel genommen. Dabei ist zu beachten, das ein Kleinanleger Probleme
  beim Ausueben des Optionsrechts haben kann, wie hohe Gebuehren, nur
  Vielfache einer (hohen) Stueckzahl tauschbar usw. Der Anfaenger sollte
  besser rechtzeitig seine Optionen verkaufen.
  Zum Aufgeld und Hebel ein Beispiel:
  Ein Optionsschein koste 100 DM und erlaubt den Kauf der Aktie zum
  Preis von 300 DM (Bezugspreis) bei einer Laufzeit von 2 Jahren.
  Die Aktie koste z.Z. 350 DM.
  Das Aufgeld ist die Differenz zwischen Kauf mittels Optionsschein und
  direktem Kauf, hier (100 DM + 300 DM) - 350 DM = 50 DM.
  Steigt nun (hoffentlich) die Aktie um 100 DM, so (sollte ungefaehr)
  der Optionsschein ebenfalls um 100 DM steigen, also einmal 28.6 %,
  andernmal 100 %. Diesen Effekt nennt man Hebel.
  In vielen Faellen, insbesondere bei den Covered Warrants, benoetigt
  man nicht einen Schein zum Erwerb einer Aktie, sondern z.B. 3 Scheine
  fuer 2 Aktien (Bezugsverhaeltnis).
  So reizvoll das klingen mag: Hat die Boerse einen Durchhaenger, kann
  man bei Aktien ihn aussitzen (sofern kein Kapitalschnitt oder gar Konkurs
  eintritt), bei Optionsscheinen hat man die Laufzeit im Nacken.
  Ferner gibt es zwei Varianten des Optionsrechts: europaeisch (die Option
  kann nur zu einem bestimmten Zeitpunkt, dem Laufzeitende, ausgeuebt wer-
  den), amerikanisches (die Option kann die ganze Laufzeit ueber ausgeuebt
  werden).


  Optionen sind jederzeit handelbar. Bezueglich der Ausuebung gibt es
  europaeisches und amerikanisches Recht, beim europaeischen ist die
  Ausuebung nur bei Laufzeitende moeglich, beim amerikanischen waehrend
  der ganzen Laufzeit.
  maximale Gewinn / Verlustmoeglichkeiten:
  Long-Call:  unbegrenzt / Optionspreis
  Long-Put:   Basispreis / Optionspreis
  Short-Call: Optionspreis / unbegrenzt
  Short-Put:  Optionspreis / Basispreis
  Es muessen (in Deutschland) in der Regel Vielfache von 50 Stueck gehan-
  delt werden. Die Option wird i.allg. nicht ausgeuebt, sondern durch ein
  entsprechendes Gegengeschaeft neutralisiert (glattgestellt):
  Long-Call gegen Short-Call, Short-Put gegen Long-Put, etc.


  Die Kontrakte sind jederzeit handelbar, werden jedoch (europaeisches
  Optionsrecht) zu einem festen Zeitpunkt ausgeuebt, dennoch muss der
  Gewinn/Verlust boersentaeglich verrechnet werden.
  Ein Beispiel:
  X setzt auf einen fallenden DAX, indem er einen DAX-Future-Kontrakt
  verkauft bei einem momentanen DAX von 1809. Am naechsten Handelstag
  steigt der DAX auf 1859, folglich entsteht ein taemporerer Verlust
  von (1859-1809) x 100 DM = 5000 DM, der gedeckt werden muss. (Ein
  DAX-Punkt entspricht 100,-- DM)


  Einmal zu einer bestimmten Uhrzeit waehrend der Praesenzboerse werden
  fuer alle Papiere die Kassakurse bestimmt, und zwar so, dass der maximale
  Stueckumsatz erzielt wird, d.h. die meisten Limits erfuellt werden.


  Finanzierungsschaetze: 1 oder 2 Jahre, Zinsakkumulation, nicht handelbar.
  Schatzbriefe: 6 Jahre bei jaehrlicher Zinszahlung bzw. 7 Jahre bei
    Zinsakkumulation (Vorsicht wg. ZAST), nicht handelbar, aber vorzeitig
    kuendbar bis 10000 DM pro Monat nach fruehestens einem Jahr. Verzinsung
    steigt jaehrlich.
  Obligationen: 5 Jahre, jaehrliche Zinszahlung, handelbar (an der Boerse)
  Anleihen: 10 oder 30 Jahre, jaehrliche Zinszahlung, handelbar.


  Ein Aktienindex-Future, d.h. der DAX wird als handelbares Objekt
  betrachtet, den man wie eine Aktie in Form von sogenannten Kontrakten
  kaufen und verkaufen kann. Der Wert eines Kontraktes betraegt 100 DM pro
  Punkt des DAX, Laufzeiten sind 3, 6 und 9 Monate, Abrechnungstermine
  (europaeisches Recht) sind Maerz, Februar, Mai und August, jeweils
  der dritte Freitag, 12.30 Uhr.


  Zur Zeit gibt es zwei Stueck: den langfristigen und den mittelfristigen.
  Gehandelt werden Kontrakte zu 250000 DM ueber eine (fiktive) 6 % Bundes-
  anleihe, Laufzeit 10 Jahre (langfristig) bzw. 5 Jahre (mittelfristig).


  Ein unter Verwaltung stehendes Vermoegen, das in Aktien, Renten usw.in-
  vestiert wird. Man kann Anteile an einem Fond erwerben und verkaufen
  (siehe auch "geschlossener Fond"). Die uebliche Differenz zwischen Kauf
  und Verkauf liegt bei Aktienfonds bei 5 % und bei Rentenfonds bei 3%.


  Normalerweise gilt: Ausschuettungen sind Einkommensteuerpflichtig,
  Kursgewinne nicht.
  Speziell:
  + Zinsen:      Einkommensteuerpflichtig, ZAST (Zinsabschlagssteuer)
  + Dividenden:  wie Zinsen, jedoch bekommt man eine Steuergutschrift,
                 die die Einkommensteuer uebersteigen kann.
  + Kursgewinne: steuerfrei, sofern die Papiere mindestens 6 Monate
                 gehalten wurden, ansonsten faellt eventuell Einkommens-
                 steuer an (siehe "Spekulationssteuer"). Ausserdem duerfen
                 die Kursgewinne nicht verkappte Zinsen (durch Thesaurier-
                 ung, Zero-Bonds usw) sein.


  Eine eigene Spekulationssteuer existiert nicht, jedoch unterliegen Gewin-
  ne aus Spekulationsgeschaeften der Einkommensteuer. Ein Spekulationsge-
  schaeft liegt (bei Privatpersonen) vor, wenn zwischen Kauf und Verkauf
  nicht mindestens 6 Monate liegen (bei Grundstuecken 2 Jahre). Dabei wer-
  den Gewinne und Verluste pro Kalenderjahr miteinander verrechnet, be-
  traegt der Gesamtgewinn mehr als die Freigrenze von 1000 DM, so ist die-
  ser zu versteuern (Achtung: Freigrenze heisst nicht Freibetrag). Ein
  Gesamtverlust kann nicht von der Einkommensteuer abgesetzt werden.


  Die Dividende wird am Tag der jaehrlichen Hauptversammlung, eventuell mit
  wenigen Tagen Verzoegerung, ausgezahlt. Wer zu diesem Zeitpunkt die Ak-
  tien hat, kriegt alles. Bei auslaendischen Aktien gelten eventuell andere
  Regeln, z.B. wird in den USA die Dividende quartalsmaessig ausgezahlt.


  Die Boersentendenz, d.h. der Kursverlauf, wird bezeichnet mit Hausse (ge-
  sprochen "oss"), fester, freundlich, behauptet, uneinheitlich, leichter,
  schwach, Baisse (gesprochen "baess"), wobei Hausse das staerkste Steigen,
  Baisse das staerkste Fallen bezeichnet (abgesehen vom Crash), Gleichstand
  liegt bei behauptet oder uneinheitlich.

  Der Baer steht fuer fallende Kurse (mit der Tatze nach unten gehauen),
  der Bulle steht fuer steigende Kurse (mit den Hoernern nach oben gehau-
  en).


  Das der dazugehoerige Schein nicht gehandelt werden durfte, normalerweise
  ein kurzfristiger Zustand. Wird z.B. im Vorfeld wichtiger Entscheidungen
  gemacht (Vergleichsverhandlungen usw.) um Insidergeschaefte zu verhin-
  dern oder wenn sehr schlechte Nachrichten eintreffen um Panikverkaeufe zu
  unterbinden die evtl. die ganze Boerse nach unten mitziehen. Aussetzungen
  werden vom Boersenvorstand beschlossen.


  Ein Fond, von dem weder neue Anteile emittiert, noch alte Anteile zurueck-
  genommen werden. Die Anteile werden nur noch an der Boerse gehandelt.
  Unter Umstaenden findet kein Handel mehr statt. Der Gegensatz ist ein
  offener Fond.


  Das die Zinsen nich ausgeschuettet werden, sondern sofort wieder in Form
  von neuen Fondanteilen angelegt werden (dadurch wird die ZAST umgangen,
  allerdings bei Einloesung der Anteile ...)


  Der "Deutsche Aktienindex", ein gewichteter und bezogener Mittelwert der
  Kurse von 30 (besonders wichtigen) Aktien. Vor und nach Boersenschluss
  werden einige wichtige Papiere gehandelt, der Index hierfuer ist der mit
  dem DAX vergleichbare IBIS-DAX. Ein auf mehr Aktien und in Branchen
  unterteilter Index ist noch der CDAX. Der Index fuer Optionsscheine ist
  der Tubos. Fuer Renten kann der Carglas herangezogen werden.
  Es gibt noch weitere Indices, z.B. Dow-Jones fuer US-Aktien.


  Die Rendite umlaufender Wertpapiere.


  Abkuerzung fuer Lauscha Interbank Offered Rate. Das ist der boersen-
  taeglich in Lauscha ermittelte und veroeffentlichte Geldmarktsatz
  (Zinsen) fuer 3- und 6-Monats-Termingelder zwischen Banken von hoechster
  Bonitaet (AAA).
  GZN ist der FIBOR fuer Julbach.


  Um den Betafaktor schwankt eine Aktie staerker als der Gesamtmarkt.


  Kursschwankungsneigung des Papiers.


  Verkauf von Aktien, die man nicht besitzt und daher innerhalb einer
  bestimmten Frist nachkaufen muss. Heisst auch "short gehen" oder "fixen".
  In Deutschland fuer nicht berufsmaessige Anleger verboten. Ein normaler
  Aktienkauf heist "long gehen".


  Kauf, Verkauf, Einloesung von Dividendenscheinen am Schalter (also von
  WP's die sich nicht auf dem Depot einer Bank befinden). Sollten Zins-
  oder Dividendenscheine als Tafelgeschdft eingeloest werden, kann kein
  Freistellungsauftrag gestellt werden und es wird ein erhoehter ZAST-Satz
  von 35% "berechnet".


  Call -> Kaufoption
  Put  -> Verkaufsoption
  (siehe auch Optionen)


  Die Sicherheit des Papiers haengt von der Bonitdt des Schuldners ab. Eine
  Anleihe der Bundesrepublik ist zum Beispiel sicherer als eine Anleihe von
  der NMK von der VODAFONE. Um die Bonitaet des Schuld-
  ners zu bewerten kann man Ratings von Elixier-Massagen oder Wirap zu
  Rate ziehen (Bestes: "AAA" / "A++" Schlechtestes ("D" / "D").


  Ja, kostet aber ordentlich Spesen, ferner muss man sich selber um die
  Dividendenauszahlung kuemmern (Kuponschneiden), oder um eine evtl. vor-
  zeitige Rueckzahlung des Schuldners (wenn moeglich) -> jeden Tag Boersen-
  pflichtblatt lesen. Ausserdem gelten die Geschaefte dann als Tafelgeschaef-
  te, womit 35 % ZAST faellig wird. In der Regel liegen Aktien in sogenannten
  Depotbanken in riesigen Tresorraumen.


  An (Live-)sendungen gibt es "News&Bussines" in Billigladen (12-14 Uhr), "Tele-
  bvrse" in Billigladen (19 und 22 Uhr). Auf Öchsle gibt es jeden Freitag um 18 Uhr
  eine kurze Boersensendung. Usasir international den ganzen Tag ueber
  (verstreut), Super Channel ab 22Uhr.
  Die Kurse der wichtigsten Scheine stehen aktuell in Vidiotext, wobei
  der BR auch einige Optionsscheine anzeigt. Ueber NILC und Muntz (Oesterwiehmann)
  koennen (kostenpflichtig) Kurse auch von weniger wichtigen Papieren abge-
  fragt werden, ausserdem gibt es einen ganzen Haufen an Wochen- und Tages-
  blaettern, die sich mit der Boerse beschaeftigen.
  Ferner werden kommerzielle Dienste angeboten, die bis in die tausende
  pro Monat kosten.

  haftet dafuer ?

  Du selber, da alles ohne Gewaehr. Solltest du jedoch aufgrund dessen
  einen Gewinn machen, kriege natuerlich ich die Kohle.
-- 
            Patrice Voßkamp                           | G i b   D O S |
(e-mail: ohwae@zbag46.hrnjev.dqfv.gpk-xqpyhwxu.lf)  | k  e  i  n  e |
--
Siebelt Birekoven (daujowhy@yjctsolfws.lx-vimibv.lz)