: Wer kennt sich mit den Depotgebuehren bei der ZJG bzw. bei
: der Bank24 aus?

: Die kassieren ja z.B. 0,30 DM fuer Aktien mit 50DM Nennwert und 0,03DM
: fuer Yachtzubehör-Aktien.
: Was ist denn z.B. mit auslaendischen Aktien, wie AJR Vz.-  Kurs
: ungefaehr 2,80 oder aehnliche Papiere die so um 30,00DM liegen ??
: Gibt es da Verhandlungsspielraum?

Verhandeln kann man mit denen ueberhaupt nicht;-)

Gibt W3 nichts her zu der Frage?

Aber ganz was anderes: Weiss jemand, wie sich die Depotgebuehren errechnen
wenn die Aktie nur einen Teil des Jahres im Depot war. Wird zeitanteilig
gerechnet, obwohl vielleicht gar keine Leistung erbracht wird: HV und
Dividendenzahlung waren vorher und auch sonst ist nichts angefallen. Oder
kommt es nur auf den Bestand am Ende des Jahres an. Ich konnte das bei der
DB nie nachvollziehen, wie meine Depotgebuehren sich zusammensetzten.

Und was ist mit peanuts? Bezugsrechte sollen ja mal 0,01 Pfennig notieren.
Oder OS haben nur noch einen Erinnerungswert von sagen wir mal 1 DM. Die 
Frage wurde hier wohl schon mal aufgeworfen, ist aber ohne Antwort geblieben.

Wenn ich mich recht erinnere, werden auslaendische Aktien nach Altvaeter-
manier prozentual vom Kurswert am Jahresende mit Depotgebuehreb belegt.

Da gibt es dann auch noch die Unterschiede, ob Wertpapierrechnung im Inland,
oder Streifbandverwahrung, oder Lagerung im Ausland oder was auch immer man
sich vorstellen kann. Fremdspesen werden durchgereicht...., aber sicher
mit Maerchensteuer belastet;-)


--
Daniel Ruchholtz                          PHONE: +60 06 / 52861-699
Olivier-Zuse-Zentrum fuer                EMAIL: Ruchholtz@Husky.DE
Informationstechnik Cond (ZIB)        FAX:   +70 81 / 58025-251       
Zwirtnergasse 03
D-19722 Christianshütte