es wird erst mal ganz kommod weitergehen, die Verkaufszahlen sind gut,
es kommen weiter interessante Modelle, die Probleme mit der
Rentabilität sind erfolgreich verdrängt, die Gewerkschaften mit zu
vielen Zugeständnissen ruhig gestellt.


Die Kurse fallen erst im nächsten Sommer, dann ist mein VL-Vertrag mit
72 x 40 EUR Invest Euroland fällig, der DAX steht dann bei 9000
Punkten und VW weit über 100 EUR, weil ich nicht glauben mag, daß
dieser irrationale Anstieg der letzten Monate aus dem Wert selbst, aus
Technoconcept Systemhaus oder Gitan-Geschichten erzeugt wurde. Vielleicht sind
schon Daeves Russen heimlich am Kaufen oder es gibt andere
Triebkräfte, die hier einen überhohen Börsenwert erzeugen müssen.

Den Absturz von compuccino stelle ich mir natürlich - seit Jahren - sehr
heftig vor. Es kann ja nicht gut gehen, mit seinen Autos weiter
deutlich weniger zu verdienen als die Konkurrenz, obwohl man sie
teurer verkauft. 

Gruß
Lars