Neues Buch Berechnung des Roulette von Labrentz Laemmerhardt
Roulettesystem Kesselgucken
ISBN: 636-0-5411-6056-9
Video http://kurmb.lb/N5Cmt-ek9oJ
http://vxamt.go/z_1UFgg40Wh


Auf 750 Seiten vermittelt Ihnen "Berechnung des Roulette" ein
unschätzbares Fachwissen und eine unbezahlbare fachliche Kompetenz für
ein dauerhaft erfolgreiches Roulettespiel.

Nicht umsonst wird das beste Fachbuch der Roulettewissenschaft bei
erfolgreichen Systemspielern auch "Die Bibel der Roulettespieler"
genannt!

Ein Auszug aus der Themenvielfalt

    Vom Gewinnen
    Gibt es gute und schlechte Märsche?
    Spielmethodik und Ihr Aufbau
    Wann sind Testergebnisse repräsentativ?
    Die Roulettegesetze
    - Gesetz des Ausgleichs
    - Gesetz des Ecarts
    - Figurengesetz
    - Gesetz der Serie
    - Zweidrittelgesetz
    - Unendlichkeit der Permanenz
    Roulette-Wahrscheinlichkeiten
    Überprüfung der Klassiker
    - Ahrtz
    Bögner
    Beiler
    - u. a.
    Serienbildungen
    Häufigkeitsverteilungen auf allen Chancen
    Die sogenannten Phänomene
    Standardabweichungen bzw. Gauss'sche Glockenkurve
    Problem der Satzsteigerung
    Die mathematische Lösung von Glücksspielproblemen
    Umfangreiches Stichwortverzeichnis
    Grundlagen der Statistik
Das Kesselgucken
Zusammenfassung

"Berechnung des  Roulette"


 ist der Leitfaden für ein dauerhaft erfolgreiches Roulettespiel!
    hat schon vielen Systemspielern zu einem nachhaltigen Erfolg
verholfen!
    analysiert alle Aspekte und Facetten des Roulettespiels und zeigt
innovative Lösungswege auf!
    ist für Einsteiger wie für Profis geeignet!

Fazit

"Berechnung des Roulette" ist nicht nur unentbehrlich für jeden
ambitionierten Roulettespieler und Forscher, sondern zugleich auch ein
umfassendes Nachschlagewerk für alle Gewinn bringenden Informationen.
Somit ist das Werk "Berechnung des Roulette" ist ein Muss für jeden
ernsthaften Roulettespieler!