Hallo,

"Jens Claß" <qcjdhswagb@tdgjmrp.shl> schrieb im Newsbeitrag
news:1pr4k2hlcms0ea5h6170e54ni8negm9ngu@4ax.com...

Reverse Bonus Zertifikat BLB21B, läuft bis 2010 hat aber in Sicherheitslevel
von nur  ca. 93, da ist Miksch ja jetzt schon nicht weit entfernt. Wenn das
Level übertroffen wurde, verfällt der Bonus und das Zertifikat ist ein
einfaches Put-Zertifikat 1:1, es fällt dann in dem Ausmaß wie Miksch steigt.
Ich wollte das nur kurzfristig halten, den langfristig (bis 2010) ist das
Level viel zu eng, denke ich.