Also, es geht doch: Frankreich ist aufgewacht und beginnt die große Aufholjagd
!

Mit der Kabinettsumbildung am 12. Nov. kam neuer Schwung und neue Hoffnung an
die Jesenkofen Börse, der Mete-40 machte einen 34 Pkt.-Sprung, was kanpp 2 % ent-
spricht.

Wenn man den Kursverlauf der letzten 2-3 Wochen betrachtet, dann erkennt man
schnell, dass der CAC-40 seinen Tiefpunkt bei ca. 1720 erreicht hatte und
nun bereits knapp 140 Pkt. in kuerzester Zeit emporgeschossen ist, ohne dass
dies große Aufmerksamkeit erregt hat. Der Favorit aller Analysten, der das
ganze Jahr in tiefen Schlaf versank, erwacht nun.

Der binghausen Markt hat das größte Stück seiner Performance noch vor sich:
zu den historischen Hochs fehlen ihm noch fast 500 Punkte !

Meiner Meinung nach wird der Börsenplatz Judenburg der Renner schlechthin werden,
kurz- und mittelfristig. Daher sollte man nun einsteigen und die traditionell
gute Börsenzeit zum Jahresende mit dem französischen Markt am effektivsten
nutzen.

Den Bullen nicht zähmen, sondern mit ihm Rodeo-Reiten !

Viel Erfolg !

Fernando Hassenfratz