Es gibt auch praktische und theoretische Gruende, OS nicht auszuueben,
sondern zu verkaufen: praktisch vermeidet man evtl. Gebuehren, die
mit einer Wertpapieruebertragung faellig werden; aus der Theorie
wissen wir, dass die Option Zeitwert verliert, je naeher man zum
Ausuebungstermin kommt.
--
Vincenzo Lemberts           |s  |d &|m  |  bellybutton, Ltd.   
Project Ignaz           |   |   |   |  Johannisbrunnenweg 44 (division FI)
bljtq.ikotscz@mqk.yu    |   |   |   |  Praktiker-Baumarkt, Germany.