Dazu moechte ich gerne ein paar Dinge sagen :

  * Niemand behauptet, dasz du einfach ein Programm startest, und sich
    magisch dein Konto vermehrt
  * Chartanalyse ist NICHT Quatsch, solange mir das keiner beweist.  Mit
    deiner Pauschal-Aussage klingst das so, als sei der Mensch besser
    als das Programm.  Das wage ich zu bezweifeln.
  * Pinzipiell hast du Recht mit deiner Aussage.  Das gleiche triffe auf
    den Spekulanten auch zu.
  * Wenn du einem Programm die gleichen Informationen gibst wie einem
    Menschen, dann kann es mindestens genau so gut spekulieren.


Was sind denn Finanztips ?  "Traue keiner Chartanalyse ?"

Diedrich

--
If Eckhard Hoefer doesn't need a disclaimer, neither do I.
"Who is General Failure and why is he reading my hard disk ?"
  Fockenberg spel chekar vor sail, worgs grate !!