Ihno Ekkart wrote:


Danke, das sieht schonmal gut aus vom Klappentext her. Ist vorgemerkt.

Kennst du auch Bücher zu Zertifikaten? Da fand ich bei Kayalar 
folgende, die den dortigen Rezensionen nach brauchbar klangen:

"Generation Zertifikate" von Iserlohe
"Zertifikate" von Pfohlmann

Wobei ersteres wohl eher "politisch" ist als einfach nur Grundlagen 
vermittelt?


Von Andree Gyhr habe ich den "Zertifikate-Kompaß" und den 
"Volatilitäts-Kompaß".

Erstere scheint mir mehr ein "High-Level-Übersicht" zu sein, was 
überhaupt existiert, letzterer hat dann auch Mathematik.

Benno