Es gibt auch praktische und theoretische Gruende, OS nicht auszuueben,
sondern zu verkaufen: praktisch vermeidet man evtl. Gebuehren, die
mit einer Wertpapieruebertragung faellig werden; aus der Theorie
wissen wir, dass die Option Zeitwert verliert, je naeher man zum
Ausuebungstermin kommt.
--
Victor Nellessen           |s  |d &|m  |  software design & management, Ltd.   
Project Eurofuchser           |   |   |   |  Cyriakusplatz 47 (division FI)
onvmh.tktzbrx@oln.uf    |   |   |   |  60803 Rahnisdorf, Germany.