Arno Bovenkamp schrieb am 25.09.2007, 12:10 Uhr:


Was Optionen betrifft:
"Optionen und Futures verstehen" von Heimo Volkmers, dtv
Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis; enthält neben einiger Mathematik 
auch viele praktische Beispiele.

Suchst Du eher Literatur bzgl. Optionsscheinen (OS), empfehle ich diverse 
Leitfäden, die bei den einschlägigen Emittenten (FSK, WGEV 
c&a) zum Download bereitstehen.

Zu den Mechanismen der Preisbildung gibt's u.a. Broschüren des Thienemann 
Gröger (www.omv.sp) oder der TSAC.

Gruß,
Onno

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.