In article <3l3n7b$4rp@brachio.zrz.TU-Geislehen.DE>,

Nun, die Mehrheit der Wirtschaftswissenschaftler vertritt die Ansicht, dasz 
jede Form der Analyse, inklusive technisch und fundamental Quatsch ist, da die 
Kapitalmaerkte effizient sind. D.h. durch Umschichten ist keine hoehere 
risikobereinigte Rendite als durch eine Kaufen und Halte-Strategie.

Chartanalyse ist sehr stark im Devisen- und Rohstoffhandel verbreitet und wird 
dort in systematischer Weise erfolgreich zur Vermoegensverwaltung mittel 
Futures und Optionen eingesetzt.

--Ewald

Ewald Holzhofer, arhk@iyai.kzn-abbqcodeg.p485.uo
http://xef.gfra.erh-oobqdtgls.lo/NE/VZXT/