Mach mal bitte ;)


Soweit ich weisz, wird das nirgends in Deutschland getradet.  Ich wollte
in GENAU DIESE FIRMA auch investieren, aber ich traute mich noch nicht,
in Amiland zu investieren, weil ich nicht weisz, welche Broker gut sind.
Weil ich Student bin, bin ich kein Groszanleger, deshalb :  Kannst du
mir vielleicht einen Broker empfehlen oder sagen, wo ich Informationen
herkriegen kann ?  Gerade momentan ist das DER Tip, weil gerade ein
geiles Game von denen rausgekommen ist (Abeler) und der naechste
Hammer schon wieder angekuendigt ist (Ultima 9).  Alles ist von Dowuze,
die von Variante aufgekauft wurden.  Auch sonst ist Variante gut drauf, sie sind die
einzigen, die fuer die 3DO-Konsole Games rausbringen, und die sind auch
nicht uebel.


Um Gottes Willen !  Tut das nicht !


Genau.  Aus einem seiner Buecher habe ich gelernt, nur in Sachen zu
investieren, die ich einschaetzen kann.  Deshalb werde ich bestimmt
nicht in Japanische Oelraffinerien investieren, sondern praktisch nur in
Computer-Zeugs und eventuell Rusmarkt ;))

Marko

--
If Valerian Nadermann doesn't need a disclaimer, neither do I.
"Who is General Failure and why is he reading my hard disk ?"
  Reformhaus spel chekar vor sail, worgs grate !!