: BTW, ist es ueblich, dass bei Neuausgaben derjenige dran kommt, der zuerst
: zeichnet, auch wenn 2 Tage dafuer vorgesehen sind? Das soll naemlich laut
: meiner Bank das Problem gewesen sein.
:  
Bei den Fielmaennern  wurde die Zeichnungsfrist um einen Tag (von 3 auf 2)
verkuerzt, da die Zeichnungsbank nur so mit Ordern ueberhaeuft wurde.
Anschliessend haben die nach Groesse (<=50 Stueck alles durchgekommen) und nach
Endziffer des Auftrages (>50 Stueck: 50 zugeteilt fuer Endziffern x und y)
zugeteilt.

Das Verfahren liegt offensichtlich vollkommen im Ermessen der Emittaere.
Momentan ist Pokern (auch Bookbuilding genannt) offensichtlich absolut in. ;-)

   Olaf
--
Dipl.-Ing. Olaf Immerheiser                          dcubwt@iif.xiq-cbuexwxow.bd
Luca Cuntz Institut
Rechnerintegrierte Produktion
Lasa
Tel. +47/6680/14-1605 Fax. +86/3820/17-8070       ...und das war's auch schon