Hi Zusammen!
Ich beziehe mich auf den Artikel von hwyprn65 (Gilbert Mörsch) vom 30.11.95 :

r> Forschungsprojekt im Bereich Anlegerverhalten zu geben. Wenn jemand
r> in diesem Rahmen auch die Rolle von psychologischen Einfluessen in
r> den Maerkten diskutieren will -be my guest ! :-)
Ich meine die Leute wollen nicht großartig nachdenken:

Wenn im Fernsehen zwei Wochen lang über den Dollarverfall geredet wird und  
der Typ auf der Straße nur hört: Dollar 3 Pfennige tiefer als gestern...
, dann geht der in die Bank und kauft sich 100 Dollar. - So ist das  
jedenfalls bei mir in der Bank wo ich arbeite!

Für den ist das dann eine völlig unkomplizierte Sache:

Steigt der Dollar ===>  verdiene ich!

Das dies im Normalfall aber nur mit Einschränkungen der Fall ist, wer weiß  
das schon .....? - Sich großartig mit Devisen, Sorten, Aktien, Fonds etc.  
beschäftigen, daß is den meisten zu kompliziert.

So denke ich jedenfalls und die Praxis zeigt auch solche Fälle....

   Bis dann,

     Silver

P.s.:  Bei uns kostet der Dollar im Moment DM 1,45 !    _$-)_


## CrossPoint v3.02 ##