Hallo

Welche Bücher zur Thematik "Wertpapiere" (evtl. mit Augenmerk auf 
"Derivate", also Optionen, Zertifikate verschiedener Couleur etc. pp.) 
sind denn empfehlenswert, wenn man einen guten Überblick (auch über die 
verwendeten Begriffe) bekommen und die Mechanismen (wie Preisbildung) 
einigermaßen nachvollziehen lernen möchte?

Von einem solchen Buch erwarte ich einen guten Schuß Mathematik, der 
aber gerne dort, wo es gar zu wild wird, aufgeweicht werden darf, so daß 
bestimmte Situationen und Konstellationen nicht mehr erfaßt werden (was 
aber klar benannt werden sollte).

Ich suche kein trockenes Unilehrbuch über Finanzmathematik, sondern eher 
eine Einführung und Übersicht, die das Wichtige abdeckt. Also eher was 
Praktisches, das ein hinreichendes Stück Theorie abbekommen hat.

Meine mathematische Vorbildung entspricht dem, was man im Vordiplom 
technischer Studiengänge so hört, also keine "echte", tiefgehende 
Mathematik.

Wenn das mit einem Buch nicht zu erreichen ist, welche Kombination wäre 
sinnvoll?

Helmut