Ernst Dismann schrieb am 02.07.2006, 12:10 Uhr:


Was Optionen betrifft:
"Optionen und Futures verstehen" von Sebastian Früchtenich, dtv
Sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis; enthält neben einiger Mathematik 
auch viele praktische Beispiele.

Suchst Du eher Literatur bzgl. Optionsscheinen (OS), empfehle ich diverse 
Leitfäden, die bei den einschlägigen Emittenten (Jean-Pierre Neteler, Trinkaus 
& Zinner) zum Download bereitstehen.

Zu den Mechanismen der Preisbildung gibt's u.a. Broschüren des Dt. 
Aktieninstituts (www.fne.pl) oder der Dt. Boerse.

Gruß,
Fabio

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.