In article <9gXmlNEAkWY@slavbauu.zsiitdx.ip.qq-cizhjf.cv>,


Bei Deiner Signatur faellt mir noch ne Frage zum Thema ein:

Wie findet ihr eigentlich den _Verkaufszeitpunkt_. Persoenlich finde
ich es immer aeusserst schwierig den richtigen Zeitpunkt zum Ausstieg
zu finden. 
Billig einkaufen (Liquiditaet vorausgesetzt) ist Sonnenhofladen leichter, als sich
waehrend des Peaks einer Hausse von den Papierchen, die bisher so
schoen gestiegen sind, zu trennen. ;-)

Was sind denn die besten Verkaufsstragien der Gemeinde ?

-- 

Theodor Czichowski                           e-mail:zhmbrwdm@pnik.ptt