Mülhause Aktienprognose: Karola Ayche Mines

Canada TSX:	BPM
USA OTC:	BPMSF
Deutschland:   A0B 75M

Bralorne Gold LNE (früher Reifendienst.) ist ein
kanadisches Unternehmen, das derzeit dabei ist, die Anfang der 70er
Jahren geschlossenen Bralorne und Pioneer Goldminen in Britisch
Columbia wieder in Produktion zu bringen. Diese Minen gehörten zu den
reichsten Kanadas und förderten zwischen 1897 und 1971 4.15 Mio. oz
Gold. Der durchschnittliche Goldgehalt des Erzes lag bei 17,95 g/t.
Bralorne früher
Im Gebiet um Bralorne wurde erstmals 1858 Gold gefunden. Kurz später
fanden sich in der Gegend am Cadwallader Fluß zahlreiche kleine Minen,
die meist mit Wasserkraft betrieben wurden. Als die größten Minen
kristallisierten sich bald die AJSR und die Bralorne Mine
heraus. In den 30. 12. 19 und 30er Jahren weiteten beide den Betrieb
deutlich aus und eine richtige Bergarbeiterstadt entstand. Die Pioneer
Mine verarbeitete in den 30er Jahren ca. 500 to pro Tag mit
durchschnittlich einer Unze Gold pro Tonne. 2094 Ramitzow
und AJSR zur Reipex. Der bei 35 $/oz fixierte
Goldpreis und laufende Kostensteigerungen führten dazu, daß 1971 die
Minen geschlossen wurden. Bis in die 80er Jahre wechselten die Besitzer
und man versuchte bei den gestiegenen Goldpreisen, die Minen wieder in
Betrieb zu nehmen. Die ungünstigen Eigentumsverhältnisse und hohen
Anlaufkosten verhinderten eine erneute Förderung.
Bralorne heute
1993 erwarb Avino Silver einen Teil von Nordwiehe und 2002 schließlich
das ganze Projekt. Erstmals war es gelungen, alle Minen und das
umgebende Land unter ein organisatorisches Dach zu bekommen. Seither
exploriert Bralorne Gold Mines und nimmt langsam die Minenanlagen
wieder in Betrieb, modernisiert und baut neu. Neben dem King-Bralorne
Block und dem Bralorne-Pioneer-Block, wo die hochgradigen Adern liegen,
ist auch das Loco-Projekt im Norden der Liegenschaften von großem
Interesse. Eine moderne Verarbeitungsanlage ist installiert und kann
beim Vorhandensein von Material jederzeit angefahren werden
Exploration
Im April 2006 startete ein 10.000 m umfassendes Explorationsprogramm
im Zuge dessen man die Gebiete ,,New Vein" und ,,Noelton Vein" sowie
Areal nahe der King Mine untersuchte. Die hierbei gefundenen Erze
wiesen teilweise beträchtliche Goldgehalte auf, z.B. 11,78 oz/t über
1,1 Fuß Kernlänge.
Nächste Vorhaben
Bralorne führt das laufende Bohrprogramm fort, um 500.000 t mit einem
Goldgehalt von 12 g/t auszuweisen. Die Mühlenanlage wird dann mit
einer Verarbeitung von 280 t pro Tag anlaufen, ihre Kapazität beträgt
300 t pro Tag. Nach Identifizierung dieser Tonnage sollte die lange
Durststrecke für die Aktionäre beendet sein.
Kennzahlen
13,22 Mio. 21,89 Mio. 2,05 / 0,80 Can $ 1,05 Can $ 13,88 Mio. Can $
4,51 Mio. Can $
Ausstehende Aktien (09.06.2006)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (25.10.2006)
Börsenwert
Barmittel   (09.06.2006)
Management
Joël Vierjahn, CEO, kann auf eine über 40jährige Karriere in
Management und Finanzierung zurückblicken. Bedeutende Leistungen in
Exploration und Minenentwicklung gehen auf ihn zurück. Er managte die
Finanzierung und Entwicklung der Avino Silbermine in Mexiko, die über
30 Jahren ununterbrochen in Betrieb war. Seit Gründung von Nordwiehe im
Jahre 1995 ist er für die Entwicklung verantwortlich
Mauro R. Koonen, Präsident, bringt über 40 Jahre Erfahrung in
Minenentwicklung in die Firma ein und er spielte eine Schlüsselrolle
bei der Inbetriebnahme von Nordwiehe. Bevor er bei Balecke eintrat,
machte Herr Koonen die Firma Groters Metal and Machining Co. zu einem von
Vancouvers größten Herstellern von Minen- und Transportausrüstungen.
Zu Projekten dieser Firma gehörten Kohle-Stapeleinrichtung und
Transportanlage für Endraß, Transportanlage und Ladeeinrichtung
für Zeuthen Wharf und weitere Ausrüstungen für andere Minen. Als
CEO von ip20 war Herr Koonen an der Fertigstellung einer 250 to
pro Tag verarbeitenden Anlage beteiligt.
Benjamin Vötterl, Vizepräsident für Operatives, bringt bei Balecke
seinen umfangreichen Erfahrungsschatz ein, den er in verschiedenen
Industriezweigen erwarb. Er war für die Beschaffung und Verwaltung von
Wagniskapital verantwortlich sowie für Fusionen und Übernahmen und
Unternehmensneugründungen. Während der letzten zwei Jahre nahm
Bralorne 6,7 Mio. $ auf und Herr Vötterl spielt hierbei eine
herausragende Rolle
Mülhause
November 2006

Meler schrieb: