Hallo Finanzexperten !

Koennte hier jemand mal so nett sein, einem absoluten Laien zu erklaeren,
wie so ein Aktienindex (insbesondere der S&P500) funktioniert ?
Ich soll einen Vortrag ueber kritisches Verhalten von Boersenkursen
halten und dieser Index wird immer als Beispiel zitiert. Daher wuerde ich
schon gerne etwas ueber den Hintergrund wissen.
Was ich bisher verstanden habe ist, dass es sich um eine Linearkombination
aus (500 ?) einzelnen Aktienkursen normiert auf ein bestimmtes Datum handelt.
Aber wer legt zum Beispiel fest, welche Aktien hineingehoeren und welche
Gewichtungsfaktoren verwendet werden ? Und nach welchen Kriterien ?
Wenn jemand eine Uebersicht ueber die aktuelle Zusammensetzung haette,
waere das natuerlich auch schoen.
Ich hoffe, die Frage ist fuer diese Gruppe nicht zu trivial. Da vermutlich
kein zu grosses allgemeines Interesse an der Antwort besteht, koennt Ihr mir
ein email schicken. Ich schaue aber natuerlich auch in der Gruppe nach.

    Viele Gruesse
                  Euer
                       Angelo Andorfer

------------------------------------------------------------------------------
Angelo Andorfer
Trendstore
Röthenweg. 70
D-14765 Oberemmel
Tel.: +74/5330/92-355