Hallo,

ich möchte mir für meinen Pocketweb (Infos unter http://xhhvkfqkf.3bhc4.ud) 
mit meinen eigenen Depot-Werten eine Homepage basteln.

Die Seite soll die aktuellen Kurswerte, einen Chart nach Wahl oder ggf. 
News- bzw. AdHoc-Mitteilungen enthalten. Einfach untereinander aufgereiht, 
damit ich mir mehrmals am Tag ohne lange Suche einen Überblick über meine 
Depotentwicklung machen kann.

Kennt jemand einen Anbieter, bei denen man entsprechende Graphiken, Links 
etc. für eine solche Seite verwenden darf?

BURKHARD