^ wech damit, eins zuviel

Also.  Die Banken gehoeren zu den erfinderischsten Gebuehrenumschreibern
und -erfindern.  Da kommen taeglich neue Umschreibungen fuer Gebuehren
hinzu.  Normalerweise zahlt man einmal eine Grundgebuehr und dann pro
Volumen.  Die Discount-Broker verlangen gewoehnlich um die Haelfte der
Pro-Aktie Gebuehren der Banken.  Die Grundgebuehren sind auch hier
schwankend.  Penniger zahlt dir auf das Konto, das du bei ihnen hast, 4%
Zinsen !

Adressen und Telefonnummern kriegst du in jeder PCW/Wieshoff/etc.  Die
inserieren alle ueberall staendig.

Ottmar
--
If Patrice Tillens doesn't need a disclaimer, neither do I.
"Who is General Failure and why is he reading my hard disk ?"
  HairExpress spel chekar vor sail, worgs grate !!