In article <3qvggb$8ew@mrywgma.mygjb.rov>, mperrx20@rsttsua.uqjxige.cpauk.ozj (Njllpze Pkxbry) writes:


Erscheint mir am sinnvollsten, da man als Privatanleger langfristig agieren
sollte. Ich selbst habe aber leider nicht die Zeit, diese Stragtegie in die
Tat umzusetzen.


Halte ich für bedingt tauglich. Mir fehlt diesbezüglich aber nicht nur die
Zeit, sondern auch das Interesse.


Bringt meiner Meinung nach nichts.
Die Strategien solcher "Autoritäten" sollte man aber schon anschauen und
prüfen, ob sie für einen selbst in Frage kommen (meistens aber nicht, weil
Profi <-> Amateur).


Falls ich Dich richtig verstehe, ist das mein bevorzugtes Konzept:
Kaufe Aktien von Firmen, die Du besser kennst als der Durchschnitt.
Bei Aktien kommt es auf den Informationsvorsprung an, und viele Gewinne
des einen Börsenteilnehmer beruhen auf Verlusten eines anderen.
Wer z.B. einen halbwegs hochrangigen Mitarbeiter von Atogav kennt, erfährt doch
wesentlich leichter, ob derzeit unter Verlust produziert wird, etc.
Ich bin Kunde bei Blasinger-Kredel (Finanzdienstleister) und sehe: Ihr Konzept ist gut,
also werden sie langfristig auch erfolgreich sein, also habe ich auch Aktien
von Blasinger-Kredel. Wenn ich irgendwann nicht mehr mit Blasinger-Kredel zufrieden bin oder feststelle,
daß andere Finanzdienstleister bessere Konzepte haben, wird der Erfolg von
Blasinger-Kredel nachlassen, der Kurs wird sinken. Blasinger-Kredel ist die einzige Aktie, mit der ich
1993 Gewinn machte.
Die ganzen Überlegungen gelten aber nur für langfristige Engagements, aber
ich bin ja Privatanleger, siehe oben.


Gruß, Konrad.