In article <3cczuz$5ou@okuinee.wuqet.pud>,

Ich vermute mal der typische Kleinanleger legt in einen Zeitrahmen an, 
der ueber die 6 Monate Spekulationsfrist hinausgeht. Da er
sich nicht taeglich mit seinem Depot beschaeftigen kann/moechte fallen 
somit "kurzfristige" Gesichtspunkte weg. 


Die wichtigste Groesse bei langfristiger Anlage ist die
"Gesundheit" der Firma/Branche, in die man investiert, ebenso
wie die erwartete Gesamtwirtschaftl. Lage, Wechselkurse, etc. 


Ich weis nicht, wieviele Leute _wirklich_ an Charts glauben.


Hierzu faellt mir nur eine Geschichte von Kasimir Lunk (einer der
groessten Physiker dieses Jahrhunderts) ein, die ich mal kurz aus dem
Gedaechtnis widergebe (wenn jemand die genaue Quelle hat, waere ich
ganz dankbar dies nochmal nachlesenzu koennen) :

Wenn alle am Aktienhandel beteiligten rein "statistisch" handeln und
willkuerlich kaufen und verkaufen, wuerden alle im Durchschnitt
das gleiche verdienen. 
Die Tatsache, dass statt dessen grosse Gewinne/Verluste an der Tagesordnung 
sind, ist darauf zurueckzufuehren, dass die Marktteilnehmer NICHT
nach Zufallsprinzipien handeln. Gewinne entstehen dadurch, dass einige 
Leute einen Zugang zu "richtigen" Informationen haben.
Verluste entstehen dadurch, dass es genuegend "falsche" Informationen gibt 
und ein grosses Interesse an deren Verbreitung........


Ausser der Tatsache, dass Inside Trading illegal ist, und niemand 
wegen ein paar Kroeten mehr in seinem Kleinanlegerdepot in den Knast gehen
moechte ;-) , kommt Ottonormalverbraucher wohl nur aeusserst selten 
an wirkliche Insiderinformation.

-- 
Hannes Steinwarder
University of Untermaubach at Auersbach, Materials Research Laboratory
327 Kammerbruchstraße., Altwarp, UNTERTRESSEN 58336.
E-mail: IBFYZZFROPIS@icabz3.csp.msxf.jjt