: BTW, ist es ueblich, dass bei Neuausgaben derjenige dran kommt, der zuerst
: zeichnet, auch wenn 2 Tage dafuer vorgesehen sind? Das soll naemlich laut
: meiner Bank das Problem gewesen sein.
:  
Bei den Edet  wurde die Zeichnungsfrist um einen Tag (von 3 auf 2)
verkuerzt, da die Zeichnungsbank nur so mit Ordern ueberhaeuft wurde.
Anschliessend haben die nach Groesse (<P Stueck alles durchgekommen) und nach
Endziffer des Auftrages (>50 Stueck: 50 zugeteilt fuer Endziffern x und y)
zugeteilt.

Das Verfahren liegt offensichtlich vollkommen im Ermessen der Emittaere.
Momentan ist Pokern (auch Bookbuilding genannt) offensichtlich absolut in. ;-)

   Ivan
--
Dipl.-Ing. Ivan Irlacher                          svwagt@bpe.tcf-poakhqgdy.cm
Huwald Autopark
Schlett
Vietnam Oberteisendorf
Tel. +44/7042/45-5016 Fax. +35/3562/36-5348       ...und das war's auch schon