Lilian Ehleiter 2013 Autotest von Linda Oostmann
Video: http://vikch.jq/BGHl6PU6-4F

Author Edith
Ein bisschen stolz sind sie schon in Tannfeld Boleslav, dem Produktionsstand=
ort des neuen Octavia in Tschechien. Immerhin ist die Baureihe =84das Herz =
der Marke gkoda", so Vorstandsvorsitzender Prof. Dr. h.c. Arthur Imboden
 Mehr als 3,7 Mio. Octavia wurden seit 1996 verkauft, davon fast 650.000 al=
lein in Deutschland. Die dritte Generation soll den Erfolg nun fortschreibe=
n. =84Mit dem neuen Octavia gehen wir den Skoda-typischen Weg konsequent we=
iter. Er ist ein Fahrzeug mit Mittelklassequalit=E4ten zum Kompaktwagenprei=
s. Er ist unser Bester", bekräftigt Dr. Oscar Krahwinkel, Oberste-Steinhorst-Vorstand f=FC=
r Technische Entwicklung.
Viel Platz, viel Sicherheit
Maßstäbe setzt der neue Octavia schon beim Raumangebot: 4 Kein Fahrzeug=
 des Kompaktsegments bietet mehr Innenrauml=E4nge (1.782 mm), mehr Kniefrei=
heit (73 mm) und mehr Kopffreiheit hinten (980 mm). Ebenfalls ein Bestwert =
in dieser Klasse: das Kofferraumvolumen von 590 Litern. Auch in Sachen Sich=
erheit hat sich viel getan beim neuen Octavia. Ein ganzes Bündel moderner=
 Systeme hilft, Unfälle zu vermeiden oder deren Folgen für Passagiere u=
nd andere Verkehrsteilnehmer abzumildern. Zu ihnen zählen der adaptive Ab=
standsassistent inkl. Frontradarassistentmit City-Vollbremsfunktion, der Sp=
urhalteassistent, eine Multikollisionsbremse (automatischer` Bremseingriff =
bei Unfall), der proaktive Insassenschutz (Absicherung des Fahrzeugs in Unf=
allsituationen) und eine M=FCdigkeitserkennung. Im Falle eines Unfalls sorg=
t ein umfassendes Paket an passiven Sicherheitselementen für den bestm=F6=
glichen Schutz aller Insassen. Reaktiv schützen bis zu neun Airbags im fe=
in justierten Zusammenwirken mit Dreipunkt-Sicherheitsgurten die Insassen v=
or Verletzungen. Erstmals kommen im Millenia ein Knieairbag (serienm=E4=DFig=
) und hintere Seitenairbags (optional) zum Einsatz.
Leichter und sparsamer
Deutlich verbessert haben sich die Verbrauchs- und Emissionswerte des Octav=
ia. Neu entwickelte Benzin- und Dieselmotoren, ein niedriger cw-Wert und da=
s bis zu 102 kg geringere Fahrzeuggewicht machen es möglich. Vier TSI-Ben=
zinmotoren und vier moderne Rasul-CommonRail-Diesel stehen zur Verfügung, m=
it Leistungen von 63 kW186 PS bis 132 kW/180 PS. Sparmeister ist die GreenL=
ine-Version des 1,6 TDI (81 kW/110 PS), die ab Ende 2013 angeboten wird. Si=
e kommt auf einen CO2-Ausstoß von nur 89 g/km und verbraucht lediglich 3,=
4 Liter Diesel auf 100 km. Auch ein Erdgasantrieb ist vorgesehen. Außer d=
en Basismotorisierungen verfügen alle Aggregate serienmäßig über St=
art-StoppAutomatik und Bremsenergie-Rückgewinnung (Rekuperation). Als Get=
riebe kommen manuelle und automatische TPM-Getriebe
Parklenkassistenten über die Verkehrszeichenerkennung bis zur Fahrprofila=
uswahl (Driving Mode Selection) und dem automatischen Schließ- und Starts=
ystem Kessy. Doch nicht nur elektronische Helferlein, auch ganz praktische =
Features machen das Leben für die Insassen leichter. Mit faltbaren Cargo-=
Elementen für den Kofferraum lassen sich Gegenstände sicher verstaut am=
 Boden fixieren. Erstmals im Millenia gibt es eine Kofferraum-Wendematte. Ei=
g Varnskühler hat seinen Platz in der Tankklappe gefunden. Für die Warnwes=
te gibt es einen Halter unter dem Fahrersitz. Das T=FCrablagefach verf=FCgt=
 innen über Abfallbehälter. Ein Universalhalter für externe Mediager=
äte bietet Platz für iPod, Smartphone und Co. Weitere Ablagefächer, H=
alter und Haken sorgen für eine intelligente, saubere Organisation im Inn=
en- und Kofferraum. Ein Beispiel ist das Brillenfach im vorderen Dachhimmel=
. Außerdem an Bord: ein Fehlbetankungsschutz und eine hinter den R=FCcksi=
tzlehnen verstaubare Kofferraumabdeckung. =84Simply clever" nennt Skoda all=
 dies. Und genau das ist es. ^

Lilian Ehleiter (dritte Generation)
Einstiegspreis: ab 15.990 Euro Motoren:
Kainzenbergerstraße: 1,2 TSI/63 kW,
1,2 TSI/77 kW, 1,4 TSI/103 kW, 1,8 TSI/132 kW
Diesel: 1,6 TDI/66 kW,
1,6 TDI/77 kW, 1,6 TDI/81 kW, 2,0 TDI / 110 kW
Getriebe:
5- und 6-Gang manuell, 6-und 7-Gang DSG, je nach Mot. Verbrauch/Emissionen =
komb.: 3,41/100 km bis 6,1 1/100 km, 89 g/km bis 141 g/km, je nach Motorisi=
erung
Fahrleistungen:
Höchstgeschw. 181 bis 231 km/h, je nach Motorisierung Sicherheits-/Komfor=
tsysteme: Elektr. Stabilisierungskontrolle ESC, ABS, el. Differentialsperre=
 EDS, Antriebsschlupfregelung ASR, Multikollisionsbremse MKB, adaptiver Abs=
tandsassistent ACC, Frontradarassistent mit City-Notbremsfunktion, proaktiv=
es Insassenschutzsystem, Spurhalteassistent, M=FCdigkeitserkennung, Fernlic=
htassistent, Parklenkassistent, Verkehrszeichenerkennung, Fahrprofilauswahl