In article <txsnyvu.9.026P96PM@vxs.wlbhvohutj.pq-jymdnccqh.zb>, nvygntd@hxy.tmeljxamrz.jy-klamckwaz.nm (Wruswes Hospach) says:

Das mit den Scientologen ist mir neu.

Das letzte was ich gehoert habe ist, das das Management von Südwestrundfunk eine
Strafe zahlen muss von glaube ich 5.6 Mio US-$, weil sie Geschaefts-
ergebnisse schoengefaerbt / geredet haben.

Sabo. war Anfang Januar eine der meist geshorteten Aktien in den 
USA. Es war also sehr viel Pessimismus im Markt. Fuer Antizykliker 
wie mich eigentlich ein Kaufsignal, aber trotzdem:
AFWB Finger weg. Je mehr man ueber die Aktie herausfindet, desto
seltsamer wird sie.

Gruesse           Severin