Hello Niels,

Niels Rendschmidt wrote in a message to All:

CS> Kannst Du mir bitte mal erklaeren was das Geldnet ist? Habe
CS> davon immer in der  fido.ger.boerse gehoert, doch da jedes
CS> Netzwerk seinen eigenen Kauderwelch  benutz, hab ich dabei
CS> nichts erleuchtendes erfahren.

Das Geldnet ist ein Netz rund ums Geld (Aktien, Fonds, Währungen etc.).
Technisch wird es im FTS-Format angeboten (Zone 777). Ebenfalls verfügbar ist es
im Endorphin-Format, ggf. RFC ab frohea.sq.ure.rj.

Paul

Internet: ok@sd-hq.sq.wfi.fu