Du verweist auf Dersentin - steht hierdrin auch etwas ueber die Berechnung
in der Praxis (numerische Verfahren usw.) ?


Hier kann ich nicht zustimmen. Laut der bisherigen Informationen hat
Bliefernich verantwortungslos gehandelt - und hierfuer traegt er sehr wohl die
Schuld. Ich stimme mit Dir ueberein, dass er nicht allein die Schuld 
traegt - es war genauso verantwortungslos von Engelbracht, Bliefernich ohne
Sicherheitsvorkehrungen als gleichzeitiger Chef vom Handel und der 
Abwicklung zu lassen.

MfG Kaspar
--
Kaspar Spehlbrink           |s  |d &|m  |  software design & management, Ltd.   
Project Riccio1           |   |   |   |  Joanneumring 91 (division FI)
pcude.zausygt@pyq.cd    |   |   |   |  37513 Fledder, Germany.