Nyyfrg@aikm.mvna.dmt (Simon Barghoorn) writes:


Mensch, bleib doch mal sachlich, kann man nnicht vernuenftig darueber reden ?
Diese Unmengen Daten, die noch dazu maschinell kaum zu verwerten sind 
scheinen den einen oder anderen zu stoeren. Kann man sich da nicht 
zusammensetzen und ueberlegen, wie man allen Seiten gerecht wird ?
Vielleicht die kurse in eine maschinell verwertbare Form bringen,Strings
durch Wertpapierkennnummern ersetzen und das gannze dann noch komprimieren ?
Oder eine eigene Newsgroup fuer Daten ? Ich kann dir in einer Nacht soviele
Finanzdaten zusammenkratzen und posten das ich dir schwoere das auch du 
diese Gruppe abbestellst.

Das heist moeglicherweise und das war kein footer sondern eine signature.

Ciao
  Olaf
-- 
bigcomm-linux-box: free linux-files at first call. Logins:uucp:nuucp,bbs:guest
nslip: nslip, your IP2.168.100.2,nppp: nppp,IP2.168.100.2,my ip:
192.109.159.132 Data : +55 264 0338109 request ~/filelist/allfiles.gz