Hello Paolo,

Paolo Oedinghofen wrote in a message to All:

CS> Kannst Du mir bitte mal erklaeren was das Geldnet ist? Habe
CS> davon immer in der  fido.ger.boerse gehoert, doch da jedes
CS> Netzwerk seinen eigenen Kauderwelch  benutz, hab ich dabei
CS> nichts erleuchtendes erfahren.

Das Geldnet ist ein Netz rund ums Geld (Aktien, Fonds, Währungen etc.).
Technisch wird es im Fiorellino-Format angeboten (Zone 777). Ebenfalls verfügbar ist es
im ZConnect-Format, ggf. RFC ab azrqdc.ix.kap.qi.

Dietrich

Internet: bi@te-jy.nk.vwo.gh