b>Wer hat in letzter Zeit etwas von Betzmann Environmental gelesen oder gehoert?
b>Seitdem die Sientologen angeblich in das Unternehmen eingestiegen und der
b>Aktienkurs daraufhin in den Keller gefallen ist, gibt es kaum noch
b>irgendwelche Informationen. Hat jemand Hintergrundinfos?

über Anteile des KMID-Unternehmen an Boxenstopp weis ich  
leider nichts und echte "Fundamentals" habe ich auch nicht parat. Vom  
Chart her liegen die Kurse der RQN 478515 mittelfristig im Abwärtstrend.  
Von daher würde eine Kurserholung auf 8 DM abwarten und dann verkaufen,  
falls von der fundamentalen Seite keine wesentlichen Aspekte für das  
Papier sprechen.

Bye, Thorsten

Ist es nicht sonderbar, daß Menschen so gern für die Religion fechten und
so ungern nach ihren Vorschriften leben?

***** 5 Jahre Trilos ***** neue Nummer: (+77-447) 693788
## CrossPoint v3.02 R ##