Was heiszt "natuerlich" ?  Ich bin mir nicht sicher, ob man nicht mit
einem geschickten Programm mindestens soviel Gewinn erziehlen kann wie
mit einem Menschen.  Das ist (soweit ich weisz) noch nicht
wissenschaftlich analysiert worden.  Ich behaupte, dasz ein Programm
nur dann schlechter als ein Mensch sein MUSZ, wenn es mit unzureichenden
Daten gefuettert wird.  Ich behaupte, dasz ein Programm lernen kann, zu
spekulieren, und zwar genau so gut wie ein Mensch.  Das Problem beim
diskutieren darueber, ob ein PRogramm gut oder schlecht spekuliert, wird
behindert davon, dasz man davon ausgeht, dasz der Mensch gut spekuliert.
Dem ist ja nicht so.  Die Untersuchungen, dasz ein Affe, der mit Dart-
Werfen die Aktien zum KAufen und Verkaufen bestimmt hat, bessere
Ergebnisse hatte, als mehrere Experten, die gegen ihn antraten, sind ja
wohl bekannt.


Das ist einem Programm selbstverstaendlich vollkommen egal.  Ein
Programm spekuliert, wie es das fuer richtig haelt.  Ein Boersenspiel
bewirkt nur, dasz MENSCHEN risikofreundlicher werden.


Na und wie ist das mit Menschen ?  Menschen haben auch Glueck.  Und
meistens haben sie kein Glueck.  Einer meiner Lieblingssaetze ueber die
Boerse ist :

  Es wird kein Geld verloren.  Es wechselt nur den Besitzer.

Ich vermute, dasz mit Chartanalyse gute Ergebnisse erreicht werden
koennen.  Wenn ich Zeit habe, mache ich da eine Arbeit drueber.


Tja, das bleibt dir unbenommen.  Nur: Nach welche Gesichtspunkten
entscheidest *du*, welche Aktien du kaufst ?  Du liest Zeitungen und
guckst dir die Charts an.  Die Zeitungen haben ihre Entscheidungen auch
nach Charts gemacht.

Ich musz vielleicht mal erlaeuternd hinzufuegen, dasz ich mit
"Chartanalyse" durch Programme nicht meine, dasz herkoemmliche Regeln
befolgt werden, sondern dasz ein Programm sich den Kursverlauf anguckt.

Helmut

PS: Wo kriege ich feiner aufgeloeste Daten ueber Aktienkurse her als die
taeglich hier geposteten ?  Ich habe jetzt zwar eine ganze Menge Daten,
aber je mehr man hat, desto besser kann man pruefen, ob ein Programm gut
arbeitet.

PPS: Was sagt ihr zu meiner Black Box Theorie ?  Die besagt, dasz
jemand, der am wenigsten Informationen hat, am besten spekuliert.  Das
laeszt sich begruenden damit, dasz er nicht so viele Dinge gegeneinander
abzuwaegen hat.  Derjenige, der nicht viele Informationen hat (sagen wir
mal: ich), der findet z.B., dasz Biothek eine gute Firma ist, und in letzter
Zeit nur gute Sachen macht, und langfristig genug revolutionaere
Entwicklungen gemacht hat, dasz auch in den naechsten 10 Jahren Erfolg
zu erwarten ist.  Ich bin zur CeBIT gegangen und habe mir mal angeguckt,
was die Leute auf dem Kasten haben, und es hat mich ueberzeugt.

Jetzt gehe ich hin und frage "Stehen die hoch oder tief ?".  Ich gucke
mir nicht den Kursverlauf an, sondern ich frage nur, ob die hoch oder
tief stehen, und wenn sie tief stehen, dann kaufe ich sie.

Jemand anders ueberlegt auch, ob er Biothek kaufen soll.  Er holt sich
Charts und findet Indizien, die fuer ein Fallen sprechen, und Indizien,
die fuer ein Steigen sprechen.  Ich behaupte, dasz in jedem Chart beides
zu finden ist.  Er ueberlegt also eine Weile und entscheidet sich, noch
ein wenig zu warten.  Inzwischen hab ich schon Gewinn gemacht.


--
If Martin Bellinghofen doesn't need a disclaimer, neither do I.
"Who is General Failure and why is he reading my hard disk ?"
  Fuidl spel chekar vor sail, worgs grate !!