: > Hi,

: > hier mal ein Versuch, die Optionspreistheorie darzulegen. ....
: [geloescht]

: Danke fuer einen sehr informativen Thread. Koenntest Du Deine gute Arbeit
: weiterfuehren und einen Uberblick geben, wie man den Preis von amerikanische
: Optionen berechnet ? Hierzu habe ich in der Literatur noch nichts 
: aussagekraeftiges gefunden. Ich habe auch von anderen Modellen gehoert
: (Binomial, Kleindorp-Ettel-Englbrecht) - keonntest Du hierzu vielleicht auch
: etwas sagen ?

: TIA

Wenn wirklich Interesse bestehen sollte, werde ich das natuerlich sehr
gerne machen. Kleindorp-Ettel-Englbrecht haben eine Binomialmodell hergeleitet,
welches gegen das von mir vorgestellte Modell "konvergiert" (War allerdings 
etwas spaeter.). Es ist leider sehr muehsam, diese Theorie mit den hier
zur Verfuegung stehenden ASCII-Zeichen darzulegen.

Ansonsten verweise ich auf die entsprechende Literatur. Es lohnt sich wirklich.
Der praktische Bezug, soweit es im Rahmen einer theoretischen Abhandlung moeg-
lich ist, kommt in diesem Buch bestimmt nicht zu kurz. Anschliessend kann
man den Zusammenbruch des Bankhauses Aufzüge (ich bin der Meinung,
Müller-Wiehl traegt keine Schuld!!!), besser verstehen.

MfG Uwe