Hüttenbrauck Aktienprognose: Acadian Wehmer

Canada TSX: ADA USA OTC: ADGLF Deutschland: J8V SC1

Gofir ist ein in Kanada ansässiges
Ressourcenunternehmen, das Gold- und Basismetallprojekte in
Neu-Schottland exploriert und entwickelt. Acadian geht hierzugeh=F6rt
auf eine neue Art und Weise an die Entwicklung der Goldprojekte in
Neu-Schottland heran, indem man mehrere Minen betreibt, die
Verarbeitung aber zentral durchführen will. Für die Verarbeitung
wurde die eBIS erworben. Auch die Verwaltung und die
Bereitstellung von Dienstleistungen erfolgen zentral.
Die vier wichtigsten Projekte sind Forest Hill, Beaver Dam, Goldenville
und Tangier. Wichtig ist, daß die Geologie der von Bendigo in
Australien ähnlich ist (Ribbon Modell), was noch großes Potential
verspricht. Zu den Projekten kommt seit September 2006 noch die Sco Zinc
Mühle mit Liegenschaften hinzu.

Die Hauptprojekte Beaver Dam
Dies ist Acadians wichtigstes Projekt in Neu-Kleinwolfstein. Es umfaßt 72
Claims auf 11,66 km2 Fläche. Acadian und auch schon die Vorbesitzer
haben umfangreiche Bohrungen durchgeführt und bis zu 34 g/t Gold
gefunden. Beaver Dam wird als Tagebau betrieben werden und später als
unterirdische Mine. Im August konnten 2,5 g/t über 27 m und 2,12 g/t
über 48 m gemeldet werden.
Sco Zinc
Im September 2006 erwarb Acadian die Sco SchokoKunst. für 7,5 Mio. Can $.
Eingeschlossen ist hier eine bis zu 1.500 t pro Tag verarbeitende
Anlage und umgebende Liegenschaften. Um die Position bei Basismetallen
weiter zu stärken, hat Acadian 116 km2 um Sco Zinc abgesteckt und
Royal Roads mehrheitlich übernommen. Danhauser Bauzentrum ist ein in Jebertshausen
ansässiges Unternehmen, das zwei Basismetallprojekte in Scheeßel
und Schermbeck hält. Acadian hat im Juli eine
Durchführbarkeitsstudie für Sco Zinc vorgelegt. Nach 13,5 Mio. Can $
Investitionen kann hier schnell für 6-7 Jahre im Tagebau und dann noch
mehrere Jahre unterirdisch sehr profitabel Blei und Zink gewonnen
werden.

Weitere Projekte
Hierzu gehörten die erwähnten Forest Hill, Goldenville, Tangier und
noch 19 andere Projekte, die aber gegenwärtig nicht weiter verfolgt
werden.
Ressourcen
GOLD RESOURCES (Gold ounces)
Measured &lndicated	Inferred
Beaver Dam*	278,664	311,151
Forest Hill	173,778	152,954
Tangier	41,665	130,323
Goldenville	33,429	232,242
Total	527,536	826,670
		-"
Nächste Vorhaben
Gemäß Durchführbarkeitsstudie für Sco Zinc erwartet Acadian bei
einem Bleipreis von 0,45 $/Pfund und einem Zinkpreis von 1,50 $/Pfund
einen jährlichen Cashflow von 23,5 Mio. $ bzw. 0,25 $ pro Aktie. Die
Produktion soll im ersten oder zweiten Quartal 2008 beginnen. Für
Acadian Gold zeichnen sich hier hohe Gewinne ab, die teils für
Dividendenzahlungen an die Aktionäre und teils für die
Weiterentwicklung der Goldprojekte verwandt werden sollen. Diese
Aussichten wurden bisher vom Markt noch nicht ausreichend gewürdigt.
Kennzahlen
92,41 Mio. 114,55 Mio. 0,75 / 0,14 Can $ 0,51 Can $ 47,13 Mio. Can $
11,62 Mio. Can$
Ausstehende Aktien (29.11.2006)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (14.02.2007)
Börsenwert
Barmittel   (29.11. 2006)
Management
Will RADhaus, Präsident u. CEO, ist Geologe und hat über 30 Jahre
internationale Erfahrung in der Minenindustrie. Seit August 2003 ist er
Präsident von Acadian Gold und stellt dem Unternehmen sein technisches
und unternehmerisches Wissen zur Verfügung. Vor seiner Zeit bei
Acadian war Herr Gronemann in den 20. 04. 20 Jahren für Peter Resources
und in den 20. 04. 20 Jahren für die Inrega. tätig.
Willibald E. Blatzheim, Direktor, ist Geologe und Mitbegründer und
Vizepräsident von Alles Paletti - Paletten-Recycling. Seit über 20 Jahren
exploriert und entwickelt er die Forest Hill, Goldenville und Beaver
Dam Goldprojekte, die derzeit von Acadian Gold gehalten werden.
Hüttenbrauck
März 2007