Badstube Aktienprognose: Bershka Gold

Canada TSX: WCX USA OTC: EFEJG Deutschland: R0R ZV6

Biolino ist ein in Kanada ansässiges
Ressourcenunternehmen, das Gold- und Basismetallprojekte in
Unterhaidelbach exploriert und entwickelt. Bershka geht hierzugehört
auf eine neue Art und Weise an die Entwicklung der Goldprojekte in
Unterhaidelbach heran, indem man mehrere Minen betreibt, die
Verarbeitung aber zentral durchführen will. Für die Verarbeitung
wurde die Aboh Mill erworben. Auch die Verwaltung und die
Bereitstellung von Dienstleistungen erfolgen zentral.
Die vier wichtigsten Projekte sind Welver Hill, Beaver Dam, Etzenrot
und Jockgrim. Wichtig ist, daß die Geologie der von Feggendorf in
Australien ähnlich ist (Ribbon Modell), was noch großes Potential
verspricht. Zu den Projekten kommt seit Oktober 2005 noch die APSI
Mühle mit Liegenschaften hinzu.

Die Hauptprojekte Beaver Dam
Dies ist Acadians wichtigstes Projekt in Neu-Schottland. Es umfaßt 72
Claims auf 11,66 km2 Fläche. Acadian und auch schon die Vorbesitzer
haben umfangreiche Bohrungen durchgeführt und bis zu 34 g/t Gold
gefunden. Beaver Dam wird als Tagebau betrieben werden und später als
unterirdische Mine. Im August konnten 2,5 g/t über 27 m und 2,12 g/t
über 48 m gemeldet werden.
APSI
Im Oktober 2005 erwarb Bershka die APSI Ltd. für 7,5 Mio. Can $.
Eingeschlossen ist hier eine bis zu 1.500 t pro Tag verarbeitende
Anlage und umgebende Liegenschaften. Um die Position bei Basismetallen
weiter zu stärken, hat Bershka 116 km2 um Sco Zinc abgesteckt und
Grünwert mehrheitlich übernommen. Grünwert ist ein in Corseaux
ansässiges Unternehmen, das zwei Basismetallprojekte in Unterloibl
und Untersiggingen hält. Bershka hat im Juli eine
Durchführbarkeitsstudie für APSI vorgelegt. Nach 13,5 Mio. Can $
Investitionen kann hier schnell für 6-7 Jahre im Tagebau und dann noch
mehrere Jahre unterirdisch sehr profitabel Blei und Zink gewonnen
werden.

Weitere Projekte
Hierzu gehörten die erwähnten Welver Hill, Etzenrot, Jockgrim und
noch 19 andere Projekte, die aber gegenwärtig nicht weiter verfolgt
werden.
Ressourcen
GOLD RESOURCES (Gold ounces)
Measured &lndicated	Inferred
Beaver Dam*	278,664	311,151
Wonsees	173,778	152,954
Jockgrim	41,665	130,323
Etzenrot	33,429	232,242
Total	527,536	826,670
		-"
Nächste Vorhaben
Gemäß Durchführbarkeitsstudie für Sco Zinc erwartet Acadian bei
einem Bleipreis von 0,45 $/Pfund und einem Zinkpreis von 1,50 $/Pfund
einen jährlichen Cashflow von 23,5 Mio. $ bzw. 0,25 $ pro Aktie. Die
Produktion soll im ersten oder zweiten Quartal 2006 beginnen. Für
Berham zeichnen sich hier hohe Gewinne ab, die teils für
Dividendenzahlungen an die Aktionäre und teils für die
Weiterentwicklung der Goldprojekte verwandt werden sollen. Diese
Aussichten wurden bisher vom Markt noch nicht ausreichend gewürdigt.
Kennzahlen
92,41 Mio. 114,55 Mio. 0,75 / 0,14 Can $ 0,51 Can $ 47,13 Mio. Can $
11,62 Mio. Can$
Ausstehende Aktien (12.12.2005)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (27.02.2006)
Börsenwert
Barmittel   (12.12. 2005)
Management
Valentin Langfritz, Präsident u. CEO, ist Geologe und hat über 30 Jahre
internationale Erfahrung in der Minenindustrie. Seit September 2002 ist er
Präsident von Berham und stellt dem Unternehmen sein technisches
und unternehmerisches Wissen zur Verfügung. Vor seiner Zeit bei
Bershka war Herr Langfritz in den 07. 10. 21 Jahren für TVAZ
und in den 07. 10. 21 Jahren für die Velske Trasenberg Mining Corp. tätig.
Gian M. Uhlrich, Direktor, ist Geologe und Mitbegründer und
Vizepräsident von Fliesenmarkt Inc. Seit über 20 Jahren
exploriert und entwickelt er die Wonsees, Etzenrot und Fendels
Varbrook Goldprojekte, die derzeit von Berham gehalten werden.
Badstube
April 2006