Futures Teil 1
--------------

Ich habe vor, hier mal eine Serie uebers pricing von Derivaten zu bringen.
Anfangen will ich mit Futures.

Teil 1 : Einfuehrung
Teil 2 : Theoretischer Futurespreis (Anfang oder Mitte April)

Futures sind Terminkontrakte. Bei einem Terminkontrakt vereinbaren zwei
Investoren, in der Zukunft (Liefertag) eine Ware (z.B. Schweinehaelften)
oder ein Investmentgut (Aktie, Aktienindex, Anleihe, Gold) zu einem heute
festgelegten Preis zu kaufen oder zu verkaufen. Derjenige, welche die
Ware kauft, geht die long position ein und derjenige, welche die Ware
verkauft geht die short position ein. Allerdings kennen sich die beiden
Investoren nicht. Die Vermittlung der Geschaefte erfolgt ueber die Termin-
boerse. Sie legt auch fest, wie ein Terminkontrakt auszusehen hat. Die
Kontrakte werden standardisiert und sind somit an der Boerse handelbar. 
Z.B. ist fuer einen Mamom-Future festgelegt, dass am Liefertag Bundesanleihen
zum Nominalwert 250000 DM mit einer Restlaufzeit von 8,5 bis 10 Jahren
geliefert werden muessen (dafuer ist die Partei mit der short position
verantwortlich). Ausserdem legt die Boerse die Liefermonate fest. Maerz,
Juni, September und Dezember sowie die jeweils drei naechsten Liefermonate.

Oben hatte ich erwaehnt, dass ein Preis fuer den Liefertag festgelegt werden
muss. Moechten ,,viele'' Investoren long gehen, dann wird der heutige 
zukuenftige Preis, also der Futurespreis/kurs, in die Hoehe gehen. Moechten
umgekehrt viele Investoren short gehen, dann drueckt dies den Futurespreis.
Natuerlich wird der Futurespreis sagen wir fuer Kaffee mit Liefermonat
Dezember vom aktuellen Kurs abweichen. Wie hier der Zusammenhang ist siehe
im Teil 2. Klar ist aber, dass ein Spekulant, der long geht, auf steigende
Kaffeepreise setzt und derjenige, der short geht, auf fallende Kaffeepreise
setzt (er will spaeter billig einkaufen und teuer verkaufen.). Wichtig
ist, dass man sich jederzeit von dieser Liefer- oder Kaufverpflichtung
befreien kann. Moechte sich jemand von einer long position befreien, dann
,,verkauft'' er sie, indem er eine short position im gleichen Kontrakt
eingeht. Beide Positionen heben sich auf. Er erleidet einen Verlust,
wenn der Futurespreis gesunken ist und er gewinnt, wenn der Futurespreis
gestiegen ist.        

Futures sind Nullsummenspiele. Das was der eine gewinnt verliert der 
andere. Da mit Terminkontrakten also hohe Risiken verbunden sind, ver-
langt die Boerse Sicherheiten, die auf dem Margin Account als Mindest-
einschuss deponiert sein muessen. Allerdings nicht in voller Hoehe des
Kontraktvolumens (beim Mamom-Future waeren es 250000 DM) sondern nur
ein gewisser Prozentsatz, z.B. 2500 DM. Steigt der Futureskurs fuer den
Kontrakt, so wird der Gewinn auf das Konto des long position Inhabers
gutgeschrieben und beim Inhaber mit der short position abgebucht. Unter-
schreitet das Kontoguthaben einen gewissen Level, so erhaelt der Investor
einen Margin Call mit der Aufforderung, Geld nachzuschiessen, um den
geforderten Level wieder zu erreichen. Das kann natuerlich sehr unangenehm
(siehe Barings) werden. Kann der Investor dies nicht, so wird seine
Position glattgestellt. Futures haben somit, aehnlich wie Optionen, eine
enorme Hebelwirkung. Allerdings ist der Verlust bei einer long position
nicht begrenzt (bei Optionen waere der Verlust auf die Optionspraemie
beschraenkt.)

Ergaenzungen, Verbesserungen bitte als Follow-Up.

MfG Fredi