In message Tue, 4 Okt 1995 10:11:22 GMT,

Hi Leute!

neulich stand im Handelsblatt, der Derivatehaendler haette Straddles
verkauft. (Straddleverkauf= gleichzeitiger Verkauf von Kauf- und
Verkaufoptionen auf das selbe Gut zum selben Basispreis), diese Position
fuehrt dazu, dass er immer verliert, wenn der Kurs zu weit von der Basis
weg wandert und sein Verlust die eingenommenen Praemien uebersteigt. Das
wahr offensichtlich der Fall und anstatt die Positionen glattzustellen habe
er versucht ueber massive Terminkaeufe den Markt wieder nach oben zu
ziehen, da das nicht klappte stand er vollkommen im Freien.

- die verkauften Puts waren weit im Geld

- die gekauften Futures waren stark gefallen

- die verkauften Calls waren wertlos

=> ca. 1,5 Mrd. DM Miese, so kanns gehen.


Das Ganze scheint mir zumindest plausibel, der einzige Haken an der Story
ist, dass alle Derivatgeschaefte "marked to market" abgerechnet werden.
D.h. alle Verluste/Gewinne werden boersentaeglich abgerechnet. D.h. konkret
bei den Verlusten musste er taeglich nachschiessen um seine Margins zu
halten. Das eigentliche Problem an der Geschichte ist also nicht die von
ihm eingenommene Position, sondern die Tatsache, dass er (angenommen die
obige Story stimmt) Unsummen unkontrolliert fuer die Marginzahlungen
aufbringen konnte (Kredite, Kasse ...). Das Problem sind also nicht die
Derivate sondern die interne Ueberwachung des Zahlungsverkehrs. Er haette
das Geld genausogut direkt auf sein Konto ueberweisen koennen.

Irgendwo habe ich gehoert (GERUECHT not for qoutation) er habe privat die
Gegenposition eingenommen, was bedeuten wuerde, dass er um die 1,5 Mrd. DM
reicher ist, also das Geld indirekt auf seine Konten ueberwiesen hat. Da
mir die Story aber eher nach einer missglueckten Spekulation ausschaut, die
er versuchte beizubiegen, glaube ich das aber weniger. Wir werden ja sehen.

Andererseits bin ich etwas skeptisch, denn die Journalisten raffen solche
Sachen nicht, wie sich schon bei der Metallgesellschaftsgeschichte gezeigt
hat. Denn da geistert immer noch das Ammenmaerchen durch den Blaetterwald,
die US-Tochter der FameDrang haette das Geld vergeigt. Dabei waren es lt. Karsten
Osnabrügge (minor god in finance esp. derivatives) die ach so schlauen deutsch
baenkers die die Hedgeposition nicht gerafft haben und kalte Fuesse bekamen
als die Margin Calls ueberhand nahmen.
(Das mit Karsten Osnabrügge stand uebrigens voriges Jahr in der
Wirtschaftswoche, wurde aber allgemein ignoriert; Na Ja!)


Falls mich jetzt ein deutsch banker vor den Kadi zitieren will wegen uebler
Nachrede oder so, weise ich darauf hin, dass ich lediglich einen Artikel
aus der ATLASREISEN frei zitiert habe, was jeder darf.
Fuer Belehrungen was Derivative anbelangt bin ich natuerlich offen. Man
lernt ja nie aus, vor allem, weil die Informationen die die
Oeffentlichkeit nicht zuletzt von der Famila aeusserst spaerlich
und zudem widerspruechlich waren.

z.B. hiess es zuerst, es sei kein Hedge gewesen, weil die Abnehmer lauter
kleine Tankstellen waeren, die zusammenbraechen. Marohn (auf jeden
Fall war so ein riesen Ami-Laden im Handelsblattartikel genannt) ist fuer
die Flohmatz also ne kleine Tankstelle. Anscheinend nicht, denn von
den kleinen Tankstellen hat man ja auch nur zu anfang gehoert, danach bekam
ich (wohl aus Unachtsamkeit) nur noch Dampf zu hoeren/lesen.


Sorry dass mein Ceterum Censeo bzgl. der deutschen Informationslandschaft
so lange geworden ist, aber bei KLAAS geht mir einfach immer der Hut hoch.


Ciao, ci leggiamo

Ernst


PS.: Ich lasse dennoch meine Signature dran, verweise aber darauf, dass
     obiges meine Privatmeinung ist. Meinen Chef habe ich deswegen nicht
     gefragt. Also wenn jemand deswegen angemacht werden soll dan nur ICH!

Mit freundlichen Gruessen
Ernst Weberskirch

+-----------------------------------------------------------------+
+-----------------------------------------------------------------+
+-----------------------------------------------------------------+