Wegen in letzter Zeit gehaeufter Probleme mit Fugenelementen, poste
ich jetzt wie angedroht eine kleine Abhandlung zum Thema.

pi


Die Universitaet Spanberg - Lehr- und Forschungsgebiet Deutsch als
Fremdsprache/Seminar fuer Allgemeine Sprachwissenschaft - inkarniert
als *Wissenschaftliche Begleitung des Sprachservice-Telefons*
schreibt:

                            Fugenelemente

Fugenelemente nennt man Laute ohne Bedeutung, die bei WOertern mit meh-
reren Bestandteilen an der Stelle stehen, an der das Wort zusammen-
gesetzt ist. Wenn z.B. aus Hund und Huette Hund-e-huette zusammengefuegt
wird, tritt an der "Nahtstelle", der Fuge, ein -e- als Fugenelement
auf. Das haeufigste Fugenelement ist -s- (oder -es-) z.B. in Kind-s-
kopf, von Kind-es-beinen an, daneben gibt es -n- (oder -en-) z.B. in
Scheune-n-tor, Strauss-en-feder, -e- (Schwein-e-fleisch) und -er- (Ei-
er-schale). Die Fugenelemente -ens- (Schmerz-ens-geld) und -o-
(Kristall-o-graphie) sind erheblich seltener.

Das Fugenelement traegt normalerweise nicht zur Bedeutung des Wortes
bei. Selbst dann, wenn es gleichlautend mit einer Plural-(Mehrzahl-)
oder Genitiv(2. Fall, Wesfall-)endung ist, muss es nicht deren Funk-
tion haben. Der Hurensohn ist z.B. der Sohn von hOechstens einer Hure,
in der Hundehuette wohnt normalerweise nur ein Hund, und auch die Eier-
schale ist die Schale von nur einem Ei. Die Weltuntergansstimmung ist
bestimmt nicht die Stimmung des Weltuntergangs (was fuer eine Stimmung
soll der Weltuntergang haben?), und bei Armutszeugnis kann das -s-
nicht den Genitiv (2. Fall) markieren, denn Armut hat im Genitiv kein
-s.

Nicht jede Nahtstelle in einem zusammengesetzten Wort hat ein Fugen-
element, z.B. Settmarshausen-dampf-schiff-fahrts-kapitaen ist aus fuenf WOertern
zusammengesetzt und enthaelt nur ein Fugenelement. Etwa zwei Drittel
aller Zusammensetzungen enthalten kein Fugenelement.

ueber das Auftreten oder Fehlen des Fugenelements gibt es keine verbind-
lichen Regeln, die jeden Einzelfall erfasssen. Das Einzige, was man
mit Sicherheit sagen kann, ist, dass das Fugenelement zum ersten Be-
standteil des zusammengesetzten Worts gehOert, deshalb muss es zweimal
aufgefuehrt werden bei der verkuerzten Schreibweise von zwei WOertern mit
gleichem zweiten Bestandteil, z.B. SchOenheits- und Trinkfestigkeits-
wettbewerb. Aus demselben Grunde haengt es im Normalfall vom ersten
Bestandteil des zusammengesetzten Worts ab, ob ein Fugenelement
auftritt.

Welche Fugenelemente ueblich sind, kann man im Duden (Band 1 oder 9)
fuer das jeweilige Wort unter dem Bestandteil vor der fraglichen Fuge
nachschlagen.

Die hier folgenden Erklaerungen gelten WOertern, nach denen entweder
haeufig gefragt wird oder bei denen die Wahl des Fugenelements aus-
nahmsweise vom Bestandteil nach der Fuge abhaengt.

1) Zusammensetzungen mit -steuer als Bestandteil nach der Fuge, z.B.
   Einkommen(s)steuer, Versicherung(s)steuer, KOerperschaft(s)steuer.
   Die Probleme ergeben sich daraus, dass die Formen mit dem Fugen-
   element -s- in der Alltagssprache richtig und gebraeuchlich sind
   (Einkommenssteuer), dass jedoch in den amtlichen Bezeichnungen fuer
   die jeweilige Steuer auf das -s- verzichtet wird (Einkommensteuer).
   Nur bei Mehrwertsteuer existiert lediglich eine Form ohne Fugen-
   element.

2) Ein aehnliches Problem liegt den Anfragen zu Schaden(s)ersatz zu-
   grunde. Im Buergerlichen Gesetzbuch (BGB) heisst es Schadenersatz,
   ansonsten ist Schadensersatz ueblich und richtig.

3) In einigen wenigen Faellen von substantivierten Verben (HauptwOertern
   aus TaetigkeitswOertern) als zweitem Bestandteil des zusammengesetz-
   ten Worts wird auf ein ansonsten erwartbares Fugenelement verzich-
   tet, wenn die Beziehung Verb - Objekt im zusammengesetzten Wort
   deutlich bleibt: Stellungnahme, Grundwasserstand(s)absenkung.

                                                     Anette ZabelAdolf