Hi!

Vor   kurzem  gab  es  ein  Urteil  (BFG?),  das  den  Verkauf  von
unterschiedlich    alten    Aktien    aus    Sammeldepots   betraf:
normalerweise  war  fuer solch ein Depot immer das letzte Kaufdatum
steuerrelevant; wenn man also vor 6 Monaten gekauft, aber innerhalb
der  6  Monate  zugekauft  hatte,  musste  man mit dem Verkauf noch
warten, um keine Spekulationssteuer zahlen zu muessen.

Kennt  jemand  den  Wortlaut  dieses  Urteils  und  auf wen es sich
bezieht?

Falls  das  hier  schon einmal diskutiert worden sein sollte, bitte
ich um Entschuldigung.  Ueber eine PM wuerde ich mich aber trotzdem
freuen...

mfg, ciao,

 Wolf Neef  // motvrxmo@qdybiv.riywufp.gva.hdk
          \X/  0LJ@ADOYBBG.vzu.mh              Brainstorm

      "Ich werde die Unhold-Collection niemals aufgeben!"  Unhold