In <3kue1j$f2u@brachio.zrz.TU-Voitsumra.DE> zywz@uj.mk-jxircg.wt (Ibo 
Senftleben) writes: 


Natuerlich ist das Programm nicht so gut!  Gibt's viele Grunde dafuer:

Ein Boersenspiel wird mit keinem richtigen Geld gespielt.  Wenn man Spielgeld 
investiert, nimmt man natuerlich groessere Risiken...  

Chartanalyse funktioniert nicht.  OK, manchmal hat jemand Glueck, aber nur 
Glueck.  Es gibt viele Leute, die die Chartanalyse nutzen: natuerlich haben 
ein paar Erfolg.  Aber viele haben kein Erfolg (aber diese Leute sind auch 
nicht in den Zeitungen).  Vielleicht hat dieses Tai-Pan Programm viel Erfolg 
GEHABT.  Aber das bedeutet nicht, dass dieses Programm Erfolg haben WIRD.  
("Past Performance is no guarantee of future results").

Gibt's in den USA viele Leute, die glauben, dass Chartanalyse eine gute 
Methode zu investieren ist.  Aber ich glaube, dass die Chartanalyse wie 
Wuerfelschmeissung ist.


-- 
Artur S. Unferdorben     | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten, sondern ein
ttszjdk@qy.ckyvpt.lqa |  sich ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz
----------------------|  in welchem Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
zusammengewoben sind als Schicksal."  --Cusco, von Ring der Delphine