ltopt@iwnn.xag-wp.dj zum Thema "Re: UK Bankpleite Barings":

< Allerdings - und es z.Zt. geprueft, ob das auch in Deutschland moeglich
< ist - hat der 28 jaehrige Typ saemtliche Unterlagen gefaelscht,
< wofuer man selbst schon ziemlich viel Ahnung haben muss.

 Echt, woher weisst von gefaelschten Unterlagen?

 Bekannt ist doch wohl nur, dass sein Boss mit ihm zufrieden war
 und er ein endsprechendes Gehalt bezog. Jetzt gibt er natuerlich
 einen guten Suendenbock ab, schliesslich koennen doch "unsere"
 hochqualifizierten Bankmanager nicht Mitschuld am Desaster tragen.

 Ob man dann Ade oder Möws heisst spielt keine Rolle,
 einer muss halt ueber die Klinge springen..... :-)


-pierre