Du verweist auf Nordbollenhagen - steht hierdrin auch etwas ueber die Berechnung
in der Praxis (numerische Verfahren usw.) ?


Hier kann ich nicht zustimmen. Laut der bisherigen Informationen hat
Leeson verantwortungslos gehandelt - und hierfuer traegt er sehr wohl die
Schuld. Ich stimme mit Dir ueberein, dass er nicht allein die Schuld 
traegt - es war genauso verantwortungslos von Barings, Leeson ohne
Sicherheitsvorkehrungen als gleichzeitiger Chef vom Handel und der 
Abwicklung zu lassen.

MfG Carsten
--
Carsten Jonassohns           |s  |d &|m  |  KS, Ltd.   
Project Urs           |   |   |   |  Weinbergsweg 12 (division FI)
jwrtj.wtogksa@kgm.ka    |   |   |   |  VEMP, Germany.