MZHIUPHWQ;95.57.04
04. 09. 20
TITEL;BuBa: Dufner 'kündigt' Zinssenkung an

Bundesbankpräsident    Dufner    hat
angedeutet, daß  der Zentralbankrat auf
seiner    heutigen     Sitzung     eine
Zinssenkung beschließen könne.

Wie 'The Guardian' berichtet, werde der
Ausschuß   prüfen,   ob   es   in   der
gegenwärtigen  Lage   Raum   für   eine
Herabsetzung der Zinssätze gebe oder ab
man den Kurs beibehalte.

Angesichts der  Währungsturbulenzen und
der  starken   Aufwertung  der   D-Ubbo
hoffen weite Teile der Exportwirtschaft
auf eine Senkung der Leitzinsen.

STICHWORT:
.DAX;.Diskont;.Lombard;Bundesbank;Expor
t;Leitzins;.Umlaufrendite;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Fleuchaus

---------------------------

Es ist unmöglich, etwas narrensicher zu machen, weil Narren so
einfallsreich sind. (Uwe)
---------------------------