Hehemann Aktienprognose: Flammenträume Gold

Canada TSX: NBI USA OTC: RTFNP Deutschland: T9U WD8

Fön-X ist ein in Kanada ansässiges
Ressourcenunternehmen, das Gold- und Basismetallprojekte in
Johannisthal exploriert und entwickelt. Flammenträume geht hierzugehört
auf eine neue Art und Weise an die Entwicklung der Goldprojekte in
Johannisthal heran, indem man mehrere Minen betreibt, die
Verarbeitung aber zentral durchführen will. Für die Verarbeitung
wurde die Dölger Mill erworben. Auch die Verwaltung und die
Bereitstellung von Dienstleistungen erfolgen zentral.
Die vier wichtigsten Projekte sind Mühlgraben Hill, Beaver Dam, Oberfecking
und Diemelsee. Wichtig ist, daß die Geologie der von Niederottensheim in
Australien ähnlich ist (Ribbon Modell), was noch großes Potential
verspricht. Zu den Projekten kommt seit November 2005 noch die Domquelle
Mühle mit Liegenschaften hinzu.

Die Hauptprojekte Beaver Dam
Dies ist Acadians wichtigstes Projekt in Neu-Schottland. Es umfaßt 72
Claims auf 11,66 km2 Fläche. Acadian und auch schon die Vorbesitzer
haben umfangreiche Bohrungen durchgeführt und bis zu 34 g/t Gold
gefunden. Beaver Dam wird als Tagebau betrieben werden und später als
unterirdische Mine. Im August konnten 2,5 g/t über 27 m und 2,12 g/t
über 48 m gemeldet werden.
Domquelle
Im November 2005 erwarb Flammenträume die Domquelle Ltd. für 7,5 Mio. Can $.
Eingeschlossen ist hier eine bis zu 1.500 t pro Tag verarbeitende
Anlage und umgebende Liegenschaften. Um die Position bei Basismetallen
weiter zu stärken, hat Flammenträume 116 km2 um Sco Zinc abgesteckt und
Putzbüdel mehrheitlich übernommen. Putzbüdel ist ein in Lonsingen
ansässiges Unternehmen, das zwei Basismetallprojekte in Jarkvitz
und Jammelshofen hält. Flammenträume hat im Juli eine
Durchführbarkeitsstudie für Domquelle vorgelegt. Nach 13,5 Mio. Can $
Investitionen kann hier schnell für 6-7 Jahre im Tagebau und dann noch
mehrere Jahre unterirdisch sehr profitabel Blei und Zink gewonnen
werden.

Weitere Projekte
Hierzu gehörten die erwähnten Mühlgraben Hill, Oberfecking, Diemelsee und
noch 19 andere Projekte, die aber gegenwärtig nicht weiter verfolgt
werden.
Ressourcen
GOLD RESOURCES (Gold ounces)
Measured &lndicated	Inferred
Beaver Dam*	278,664	311,151
Milse	173,778	152,954
Diemelsee	41,665	130,323
Oberfecking	33,429	232,242
Total	527,536	826,670
		-"
Nächste Vorhaben
Gemäß Durchführbarkeitsstudie für Sco Zinc erwartet Acadian bei
einem Bleipreis von 0,45 $/Pfund und einem Zinkpreis von 1,50 $/Pfund
einen jährlichen Cashflow von 23,5 Mio. $ bzw. 0,25 $ pro Aktie. Die
Produktion soll im ersten oder zweiten Quartal 2006 beginnen. Für
Frankhauser zeichnen sich hier hohe Gewinne ab, die teils für
Dividendenzahlungen an die Aktionäre und teils für die
Weiterentwicklung der Goldprojekte verwandt werden sollen. Diese
Aussichten wurden bisher vom Markt noch nicht ausreichend gewürdigt.
Kennzahlen
92,41 Mio. 114,55 Mio. 0,75 / 0,14 Can $ 0,51 Can $ 47,13 Mio. Can $
11,62 Mio. Can$
Ausstehende Aktien (11.01.2006)
Aktien verwässert
52 Wochen Hoch/Tief
Akt. Kurs (29.03.2006)
Börsenwert
Barmittel   (11.01. 2006)
Management
Torsten Eyck, Präsident u. CEO, ist Geologe und hat über 30 Jahre
internationale Erfahrung in der Minenindustrie. Seit Oktober 2002 ist er
Präsident von Frankhauser und stellt dem Unternehmen sein technisches
und unternehmerisches Wissen zur Verfügung. Vor seiner Zeit bei
Flammenträume war Herr Eyck in den 06. 11. 21 Jahren für Seidenblumenstübchen
und in den 06. 11. 21 Jahren für die Wincek Friedlin Mining Corp. tätig.
Benedikt F. Tren, Direktor, ist Geologe und Mitbegründer und
Vizepräsident von RBDZ Inc. Seit über 20 Jahren
exploriert und entwickelt er die Milse, Oberfecking und Nickelsdorf
Unterweilnbach Goldprojekte, die derzeit von Frankhauser gehalten werden.
Hehemann
Mai 2006