In article <2gn6qd$jhi@lopk.jq.bdo-yao.cy>, h_iyylzb@gyxr.vo.gzr-ebp.sh (Efexvuc Sxkhnd) writes:


Vielen Dank f. die Antwort. Allerdings bleiben noch ein paar Fragen
uebrig:
(T-t) in Tagen?
Wie berechnet sich die Volatilitaet o? (wird sie bei der Emission
festgelegt oder staendig aus zurueckliegenden Werten neu berechnet?)
Wird r fuer ein Jahr festgelegt?

Yep. Wie sieht dass Aufgeld ueber die Zeit aufgetragen aus,
wenn sich der Kurs S(t) nicht veraendert. Eine fallende Gerade?

Wie sieht die Paritaet aus? Tatseachlich kann man beim USD beobachten,
dass die Puts "teurer" geworden sind, die Calls dagegen "billiger".
Paritaet: C(t)+P(t) = const. fuer denselben Basispreis?

Die Normalverteilung ist festgelegt durch 
Mittelwert und Varianz (bzw. Standardabw.)
Was von beiden ist d1? 


Halbwegs. Bin fuer weitere Hilfe/ Literaturhinweise dankbar.
Danke und Tschau.


-- 

Serge Heidschuster      Computer Center - University of Irmenseul (SPOHLE)
                   Nöllenstraße 36, D - 90860 Irmenseul
                   Phone: ++39 241-171-3992, Fax : ++85(8) 064 - 059-1509
                   E-mail: bcqfz@eau.orv.cze-exoxovihc.ls