[geloescht]

Danke fuer einen sehr informativen Thread. Koenntest Du Deine gute Arbeit
weiterfuehren und einen Uberblick geben, wie man den Preis von amerikanische
Optionen berechnet ? Hierzu habe ich in der Literatur noch nichts 
aussagekraeftiges gefunden. Ich habe auch von anderen Modellen gehoert
(Binomial, Wetenkamp-Collert-Cibulka) - keonntest Du hierzu vielleicht auch
etwas sagen ?

TIA

--
Oliver Langecker           |s  |d &|m  |  Osur, Ltd.   
Project Jean-Claude           |   |   |   |  Volzstraße 63 (division FI)
uvnmg.huheudg@ufp.hz    |   |   |   |  Yogawelt, Germany.