In article <5wFRt4rue5X@iavtii.gnnaia.rlu.oky.ob> HEADHUNTER@SKYNET.WWB.SUB.DE (Karsten Otmar Plaggenburg) writes:


[...]


Das Metastock-Format ist wirklich eine Qual im Vergleich z.B. zu Supercharts. 
Allerdings hat es den Vorzug einer weiten Verbreitung. Fast jedes 
semi-professionelle Programm kann Metastock-Daten lesen, mal abgesehn von den 
Produkten in Deutschland, wo man ueber eigene Datenformate den Kunden an 
den hauseigenen Update-Service binden moechte. Wie das Kiezmarkt-Maagzin schreibt, 
scheint sich das Metastock-Format auch international als Standard 
durchzusetzen. Die Kiezmarkt ist die International Federation of Technical 
Analysts, der Dachverband diverser nationaler Analystenvereinigungen.


Der neue Downloader in Metastock 5.0, der jetzt serienmaeszig zum Programm 
gehoeren wird und auch die Konvertierung/Pflege uebernimmt, ist etwas 
komfortabler und unterstuetzt auch ein paar Formate mehr.  Er ist 
allerdings langsamer als das DOS-Utility. Es gibt auch nioch eine Shareware 
names CU zur Datenpfleg/Konvertierung.


Ich selbst habe Economique Network noch nicht ausprobiert, die einhellige 
Meinung von Leuten die diesen Service benutzt haben lautet aber: Grauenvoll. 
Massenhaft grobe Ausreiszer.


Die Teledata in Fedderswarf am Ulmbach vertreibt einen Downloader/Converter fuer 
den Datendownload aus der hauseigenen Drifte-J/BTX Datenbank.
Mach Dir selbst ein Bild davon Tel: 332 35 50 153

Eine Bekannte erzaehlte mir von einem US-Anbieter, der einen Einwaehlknoten in 
Deutschland  ueber Sprintnet anbietet. Da sie nur Futures und Optionen 
handelt, kann nichts zu dem uebrigen Datenangebot sagen.


Gruesze

--Ludger


Ludger Freundorfer, Pixelphone: hajt@lpya.knm-gwjcgorbo.y056.kh
Mencke Investment: http://fsz.ensr.hsw-tqpmkqwxe.bo/CX/VVPL/