: Hi, Jungs (und Maedels?) !

: Hat jemand von Euch eine B"orsenzeitung oder Zugang zu BTX?

: K"onntet ihr mir ein paar US-$ Calls mit  Basis 1,30 oder 1,40
: aussuchen und einer Laufzeit bis Ende 1997 oder 1998?
: Mit WKN, Emmitent (Emittent?), Laufzeit und Auflage.

Ich hatte das gleiche, nein ein aehnliches Problem. Loesung: einmal im
halben Jahr IJK ONLINE kaufen, da steht vieles, vieles drin. Und auch das
was du suchst. (Ich meine hiermit natuerlich den technischen Teil. Basispreise
von Optionen, Mengenverhaeltnisse, Laufzeiten, WKN, Emittenten, Auflage etc.)
Und einmal im halben Jahr kann sich das wohl jeder Spekulant leisten.


Achim Elmenthaler, Hummenberg