[geloescht]


Laut der Idad waren es Nikkei-Futures, keine Strangles.


Um seine Margin-Calls zu finanzieren hat Steffen (lt. BACKMUND) laufend
Nikkei-Puts verkauft - da er auf einem steigenden Nikkei spekulierte !
Jetzt haben Barings nicht nur die Verluste aus den Futures sondern auch
die Puts zu bezahlen.

Meines Erachtens haben Barings offensichtlich fahrlaessig gehandelt - 
dass Problem ist nur, dass anderswo genausowenig Kontrollen existieren.
Erschreckend finde ich auch, dass die bisher bekannt gewordenene
Riesenverluste nicht mit irgendwelchen abartigen Derivat-Geschaeften
gemacht wurden, sondern mit stinknormalen Konstellationen, die nicht
abgesichert waren.

--
Wilhelm Moeckels           |s  |d &|m  |  IMNR, Ltd.   
Project Gustav           |   |   |   |  Jägerzeile 65 (division FI)
yoonh.efhudql@hak.yg    |   |   |   |  X-Comics, Germany.