sad@drxhnvag.gz (Ronald W. Schilff) writes:


Waren es nicht irgendwelche Nikkei-Futures? Der Typ hat auf
steigenden Nikkei spekuliert (nach der Katastrophe von Kobe),
leider ging's in die andere Richtung :-(

Spekulationen koennen nun mal in die Hose gehen. Letztes
Jahr gingen etliche Finanzexperten ja auch von einem
steigenden Dollar aus, bis 1.80 DM sollte er klettern.
Und wo ist er heute? Bei 1.46 DM :-)

Wenn man Geld in Derivate anlegt, dann nach Moeglichkeit
nicht alles!

So schlimm? :-)

Ewald