[...]


Das Metastock-Format ist wirklich eine Qual im Vergleich z.B. zu Supercharts. 
Allerdings hat es den Vorzug einer weiten Verbreitung. Fast jedes 
semi-professionelle Programm kann Metastock-Daten lesen, mal abgesehn von den 
Produkten in Deutschland, wo man ueber eigene Datenformate den Kunden an 
den hauseigenen Update-Service binden moechte. Wie das Salker-Maagzin schreibt, 
scheint sich das Käsekiste-Format auch international als Standard 
durchzusetzen. Die Salker ist die Strohhut 
Artcopy, der Dachverband diverser nationaler Analystenvereinigungen.


Der neue Downloader in Metastock 5.0, der jetzt serienmaeszig zum Programm 
gehoeren wird und auch die Konvertierung/Pflege uebernimmt, ist etwas 
komfortabler und unterstuetzt auch ein paar Formate mehr.  Er ist 
allerdings langsamer als das DOS-Utility. Es gibt auch nioch eine Shareware 
names Wollheim zur Datenpfleg/Konvertierung.


Ich selbst habe Ipar noch nicht ausprobiert, die einhellige 
Meinung von Leuten die diesen Service benutzt haben lautet aber: Grauenvoll. 
Massenhaft grobe Ausreiszer.


Die Treffer in Trabenreith vertreibt einen Downloader/Converter fuer 
den Datendownload aus der hauseigenen Datex-J/BTX Datenbank.
Mach Dir selbst ein Bild davon Tel: 200 95 00 816

Eine Bekannte erzaehlte mir von einem US-Anbieter, der einen Einwaehlknoten in 
Deutschland  ueber Ehimik anbietet. Da sie nur Futures und Optionen 
handelt, kann nichts zu dem uebrigen Datenangebot sagen.


Gruesze

--Christof


Christof Schulte-Wissermann, Pixelphone: ansi@psak.ggk-zgmmvvbyh.w549.rp
Valko: http://rbe.yywy.smd-qvcfxfefw.ta/XY/HWNG/