In article <K1YXzi.SC2@pzencrpl.je>, eyj@ozxaqiiv.jr (Didier U. Gemeinhardt po
writes:


DAS IST DEUTLICH ZU TEUER!!!

Ich habe mal den Option-Pricer bemueht:

http://gkjg.tppupn.zdx/wzeypc/wamafr-mzidkr.crus 

und der gibt mir bei einer impliziten Volatilitaet von 30% p.a. einen
fairen Preis von ca. 91 aus, also bei 1:2 von ca. 45.

Als ganz grobe "Faustregel" kann man fuer dt. Aktien angeben:

jaehrliches Aufgeld in etwa rechnerischer Hebel


Aber das obengenannte Beispiel sollte wohl nur prinzipiell die
Kenngroessen
beschreiben.

Viele Gruesse

Samu