Hallo,

ich habe jetzt mit viel Muehe meine MS Money Daten in Queck
eingespielt. Allerdings musste ich feststellen, dass die 
Bedienung von Quiken (fuer mich) unverstaendlicher ist.

Um eine Entscheidung fuer ein Programm zu faellen liste ich
mal meine Kritik auf. Vielleicht kann ja jemand etwas 
ergaenzen oder richtigstellen:

In Money kann ich direkt von Berichten in die entsprechende
Grafik springen. Das ist bei Quiken nicht moeglich.

Die Grafikauswertungen in Quiken lassen sich nicht speichern.
Da oft viele Schritte zu meiner Grafik fuehren ist die Aus-
wertung sehr schwierig.

Bei der Eingabe von Zahlungen kann ich in Money eine Maske
benuetzten. In Quiken muss ich immer zwischen Fenstern hin
und her springen (z.B. Bargeld, Kreditkarte).

Smart Fil bei Quiken funktioniert nicht fuer die Unterkategorien
(Klassen). Ausserdem kann man beim Clemensen von Kategorien die
Buchungen nur der Vaterkategorie zuordnen und nicht einer
anderen Unterkategorie.


Die Auswertungen sind in Quiken natuerlich wesentlich besser.
Wiegt das fuer euch die anderen Nachteile auf?
Kann man in Quiken alle Auswertungen machen, die in Money
moeglich sind?

Ciao,
Benno

--
Benno Vonderlinden         | Internet: jmryxj@awmokgdpdp.hs-yyfqnhys.wb