Hi,

hier mal ein Versuch, die Optionspreistheorie darzulegen. Um die
ganze Sache zu vereinfachen, wollen wir uns im folgenden auf
Europaeische Optionen (EO) beschraenken. Das zugrundeliegende Basis
instrument (Aktie) moege keine Dividene zahlen.

Der Optionspreis setzt sich zusammen aus dem inneren Wert sowie dem
Aufgeld (Zeitwert). Das Aufgeld ist der Preis, den man sozusagen fuer
die Hebelwirkung des Derivats Option zu bezahlen hat. Die Kunst besteht
nun darin, dieses Aufgeld zu berechnen. Dazu bedarf es einiger Mathematik.

Die Herleitung der kompletten Theorie wuerde hier den Rahmen sprengen, des-
wegen nur folgendes :

Sei 

t: Momentane Zeit
T: Verfallstag
S(t) : momentaner Aktienkurs
S(T) : Aktienkurs am Verfallstag
X : Basispreis
r : risikoloser Zinssatz (jaehrlich, stetig, konstant)
o : Volatilitaet des Aktienkurses (konstant)

Dann erhalten wir fuer den Optionspreis bei t=T:

C(T)=max(S(T)-X,0)

und fuer t<T: 

C=max(S(t)-X,0)+Aufgeld

Wie oben schon erwaeht liegt das Problem in der Berechnung des Aufgeldes.
Am Markt ergiebt sich dies durch Angebot und Nachfrage, also durch die
Erwartungen der Investoren in das zugrundeliegende Basisinstrument etc.
Man haette aber ganz gerne eine geschlossene Formel. Das klappt auch fuer
Europaeische Put und Call Optionen, wie Black/Scholes gezeigt haben.

Die Formel, die Sie uebr ihre DGL erhalten haben:

EO-Call (Put erhaelt man ueber Put-Call Paritaet):

C=S*N(d1)-X*exp(-r(T-t)*N(d2),

mit N(.) Standardnormalverteilung, und

d1=(ln(S/X)+(r+sqr(o)/2)(T-t))/(o*sqrt(T-t))
d2=d1-o*sqrt(T-t)

C=C(S,t) erfuellt die DGL

dC      dC   1  2   2  d(dC)
-- +r*S*-- + - o * S * ------ = r*C
dt      dS   2         ds(dS)

d(.) bedeute : bilde partielle Ableitung 

Diese wurde 1973 von Black/Schole unter der Annahme, dass der Aktienkurs
einer geometrischen Brownschen Bewegung folgt sowie unter Verwendung
von Arbitrageargumenten hergeleitet.

Alles klaro nun, so hoffe ich.

MfG Luis