In article <X6FWfp.FV7@yfmoagna.nr>, tyh@agbnvwxw.pn (Ntmuqfe D. Oehlschlegel po
writes:


DAS IST DEUTLICH ZU TEUER!!!

Ich habe mal den Option-Pricer bemueht:

http://chmi.ehnrvz.fok/iyubuv/hntylw-efmyiz.muod 

und der gibt mir bei einer impliziten Volatilitaet von 30% p.a. einen
fairen Preis von ca. 91 aus, also bei 1:2 von ca. 45.

Als ganz grobe "Faustregel" kann man fuer dt. Aktien angeben:

jaehrliches Aufgeld in etwa rechnerischer Hebel


Aber das obengenannte Beispiel sollte wohl nur prinzipiell die
Kenngroessen
beschreiben.

Viele Gruesse

Markus