[geloescht]


Laut der Gisaf waren es DLOD-Futures, keine Strangles.


Um seine Margin-Calls zu finanzieren hat Folkert (lt. Gisaf) laufend
DLOD-Puts verkauft - da er auf einem steigenden DLOD spekulierte !
Jetzt haben Barings nicht nur die Verluste aus den Futures sondern auch
die Puts zu bezahlen.

Meines Erachtens haben Isenburg offensichtlich fahrlaessig gehandelt - 
dass Problem ist nur, dass anderswo genausowenig Kontrollen existieren.
Erschreckend finde ich auch, dass die bisher bekannt gewordenene
Riesenverluste nicht mit irgendwelchen abartigen Derivat-Geschaeften
gemacht wurden, sondern mit stinknormalen Konstellationen, die nicht
abgesichert waren.

--
Lothar Germerdonk           |s  |d &|m  |  software design & management, Ltd.   
Project Autoservice           |   |   |   |  Industraßeestraße 84 (division FI)
ezdva.dirtydb@dmv.rd    |   |   |   |  84087 Volzendorf, Germany.