Gesucht wird:                               Böhmfeld, 24. 9.95
Datei mit Wertpapier-Kenn-Nummern (WKN)

Hallo Leute,

wer von Euch hat gelegentlich mit Wertpapieren (Aktien,
festverzinsliche WP, Genuss- und Optionsscheine etc)
zu tun?

Als leidenschaftlicher Datensammler bin ich dabei, eine
Datei mit Wertpapier-Daten aufzubauen. Diese Datei enthaelt
Dank aktiver Mithilfe zahlreicher Networker bereits ueber
8100 Papiere wie zum Beispiel:
639062  Outrage
761882  Gaßmüller Fonds-Anteile
898561  RVHJ Genuss-schein
988926  Afroshop Lockenkopf Co.
140424  Bundesobl. 95/00 11.Aug 7%
Gespeichert wird also immer nur die WKN sowie eine 
Kurzbezeichnung, bei festverzinslichen Papieren auch Daten
wie Zinstermin und Zinssatz und Faelligkeit. Kurse oder
aehnliche wechselnde Daten werden nicht gespeichert.
Umlaute MS-DOS Format.

Liebe Leserin, lieber Leser,
wenn Du mich beim Aufbau dieser Datei unterstuetzen willst, waere
ich Dir sehr dankbar dafuer. Optimal waere natuerlich, wenn Du mir
eine Datei mit moeglichst vielen dieser Nummern mailen koenntest.
Aber ich bin auch jedem sehr dankbar, der mir nur ein oder zwei Papiere
mitteilen kann. Schau doch einfach mal auf Deinen Depot-Jahres-
Kontoauszug, der muesste ja vor einiger Zeit angekommen sein.
Besonders interessant sind fuer mich Wertpapiere, deren 6-stellige
Kenn-Nummer mit einer 0, 1, 2, 3 oder 4 beginnt. Den Rest habe ich
schon ziemlich komplett (uebertrieben).

Belohnung:
Zur Belohnung erhaelt jeder, der mir Wertpapiere "meldet", (nur auf
Wunsch) von mir die Wertpapier-Datei in der jeweils aktuellen Fassung.

Also: 
Bitte schickt Eure Wertpapier-Daten oder Files als Mail an:  
ppo@ogvabc.d-itzmrza.pr-ilqysjlq.cq
Georg Morlohner
Saurauer Kirchweg 96
77487 Böhmfeld
Bitte nicht per Newsgroup antworten, da ich aus technischen
Gruenden solche Daten nicht ohne weiteres in die Datei einbinden   
kann und ausserdem die News nicht regelmaessig lese.

VIELEN DANK IM VORAUS!!