Die Sache ist folgendermassen: Wenn Dir ne Newsgroup nicht gefaellt
brauchst Du sie ja nicht zu lesen und schon gar nicht zu abonieren
oder zu pollen. Wenn Du das doch tust kann Dir auch keiner mehr 
helfen wenn Du dann Dinge liesst, die Dich stoeren.

Es scheint das Einzige das Dich zwingt ist Dein Ego. Und dafuer
koennen die restlichen Abonenten ja nichts.


Ok, in mehreren Newsgroups seine Artikel zu posten ist nicht noetig.
Vielleicht, wenn Du mit Konrad darueber sprichst, koennt ihr euch
darauf einigen, dass er es nur noch in eine (ich schlage vor *diese*)
Newsgroup postet.


Das klingt nach Neid, nicht nach gemeinsamem Verstaendnis.


Nur wegen Dir oder ein paar Anderen (einer Minderheit) ist glaube ich
keine neue Datengruppe noetig solange die demokratische Mehrheit
das nicht fuer noetig haelt. Ansonsten uerde die Mehrehit ja von Dir
zu etwas gezwungen wogegen Du ja selbst bist.


Die Mehrheit ist ja Gluecklich.


Bitte


OK

Klaas Froboess