In article <0059@afsxqkvq.oygztq.qh>, cyxrgi@esnuxxne.nxdafw.gu (Willweber
Gross) wrote:

(hud@jgxtykfc.zg) schreibt

Ich denke mal $-Optionen kann man ueberall dort kaufen, wo man auch
Aktien kaufen kann....oder ?

Ich wuerde allerdings -im Gegensatz zu meinem Vorredner- NUR DANN
Optionen kaufen, wenn ich auch evtl. den Totalverlust des eingesetzten 
Geldes ertragen kann.....
Wenn nicht, faehrt man mit der Waehrung besser, da man diese
unbegrenzt lange "halten" kann und so auch mal eine laengere
"Durststrecke" ueberbruecken kann.

-- 
Luigi Mittelmaier
University of Finning, Materials Research Laboratory
104 S. JOEH., Kaufing, IL 09028.
E-mail: BCPJCEAUAKBX@khdja6.mry.oglc.njf