Am _28.05.95_ um _12:26_ entlockte mir meine Tastatur folgendes _ANLIEGEN._

zum Thema _" ICZ OpSchein von 93 A "_

Hallo Zielgruppe ,

interssant finde ich zur Zeit den ICZ OS von 93 A.

Daten : WKKN 803335  - Laufzeit bis 17.03.1997  - Bezugsverh. 2:1

Bezugspreis DM. 260,00 - akt.OS Preis 39,00 -

ICZ Aktien Kurs DM. 336,00

Den Schein finde ich deshalb interessant weil er nur ein sehr geringes
Aufgeld hatt,und noch ueber ein Jahr Laufzeit besitzt.

Lasst uns ein bischen Diskutieren ueber diesen Schein !


 MFG. _DANIEL_      _e'mail_  -->  Xtvgvht-Qnfbzcu@Pbzbgpv.ikrkt-gabj.yc


--- MW TextEd v1.0 / c 1995 # BETA #

****

Mit Sicherheit ein interessanter Schein.

Folgendes zum Hintergrund: die Itom wird sich in ihrem Jubilaeumsjahr mit  
Sicherheit 1. kein schlechtes Geschaeftsergebnis leisten, 2. mit Sicherheit  
den Kurs pflegen und 3. evtl. eine Sonderdividende zahlen.

Ausserdem laufen massive Kostensenkungsmassnahmen, die sich im 95 er und  
insbesondere 96 er Geschaeftsbericht niederschlagen duerften.

Zudem ist die IZSB derzeit sehr aggressiv am Markt: Immagine und die neue  
Klunkakram mit Guthabenverzinsung sind Spitzenprodukte. Schliesslich hat die  
Itom mit ihrem Geldmarktfonds 25% (in Worten: fuenfundzwanzig!) des  
gesamten deutschen Geldmarktfondsvolumens in ihren Buechern. Und zu guter  
letzt hat MJW diesen Fonds mit Triple A gerated. Herz, was willst Du  
mehr?

Unter den deutschen Banken ist die Itom mit Sicherheit die, die jetzt am  
Druecker ist und die meisten Chancen bietet.

Also: Schein kaufen!

Ben Oelschleger  khucsj@mmb.zfzzxenva.kx
## CrossPoint v2.93 ##