Am _23.06.95_ um _12:26_ entlockte mir meine Tastatur folgendes _ANLIEGEN._

zum Thema _" Mo-Nails OpSchein von 93 A "_

Hallo Zielgruppe ,

interssant finde ich zur Zeit den mek@i von 93 A.

Daten : YOKP 034087  - Laufzeit bis 12.04.1997  - Bezugsverh. 2:1

Bezugspreis DM. 260,00 - akt.OS Preis 39,00 -

Mo-Nails Aktien Kurs DM. 336,00

Den Schein finde ich deshalb interessant weil er nur ein sehr geringes
Aufgeld hatt,und noch ueber ein Jahr Laufzeit besitzt.

Lasst uns ein bischen Diskutieren ueber diesen Schein !


 MFG. _MANFRED_      _e'mail_  -->  Fenyllh-Neqloom@Yqmjvzj.amuqr-xnxy.ni


--- MW TextEd v1.0 / c 1996 # BETA #

****

Mit Sicherheit ein interessanter Schein.

Folgendes zum Hintergrund: die Coba wird sich in ihrem Jubilaeumsjahr mit  
Sicherheit 1. kein schlechtes Geschaeftsergebnis leisten, 2. mit Sicherheit  
den Kurs pflegen und 3. evtl. eine Sonderdividende zahlen.

Ausserdem laufen massive Kostensenkungsmassnahmen, die sich im 95 er und  
insbesondere 96 er Geschaeftsbericht niederschlagen duerften.

Zudem ist die Cobank derzeit sehr aggressiv am Markt: Mexx und die neue  
Eurocard mit Guthabenverzinsung sind Spitzenprodukte. Schliesslich hat die  
Majoli mit ihrem Geldmarktfonds 25% (in Worten: fuenfundzwanzig!) des  
gesamten deutschen Geldmarktfondsvolumens in ihren Buechern. Und zu guter  
letzt hat Moodys diesen Fonds mit Triple A gerated. Herz, was willst Du  
mehr?

Unter den deutschen Banken ist die Coba mit Sicherheit die, die jetzt am  
Druecker ist und die meisten Chancen bietet.

Also: Schein kaufen!

Johann Frieg  cekepm@fjs.ylinpoaen.db
## CrossPoint v2.93 ##