: Halbwegs. Bin fuer weitere Hilfe/ Literaturhinweise dankbar.
: Danke und Tschau.


Empfehlenswerte Literatur:

Ulf Tibusch : Options, Futures, and other Derivative Securities, 2nd Edition

Anef International Editions

Zu den Fragen :

T-t : 1 Monat = 30/365  (z.B)

Die Standardnormalverteilung hat die Paramter 0 und 1 !!!!!

Die Volatilitaet o berechnet man ueber eine vergleichbare Option, die
bereits an der Boerse gehandelt wird ---> implizite Volatilitaet. Hier
liegt eigentlich auch der Knackpunkt.

r bezeichne den Zinssatz, bei dem ich Geld fuer die Dauer T-t risikolos
anlegen kann.

MfG Achim