WER WIRD MEISTER?

Hinderk R. Pottgether (*) über eine unternehmerische Scheinlogik

Sicher: Fussball schauen ist doof.

Ein insgesamt doch recht langweiliger Sport, der noch dazu höchst
unsympathisch ist, weil er bei den Millionen von Menschen, die dabei
zuschauen, die primitivsten nationalen Instinkte mobilisiert.
Massen-Sport, der vor allen Dingen deshalb einer ist, weil die Massen
dabei zuschauen, nicht weil sie ihn betreiben.

Dabei aber gar nichts gegen Sportsgeist und Team-Leistung, wie sie bei
denen, die Fussball spielen ja eigentlich in hohem Masse gefordert
sind. (Wie gesagt: Sehr wohl bei denen, die spielen, weniger bei denen,
die zuschauen.)

Aber etwas Positives hat das gesellschaftliche Phänomen Fussball
natürlich auch.

Es kann genutzt werden, um wirtschaftliche Zusammenhänge zu
verdeutlichen, die ansonsten möglicherweise zu kompliziert wären, um
sie in wenigen Worten darzulegen.

ZWEI VOM GLEICHEN SCHLAG

Kürzlich verfolgte ich im Fernsehen - auf dem Bildungskanal,
natürlich - eine Debatte zwischen zwei bekannten Männern von
unterschiedlichen Ecken der deutschen Gesellschaft. Hier einerseits der
Polit-Karrierist, stets auch mit innigen Beziehungen zur Wirtschaft,
umweht vom Hauch des omnipotenten Machers. Für ihn sind im
wesentlichen die Dinge in Ordnung so wie sie sind. Denn schon lange
nicht mehr im politischen Amt, sitzt er doch bis heute in etlichen
Aufsichtsräten, wirkt als Berater und reist mit Vorträgen durch die
Lande.

Ihm gegenüber der Dichter, von jeher hoch erhaben über die Dinge der
Wirtschaft, mit eulenhaften wallenden Augenbrauen, die grosse Teile der
Stirn bedecken. Deutlich erkennbar der Geruch des
Gross-Intellektuellen, des Jahrhundertautors, des
Nobelpreis-Kandidaten. Und dabei natürlich vor Jahrzehnten als
linksradikaler Gesellschaftskritiker an den Start gegangen. Und im
Laufe der Zeit, mit zunehmendem wirtschaftlichem Erfolg dann auch ins
rechtsbürgerliche Lager gewandert.

Und so sassen sich da zwei gegenüber, die eigentlich einer Meinung
waren.

Zwei, die satt sind. Die kaum noch ernsthaft kontrovers diskutieren
können. Der eine würde etwas sagen, der andere dann allenfalls mit
nachdenklichem Kopfnicken die Aussage durch die eine oder andere
nuancierte Anmerkung etwas zurechtrücken.

VOM ERFOLG DES UNTERNEHMERTUMS

Wie so oft in diesen Tagen drehte sich die Frage darum, wie sich Moral
und Wirtschaft miteinander vertragen können. Und natürlich waren sich
beide einig darin, dass man es so verkürzt nicht sagen könne. Wenn
das Management dem Unternehmen in konkreten Einzelfall zum Erfolg
verhelfe, dann wäre auch eine angemessene finanzielle Abfindung
durchaus vertretbar. So der Polit-Karrierist.

Und jeweils mit wissend geschürztem Munde nickte der
Jahrhundertdichter dazu.

Immer neue Beispiele führte unser Wirtschaftsas an. Der
Vorstandsvorsitzende VUI habe schliesslich bei dieser Gesellschaft
das Schicksal herumgerissen. Als er den Job angetreten hatte, seien die
Aktien des Unternehmens bei 9 gestanden. Jetzt stünden sie bei 113!
Und das müsse sich schliesslich auch irgendwie auszahlen für
denjenigen, der so etwas zustande bringt.

Die Beispiele gingen samt und sonders in diese Richtung.

Der Manager K. hat den Börsenkurs ordentlich angeheizt und nach oben
getrieben. Also warum soll er persönliche dann nicht auch entsprechend
mit absahnen.

Und "Sehr richtig!" rief dann der Schriftsteller jeweils dazu.
Schliesslich müsse man als einzelner unabhängig sein. Und unabhängig
wäre man eben nur mit Geld. Und wer einem dazu verhilft, indem er den
Wert der Aktien steigert, der soll selber auch etwas davon haben.

Schliesslich lieferte der Ex-Politiker dann auch noch die Steilvorlage.

WAS HAT ES MIT FUSSBALL ZU TUN?

Was also hat das alles nun mit Fussball zu tun (ausser dass es primitiv
ist und niedrige Instinkte weckt)?

Immerhin sei es ja wohl so, so der Polit-Manager weiter, dass die
Bevölkerung zwar seinen Berufskollegen, den Managern, ihre
Millionengagen nicht gönnen wollte. Dagegen hätte kaum jemand in der
breiten Bevölkerungsmasse etwas gegen die gewaltigen Einkommen der
Fussballer einzuwenden.

Mag wohl sein.

Aber viel wertvoller als diese Feststellung ist, wie gesagt, die
Steilvorlage, die einem hier geboten wird. Das Stichwort "Fussball"
gibt einem die Möglichkeit, hier einen ganz eigenen Zusammenhang zu
verdeutlichen.

WER ALSO WIRD MEISTER?

Unser grosser Wortschwinger, der sich des beipflichtenden Nickens
seines intellektuellen Gegenübers erfreute, hatte nämlich in allen
seinen Beispielen vom unternehmerischen Erfolg gesprochen - und jeweils
als Beleg dafür den Aktienkurs angeführt.

Von "null auf hundert" in zwei Jahren!

Wenn sich das nicht lohnt...

Was aber hiesse das übertragen auf den Fussball?

Eigentlich ganz einfach: Uebertragen auf den Sport hiesse das, dass
nicht mehr der Verein Meister (...deutscher, Schweizer, Europa-, Welt-
u=2Es.w.) würde, der die meisten Spiele gewinnt.

Ganz und gar nicht: Wären die Fussballvereine alle
Aktiengesellschaften (und einige sind es ja - oder sie hegen
entsprechende Pläne), dann würde derjenige Meister, der in einem
Berichtszeitraum den Kurs seiner Aktien am meisten steigern konnte.

Wären die Fussballvereine börsenkotierte Aktiengesellschaften, dann
würde derjenige Meister, der die besten Sponsoring-Verträge hat, der
die teuersten Spieler "verkaufen" kann, der die meisten Marken-Prozesse
gewinnt, der den vielversprechendsten Trainer unter Vertrag hat, der
die wertvollsten Liegenschaften besitzt, der möglicherweise aus
irgendwelchen Nebengeschäften grosse Einkommen erzielt. Und so weiter.

Und der beste Trainer wäre dann natürlich auch nicht derjenige, der
die Mannschaft von spielerischem Sieg zu Sieg führt, sondern eben
derjenige, der sich bei den Investoren an der Börse des besten
Ansehens und der grössten Erfolgserwartungen erfreut. Denn dieser
Manager wäre ja schliesslich auch Garant dafür, dass der Börsenkurs
keinen Schwindsuchtsanfall erleidet, sondern immer schön brav weiter
steigt.

Und wer weiss: Wenn das so wäre, dann stünde die Oeffentlichkeit
möglicherweise auch den hohen Fussballer-Gagen eher kritisch
gegenüber.

Das Ganze hätte natürlich auch etwas Positives. Käme es nämlich
irgendwo in einem Fussball-Stadion etwa zu rassistischen Uebergriffen,
dann bekäme die Aktiengesellschaft schon am darauffolgenden Tag dafür
die Quittung auf dem Börsenparkett. Ganz ähnlich wie beim Doping oder
bei Bestechungsskandalen. Aber das sind andere Geschichten.

Bei unseren heutigen Ueberlegungen bleibt der Umstand, dass der
erfolgreichste Fussball-Manager nicht mehr derjenige wäre, der die
beste unternehmerische Leistung hinlegt und seinen Laden am besten im
Griff hat. Sondern eben derjenige, der den Börsenkurs am schönsten in
Fahrt hält.

Sobald der Club eine Aktiengesellschaft wäre.

Viel Spass beim Nachdenken!

(*) Hinderk R. Pottgether ist freier Journalist und
      Fachautor mit Tätigkeitsschwerpunkt in
      der Schweiz.