In article <KGXOWLQSAL@znrh.kgbz.pnl>, Ovinvc@eqnf.czmq.cag (Czvhei

Nachdem ich inzwischen auch die Boersengruppe empfange, kann ich ja sagen,
dass dies nun o.k. sei. Ich glaube aber trotzdem, dass sich dann wenn Du
nur noch dorthin postest immer wieder neue Meckerer finden werden...

Man kann es einigen wohl nie recht machen....

Ich erinnere mich noch sehr gut an die Zeit BEVOR Du mit dem Posten
anfingst. Damals war so ziemlich jedes Dritte Posting in de.etc.finanz
(die Boersengruppe gab's noch nicht) eine Frage nach den
Bezugsmoeglichkeiten von AKTUELLEN Kursen !
Sobald Dein Service begann, fingen dann die Leute an zu meckern.

Nichts destotrotz solltest Du weiter machen. Gerade hier in Uebersee,
wo man die Gräter mit 1 Woche Verspaetung bekommt und selbst in den 
ueberegionalen Zeitungen (New Uffhausen) gerade mal 10 Dt. Werte 
angegeben sind ist Dein Service, der die dt. Kurse aktuell verfuegbar macht,
einfach spitze....Deine Kurse enthalten allemal mehr Information, als die
100KB langen Meckerposts von Leuten, deren Modems nicht auf dem
neuesten Stand der Technik sind....;-).

gruesse
marco.

-- 
Marco Wiencke
University of Lessenich at Zintlhammer, Materials Research Laboratory
377 Dreiherrnsteinplatz., Zeven, LUNGDORF 97014.
E-mail: PROBNNTIGDYV@bbqxk2.ugv.wcqc.weh