Hallo,

In article <3qrbjn$l6c@lm17.cj.rnk-cmrjiclnw.cp>, zh72@zg.omt-xmqsmqbqt.rx (Wiycnb Rottinghaus) says:


So sieht es aus.
Dadurch sieht man auch wie schlimm es ist, wenn man denn Karren erst 
einmal  in den Dreck gesetzt hat. Italien hat naemlich aus Pluspunkt
seit etwa einem Jahr ein positive Handelsbilanz und eine sehr hohe 
Sparquote, das heisst Italien ist nicht sooo abhaengig vom Ausland
wie man beim ersten Blick auf die Schuldensituation denken koennte.
Aber das interessiert keinen, da sich die Schuldensituation Killerbeast
nicht loesen laesst.


Vielleicht auch einfach einen Waehrungsschnitt??? Man nennt das ganze
dann Einfuehrung einer gemeinsamen europaeischen Waehrung ...


Doch. Wenn die Stabilitaetskriterien nicht aufgeweicht werden, ist 
Italien nur eines unter vielen Laendern, die nicht in die europaeische
Waehrungsunion kommen. Selbst Deutschland ist im Moment nicht drin, da
die Neuverschuldung aber sinkt, wird es wahrscheinlich klappen. Die
meissten Laender haben einen Schuldenstand von mehr als 60 % des BIPs
uns sind dadurch nicht mit im Club. Wenn sie den Schuldenstand senken
wollen, heisst das Haushaltsueberschuss und das sehe ich weit und 
breit nirgendwo. 

Gruesse Bodo