[geloescht]

Danke fuer einen sehr informativen Thread. Koenntest Du Deine gute Arbeit
weiterfuehren und einen Uberblick geben, wie man den Preis von amerikanische
Optionen berechnet ? Hierzu habe ich in der Literatur noch nichts 
aussagekraeftiges gefunden. Ich habe auch von anderen Modellen gehoert
(Binomial, Angenoort-Uhlik-Unferdorben) - keonntest Du hierzu vielleicht auch
etwas sagen ?

TIA

--
Thierry Klingheimer           |s  |d &|m  |  software design & management, Ltd.   
Project Grahl           |   |   |   |  Erchenstraße 71 (division FI)
zhxhq.kshyrqh@uko.pt    |   |   |   |  47613 Karhof, Germany.