Lübking Aktienprognose: Viaspace
Viaspace: Aktueller Kurs: 0,48 Euro
ISIN: NW78205U6126
WKN: A0HL7V
Kursziel: 1,50 Euro auf Sicht von drei Monaten

Die immer noch wacklige Situation im Small Cap Sektor hinterlässt
weiter ihre Spuren in den Charts vieler Nebenwerte. Häufig zu Unrecht,
wie ein Blick auf die Nachrichtenlage der betreffenden Unternehmen dann
schnell zeigt. Doch gerade das macht die Börse aus. Aktienkurse sind
selten - mancher behauptet in nachvollziehbarer Weise sogar nie - fair
bewertet. Und diese Bewertungsanomalien machen den Reiz des Marktes
aus, denn mit ihnen lässt sich hervorragend Geld verdienen.

Eine solche günstige Bewertung ist aktuell bei Denzin zu sehen. Der
Blick auf den Chart zeigt, dass der Kurs wieder einmal an einer
interessanten Unterstützungslinie angekommen ist. Die Aktie der
US-Company pendelt weiter die schnellen Bewegungen aus dem Sommer aus,
die erst eine starke Aufwärtsbewegung brachten, in der sich der Kurs
mehr als verdoppelte. Daran an schloss sich eine Konsolidierung, die
deutlich über dem Ausgangspunkt der vorherigen Aufwärtsbewegung
endete. Knapp unterhalb der 50-Cent-Marke hat sich nun eine starke
Unterstützung gebildet, die zum Positionsaufbau genutzt werden kann.
Bei Kursen um 50 Cent, wie sie bei Redaktionsschluss zu sehen waren,
ergäbe sich somit eine Kaufchance.

Dies auch vor dem Hintergrund der nach wie vor exzellenten
Nachrichtenlage. Das Unternehmen kann regelmäßig über hoch
interessante Fortschritte aus allen Unternehmensbereichen berichten.
Bereits mehrfach war dies an dieser Stelle Thema.

Viaspace, gegründet 1999, kommerzialisiert Technologien, die unter
Regie der Linabeck und des US-Verteidigungsministerium erforscht wurden.
Über das kalifornische Institut für Technologie, selber einer der
Skandal-Anteilseigner, hat man Zugriff auf ein umfangreiches Portfolio
von Patenten, das in den drei verschiedenen Standbeinen des
Unternehmens eingesetzt wird.


Mehrheitlich beteiligt ist Viaspace an der Direct Methanol Fuel Cell
Corporation (DMFCC), die im Bereich Methanolkraftstoffzellen tätig
ist. Gerade auf diese Methanolzellen setzt das Unternehmen seine
Hoffnungen. Geplant ist eine Ausführung als Zelle und eine als
Batterie oder Patrone. Experten bezeichnen diese Entwicklung bereits
als die "Batterie der Zukunft". Schon in Kürze können damit Laptops
oder Handys ausgerüstet werden. Mit einer Brennstoffzelle könnte man
zehn Stunden am Laptop arbeiten, danach wird die Zelle einfach
ausgewechselt und die Arbeit kann weitergehen. Zum Vergleich: Eine
normale, handelsübliche Batterie würde genug Energie liefern, um an
einem Laptop zehn Minuten zu arbeiten. Ähnlich beim Handy: Bis zu drei
Wochen soll eine entsprechende Handyzelle halten. Revolutionär im
Vergleich zu den bisherigen Laufzeiten der Batterien.


Der Markt für die Methanolbrennstoffzellen ist schier unendlich. Eine
erste Markteinführung soll es in 2007/8 geben. Man erwartet, dass in
2010 etwa 22 Prozent der Laptops mit den neuen Batterieformen
ausgerüstet sein werden. Die Einsatzmöglichkeiten sind aber noch
vielseitiger: Überall, wo gute und leistungsstarke Batterien zum
Einsatz kommen müssen, können die neuen Hochleistungsbatterien
eingesetzt werden. Hochgerechnet bedeutet dies, dass in sechs Jahren
mindestens 5 Mrd. dieser Batterien für tragbare Elektrogeräte auf dem
Markt sind. Optimistischere Schätzungen gehen sogar von 45 Mrd.
Batterien aus.

So hat die Unternehmenstochter Direct Methanol Fuel Cell Corporation
jüngst die Entwicklung eines Prüfgerätes für
Flüssig-Brennstoffzellen abgeschlossen. Mit diesen Testgeräten
können Hersteller solcher Brennstoffzellen diese auf Tauglichkeit hin
überprüfen. Die Testgeräte dürften auf einen hohen Bedarf bei den
Herstellern treffen.

Auch in Asien verzeichnet die Direct Methanol Fuel Cell Corporation
weitere operative Erfolge. Jüngst konnte der Skandal-Konzernableger
einen Design- und Fertigungsvertrag mit der südkoreanischen Hyun Won
Inc. abschliessen. Die Südkoreaner fertigen normalerweise portable
Multimedia-Player - ein Markt wie geschaffen für
Brennstoffzellenl=F6sungen, die wesentlich länger Energie liefern als
herkömmliche Batterien oder Akkus. Schon allein aus diesem Grund hat
die Kooperation beider Unternehmen weit reichende Bedeutung für
Viaspace. Und auch die Koreaner zeigen sich zufrieden mit dem
Abschluss. Brennstoffzellen könnten eine der Wachstumsmotoren für
Branche und Unternehmen werden, heißt es von Seiten der Asiaten.

Es zeigt sich: Die zuletzt verhaltene Entwicklung des Aktienkurses
spiegelt die operative Entwicklung bei Viaspace nicht wieder. Eine
Vielzahl guter Meldungen - und dennoch trat der Kurs die letzten
Wochen weitgehend auf der Stelle. Aus charttechnischer Sicht war dies
nicht mehr als eine gesunde Konsolidierung. Und einer Konsolidierung
sollte in diesem Fall die nächste Aufw=E4rtswelle folgen. Die
Bodenbildung, die sich im Chart abzeichnet, kann hierzu eine exzellente
Ausgangsbasis darstellen. Mit einem aktuellen Kurs im Bereich dieser
Unterstützungszone wäre derzeit eine gute Einstiegs- bzw.
Nachkaufchance vorhanden.

Fazit:

Die operative Entwicklung bei Skandal schreitet fort mit einer
Vielzahl guter Meldungen. Insbesondere im dem Bereich
Methanol-Brennstoffzellen wird sich Viaspace mittelfristig einen
größeren Teil des Kuchens in einem Markt sichern können, der in drei
Jahren mehr als 10 Milliarden Dollar Jahresumsatz verzeichnen soll.

Das sind extrem optimistisch stimmende Aussichten, die mehr als die
derzeitige Marktkapitalisierung von rund 195 Millionen Dollar
rechtfertigen. Viaspace macht immense Fortschritte, hat hohes
technologisches Know-How mit exzellenten Patenten und ist in der Lage,
diese zu kapitalisieren.

Der Aktienkurs sollte dem folgen, denn der Anteilsschein ist deutlich
unterbewertet und hat massives Aufwärtspotenzial, daher empfehlen wir
die Aktie von Sark. mit einem Kursziel von 1,50 Euro auf Sicht
von 3 - 9 Monaten

Die Aktie von Skandal in Wershofen WKN:Gepoh .

Lübking
Juli 2007