Recht so! Ich finde Deine postings sehr hilfreich und moechte Dir
herzlichst dafuer danken. Wenn ich DIr aber irgendwie behilflich sein
kann Deine Kosten zu senken lass es mich wissen. Wie schon mal
erwaehnt, ich kann umsonst posten und emailen und das web durchforsten
wie ich will. Wenn es moeglich waehre die Daten irgendwie automatsisch
jeden Tag von mir aus zu posten oder ueber ftp oder www von meinem
Account der Welt zur verfuegung zu stellen, so waehre ich gern dazu
bereit mein Account dafuer zur Verfuegung zu stellen. Nur mit der
ganzen technik kenn ich mich nicht aus!

Heinz Wachsmut

p.s. an alle die sich Aufregen kein Uniaccount zu haben: Ich hab
auch keins. Hab auch ein privates. Wenn euer Privatanbieter nicht
den Service hat den ihr sucht, mueesst ihr eben den Anbieter wechseln.
Wenn ihr das nicht macht, oder wenn ihr das nicht koennt habt ihr
leider pech. So ist das Leben!

Heinz Wachsmut