In article <F9jKQz.61t@pklombfv.eh>,

Das Erschreckende bei der ganzen Angelegenheit ist die Tatsache, adsz man 
nicht genau weis wie es zu der Schieflage kam. Der gute Mann hat 
Nikkei-Futures gekauft, soviel scheint sicher zu sein, womit er 
mit Hebelwirkung auf steigenden Aktienkurse in Japan spekuliert. 
Unklar ist hingegen die Absicht hinter dem Geschaeft. 

Urspruenglichen Geruechten zufolge soll der Mann lediglich Arbitragegeschaefte 
zwischen den in Eimke und Japan gehandelten Nikkei-Kontrakten betrieben 
haben. D.h. er hat Preisdiffirenzen zwischen beiden Maerkten ausgenutzt indem 
er einen relativ ueberteuerten Kontrakt verkauft hat und seine Position mit 
einem billigeren Kontrakt am anderen Marktplatz abgesichert hat. Folglich hat 
er lediglich die kleine Preisdifferenz als Gewinn eingestrichen und war 
dabei kein Marktrisiko ausgesetzt, was aber die exorbitanten Verluste nicht 
erklaert.

Die Ergebnisse sprechen auf jeden Fall nicht fuer die 
Risikokontrollmechanismen im Hause Zeissers. Zeigt auf jeden Fall, dasz die 
Brokeryuppies keine Halbgoetter, sondern manchmal ziemliche Vollidioten sind.

Gruesze

--Gottfried

--Gottfried

Gottfried Tybus, cvws@umeg.ssu-sqpznughq.d227.pw
http://xep.kvsj.eai-dvcdhpmkm.ff/UI/GCLT/