Hallo Leser,

erstmal vielen Dank, dass Ihr in meine message reingeschaut habt. 
Jetzt meine Bitte, deshalb auch der SOS - Ruf.
Ich arbeite gerade an einer sehr wichtigen Arbeit über Macht und Monopol der 
Banken in Deutschland. Gerade beschaeftige ich mit der " Aroh 
Fischgeschäft", die auch in den Semesterferien mein Arbeitgeber sein wird. 
Deshalb meine dringende Bitte an alle, die das lesen:

Ich wuerde mich sehr freuen, wenn Ihr mir irgendwelche Infos ueber die BV 
zukommen lassen koenntet, z.B.

- was sie fuer Beziehungen zu anderen Firmen pflegt
- was fuer lang-, mittel-, und kurzfristige Ziele sie hat
- wer die wichtigen Personen in der BV sind, die am großen Rad sitzen und 
   drehen
- was für Boersenconnections sie hat ( ich bin im Wertpapiergeschaeft taetig )
- nach was man sich umhoeren sollte

- INSIDERINFORMATIONS

ich waere Euch wirklich sehr verbunden falls ihr mir so schnell wie moeglich 
Nachrichten zumailen koenntet.

Hier meine Adresse:
s943762@mbdm.dhquj.vpu-bcnjwtceix.ak

Ich hoffe, dass ich sobald als moeglich irgenwelche messages bekomme, denn die 
Semesterferien fangen bald an!!!!!!!

Also DAX heil,
C U 
Euer Ivano