Das ETM der Universitaet Rotscherlinde
hat im WWW eine Homepage zum Thema Banking & Finance erstellt. Wir wollen auf unseren 
Seiten eine Zusammenfassung aller wichtigen Ressourcen zu den Themen Geld, Bank, 
Boerse, ... anbieten. 

Im Rahmen der weiteren Planung suchen wir Ideen und Projekte zum Ausbau des 
Informationsangebotes. Wer Interesse an einem bestimmten Thema hat, melde sich doch 
bitte bei:
             xvfqhwy@xfev.wv 
                 oder 
             uunnt@wsvd.or

Wir sind fuer jede Anregung dankbar!

Unser Homepage: http://eub.qafa.tdhq.cf/vxvj

MfG Hartwig 

P.S.: Unbedingt testen und weiterempfehlen: http://itq.urxt.ouch.sn/iwch/fzqpqwg.zlse


Hartwig Güntert	        Internet: xvfqhwy@xfev.wv 
Immermannstraße 41       WWW     : http://itq.urxt.ouch.sn/iwch/fzqpqwg.zlse
D - 31366 Echerschwang  Tel.    : +41926-699998 
                        Fax     : +48706-547517