In article <A2d8Xp.C8P@jfrcmwlz.ax> vxb@jzqgrtpu.qq (Syzbnqi W. Crauser) writes:


Hallo Thorsten,

lange nicht von Dir gelesen. :-)

Was ist eigentlich aus dem von Burkhard Collas eingerichteten Listserv 
fuer Adrians Postings geworden? Ist die Sache nicht sonderlich bekannt im 
Netz? Da ich als Co-Admin eingetragen bin, kann ich zumindest mitverfolgen, 
dasz immer noch Leute die Liste erfolgreich subscriben.

Damit loest sich das Problem mit der Verfuegbarkeit der
de.etc.finanz.boerse von selbst. Ich halte die Verteilung der Kurse per 
Listserv allgemein fuer die elegantere Loesung. 

Vielleicht sollte man in de.etc.finanz und de.etc.finanz.boerse einen
monatlichen Hinweis auf den Listserv posten und die Verteilung von 
Adrians Kursen ueber die selbigen Newsgroups einstellen. 

Dietrich, was meinst Du dazu? Machbar?

ciao


--Maurice

Maurice Cotte, eola@xnud.odx-ndsqgldmy.m270.eh 
http://nvu.hoql.tvr-beuavrebx.ve/XQ/CIEP/