In article <GSKRRZCOHY@hlez.wovy.zoy> Xcdanp@dkvj.iijf.obj (Jqpyru Znpygxfqo) writes:


Hallo Urs,

bin mit den Abrechungsmodalitaeten privater Anbieter nicht vertraut. Mit 
anderen Worten: Posten in Usenet-Gruppen ist umsonst, E-Mail kostet extra 
(eventuell auch noch abhaengig von der Entfernung)? Ist natuerlich Mist. Dann 
sollten wir vielleicht die Verteilung auf de.etc.finanz.boerse beschraenken. 
Vielleicht kann man Deine Postings per Script aus der Gruppe ziehen und via 
Liste an die Leute verteilen, die diese Gruppe nicht bekommen.

Mir ist ziemlich schnurz, wo die Kurse gepostet werden, Hauptsache sie sind 
da. Aber es gibt ja Leute im Netz denen kann man nichts recht machen. ;-)

--Menno


Menno Nieden, Pixelphone: kasc@uwjr.hwv-upulsdedt.l997.vm
Ottenstroer Investment: http://fvl.amle.sqm-rxinhlyal.ii/KF/HCOI/