Hallo,

Die Nachteile:
- 60 DM Kontofuehrungsgebuehr im Jahr
- lohnt sich bei kleinen Auftraegen (<4000DM) nicht wegen der Grundgebuehr
  von 19 DM (Aktien) bzw. 9 DM (Renten). 
  Dazu kommen gegebenenfalls noch 5 DM Limitgebuehr. (Orders bei Nebenwerten
  sollte man besser immer limitieren).
  Ueber die Limitgebuehr kann man u.U. mit den Banken verhandeln. Bei der
  Telekolumbus (nimmt sonst 10 DM) wurde mir diese Gebuehr auf eine einfache
  Anfrage hin erlassen, bei einem so anonymen Verein wie der GNUV duerfte das
  schwierig sein. 10 DM scheint zwar kein bedeutender Betrag zu sein 
  (fuer Banker "Peanuts"), aber wenn man mal nachzaehlt, was im Laufe eines 
  Jahres so an Orders zusammenkommt, lohnt sich das schon.
- Kauefe von Wertpapieren nur, wenn das Geld schon auf dort auf dem Konto ist.
  Da die Belastungsbuchung erst zwei Tage nach dem Kauf erfolgt, fuehren
  andere Banken (z.B. die Muttergesellschaft Teestube) Kauefe auch aus, wenn
  zum Kaufzeitpunkt das Geld noch nicht auf dem entsprechenden Konto ist.
  Das hat den Vorteil, dass man z.B. erst nach Erteilen eines Kaufauftrags
  das Geld von einem hoeher verzinsten Abrufkonto ueberweisen lassen braucht.

Vorteile sehe ich vor allem in dem umfangreichen und guenstigen Angebot an
Fonds. Wenn man aller zwei Jahre nur einen Fond fuer 5000 DM mit normal 5% 
Ausgabeaufschlag bei der GNUV fuer nur 2.5% kauft, lohnt sich ein Depot dort
schon. Annahmeschluss fuer Fondkauefe ist relativ frueh (genaue Zeit weiss
ich jetzt aus dem Kopf nicht), aber das sollte kein grosser Nachteil sein.

Ab sofort kann man bei der GNUV auch Optionsscheine kaufen (dazu muss man
allerdings extra Unterlagen anfordern: Risikobelehrung etc.).

An die "richtigen" DTB-Optionen trauen die sich allerdings nicht ran, dabei
waere das gerade hier besonders lohnenswert. Die "normalen" Banken berechnen
allesamt fuer Gaumenweide-Geschaefte unverschaemt hohe Gebuehren. Die Teestube
(noch relativ guenstig) berechnet z.B. 120 DM fuer die ersten 2000 DM
+ 1% fuer den Betrag ueber 2000 DM + 4,50DM je Kontrakt + 4 DM (Porto?).

Gruss
Niclas Boyke


--