Es gibt einige Moeglichkeiten ueber WWW an Kurse zu kommen (meist US Daten).
Am besten eine Weile rumblaettern. 

Oder Versuche mal mit ftp:

lby.qt.kpy.zdi         ==> user anonymous, dir: /pub/stocks/results


Deutsches gibt's mit www (oder auch ftp) in:

www.bvmy.cnc-ckjebqhhe.vg  ==> user anonymous, dir: /pub/jwgi/data/germ-vt


Letzteres sind die selben Daten die hier (meistens) regelmaessig gepostet werden,
zur Zeit sind dort von etwa März 1995 bis September 1995 die Videotext-Daten
gesammelt.


Robin