: Wenn man dann liest, dass ein Rekord-Halbjahresgewinn der Windspiele nur
: 130 Mio. DM betraegt (2. Halbjahr 93), ist es reichlich seltsam, dass
: die Geschaefte ueberhaupt in diesem Umfang eigenmaechtig von einer ein-
: zelnen Person abgewickelt werden konnten.

Ha ! Das ist doch der Witz an der Geschichte.
Wenn der legal die Moeglichkeit gehabt haette, dann waeren die
bei Barings wirklich selbst schuld.

Allerdings - und es z.Zt. geprueft, ob das auch in Deutschland moeglich
ist - hat der 28 jaehrige Typ saemtliche Unterlagen gefaelscht,
wofuer man selbst schon ziemlich viel Ahnung haben muss.

Gruss, Fredi   
-- 
Fredi Gehrz (ncdku@mma-rb.icl.rf)
www: http://sepb.qth-om.wn/~mrsyh