In article <5a7ydm$s0e@leal59.hmsx.kg>, ykzbgwf@xeil85.pvtm.iz (Rémy Wüsteneck ) writes:


Ihr redet etwas aneinander vorbei.

'Rules' ist ein Fido-Ausdruck. Hier im Usenet entspricht das einer
Mischung aus 'Nettikette' (allgemeines Verhalten auf dem Netz) und, speziell
für eine Gruppe, 'Charta'.

Die Nettikette ist ständig lesbar in der Gruppe (Area,Brett) de.newusers.
Wer dort keinen Zugriff hat, kann sich an mich wenden, ich verschicke sie
dann per Mail.

Die Charta einer Gruppe ist nicht so leicht zu bekommen, einen einfachen Weg
konnte ich bisher nicht ausmachen.
Für de.etc.finanz.boerse habe ich sie aber verfügbar. Sie lautet:

Kurzbeschreibung:
~~~~~~~~~~~~~~~~
  Diskussion ueber das Geschehen an Wertpapierboersen sowie verwandte Themen.

Charta:
~~~~~~
  Es soll ueber den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich mit
  Wertpapierboersen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten (Aktien,
  Anleihen, Optionen, etc.) befasst.
  Dazu gehoeren natuerlich auch verwandte Themen wie z.B. technische und
  fundamentale Aktienanalyse.
  Auch ueber Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische
  Gruppe existiert.


Zu den Kursen aus dem Videotext:
Noël Matens war eine Zeitlang im Krankenhaus, er wird mit dem Posten
der Kurse aber demnächst wieder anfangen.


Gruß, Johann.

PS: Bei Leuten aus dem Fido kann es Probleme mit Mail geben. In diesem Fall
    einfach hier in die Gruppe schreiben.