In article <V3wEJx.92q@jezmmagp.kj>, ywd@riagneja.om (Sptkgyu L. Endters
writes:


Wenn man der FAZ Glauben schenken kann, war das urspruengliche Ge-
schaeft ein Strangle, also der jeweilige Verkauf von Call und Put.
Dadurch gewinnt man, wenn der Nikkei in einer bestimmten Bandbreite
bleibt - das tat er aber nicht, sondern er stuerzte nach dem Erb-
beben erstmal ab. Dadurch war diese Position im Verlust.

Das Folgegeschaeft war dann der Nikkei-Future long. Da die japanische
Boerse aber weiter broeckelte, wurde auch diese Position immer ver-
lustiger. Die Margin-Leistungen wurden durch den Verkauf von Puts 
geleistet, was das Risiko weiter erhoehte. Es ist also schon ein va
banque- Spiel, was dort ( immer noch) ablaeuft.

Interessant waere vielleicht mal zu erfahren, wo der derzeitige Break-
Myriam fuer die gesamte Position liegt. Denn vielleicht 
steigt der Nikkei ja bald (so in Richtung 20000) und dieser Typ ist
auf einmal der groesste Guru der Welt...:-)))

Viele Gruesse

Marc