Hallo Olaf

Am Fr 03.03.95 schrieb Fezimb@hhev.wrvn.box :

A> # Boersen-Informationsdienst   -=KURSBASE-

Ich finde es klasse hier Boersenkurse freihaus zu bekommen. Habe lange
genug danach gesucht.
Aber (an alle) mit welchen Programmen kann ich diese Daten "sichtbar"
machen. Gibt es da lowcost Moeglichkeiten (dos,win,os2). Fuer profesionelle
Chartprogramme fehlt mir das Geld. Das musz nix besonderes sein, es reicht
etwas was die Daten halten kann, grafische Darstellungen sind zwar schoen,
aber nicht von noeten.

bis denn
Othmar