Kochen mit Zschenderlein Zschuppe 26.4.2012
Kochen mit Zschuppe Zschenderlein 25.4.2012
2 Videos
http://fvwdc.em/MSWwHETNddy
http://ldfqv.kz/e39HK_mc6qK


Avocado-Kresse-Suppe mit Blumenkohl
für 6 Portionen
Zutaten: 3 Avocados, Saft von 1 Zitrone, 3 Schalen Kresse, Salz, 1
kleiner Kopf Blumenkohl, 750 ml Hühnerbrühe, 6 EL Cröme double,
Pfeffer aus der Mühle, 400 q Nordseekrabben, nach Belieben
Brunnenkresse zur Garnitur
Zubereitung:
Avocados halbieren, entsteinen, Fruchtfleisch mit einem Esslöffel aus
der Schale heben und in Würfel schneiden. Mit dem Zitronensaft
vermischen und beiseitestellen.
Kresse waschen, in kochendem Salzwasser 1 Minute blanchieren.
Abseihen, in Eiswasser abschrecken und tropfnass im Mixer pürieren.
Blumenkohl in Röschen zerteilen und in der Hühnerbrühe gar ko=ACchen.
Ein paar Röschen als Suppeneinlage beiseitelegen und den restlichen
Blumenkohl mit der Brühe und den Avocados zusammen pürieren. Crme
double einrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Kurz vor dem Servieren die Suppe erhitzen und die pürierte Kresse in
die Suppe rühren. Die Blumenkohlröschen in 4 Schälchen vertei=AClen, =
die
Suppe darübergießen und nach Belieben mit Brunnenkresse garnieren. Die
Krabben als zusätzliche Einlage zur Suppe servieren.
Tipp: Statt der Nordseekrabben kann die Suppe auch mit Fisch
zube=ACreitet werden. Dann den gesamten Blumenkohl pürieren und 5
Minu=ACten vor dem Servieren mundgerecht geschnittene Fischstücke in der
Suppe gar ziehen lassen.


Blätterteigtarte mit Frühlingszwiebeln
für 4 Portionen
Zutaten: 8 Bund Frühlingszwiebeln, 20 g Butter, 2 EL Zucker, 300 g TK-
Blätterteig (4 Platten ä 75 q), 2 EL Thymian, Mehl zum Bearbeiten, 2
Eigelb, 2 EL Cröme fraiche, 80 g Ziegenfrischkäse, Salz, Pfeffer aus
der Mühle
Zubereitung:
Frühlingszwiebeln putzen, Wurzeln und das dunkelgrüne Ende
abschneiden. Butter in einer großen Pfanne erhitzen, Zucker zugeben
und hellgelb karamellisieren lassen. Frühlingszwiebeln nach und nach
jeweils 2 Minuten scharf darin anbraten. Offen auskühlen lassen.
Jeweils zwei aufgetaute Blätterteigplatten mit je 1/2 EL Thymian
bestreuen und deckungsgleich übereinanderlegen. Auf einer bemehlten
Arbeitsfläche je=ACweils zu einem Rechteck, das etwas breiter als die
Frühlingszwiebeln sein soll, ausrollen. Auf ein mit Backpapier
ausgelegtes Backblech legen. Die Ränder der Platte auf einer Breite
von 1 cm dünn mit Wasser einpinseln und einschla=ACgen, fest andrücken.
Die Frühlingszwiebeln abtropfen lassen, auf den Blätter=ACteigplatten
verteilen. Dabei den Rand freilassen.1 Eigelb verquirlen und den
Teigrand damit einpinseln.
Für den Guss das restliche Eigelb, Ci-rne fraiche und Frischkäse zu
einer glatten Masse verrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. In
Tupfen gleich=ACmäßig auf dem Gemüse verteilen. Im vorgeheizten Backo=
fen
auf der untersten Schiene bei 225=B0C (Gas 4, Umluft 200=B0C) 20-25
Minuten backen. Auf einer Platte anrichten, mit restlichem Thymian
bestreut sofort servieren.


Lammschulter mit Rosmarin und Minze
für 6 Portionen
Zutaten: 1 Bund frische Minze, 150 q Ricotta, 2 Rosmarinzweige, Salz,
Pfeffer aus der Mühle, 6 EL Olivenöl, 1 Lammschulter (ohne Knochen ca.
1,5 kg), 250 g grüne Bohnen, 100 q Zuckerschoten, ca. 250 q Baby-
Karotten, 1 Aubergine, 4 Pita-Brote
Zubereitung:
Backofen auf 210=B0C vorheizen. Minze waschen, trocken schütteln, einige
Blätter beiseitelegen, restl. Blätter hacken. Ricotta, gehackte Minze
und Rosmarin verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen, 200 ml Wasser und
2 EL Olivenöl dazugeben. Fleisch waschen, trocken tupfen, in einen
Bräter geben, mit der Ricottamasse bedecken. Im Backofen 1 Stunde
garen, dabei alle 15 Minuten wenden. Inzwischen Bohnen und
Zuckerschoten waschen und putzen, Karotten putzen und schä=AClen. Bohnen
in kochendem Salzwasser 10 Minuten kochen, nach 5 Minuten die
Zuckerschoten zugeben, in Eiswasser abschrecken. Aubergine waschen, in
mundgerechte Stücke schneiden. Restliches Olivenöl in einer Pfanne
erhitzen, Auberginen darin von beiden Sei-ten bräunen. Pita-Brote in
Streifen schneiden, Auberginenscheiben daraufschichten. Restliches
Gemüse in die Pfanne geben (evtl. noch etwas Öl angießen), mit Salz
und Pfeffer würzen, 5 Minuten unter Rühren braten. Sobald das Fleisch
gar ist, aus dem Ofen nehmen, in Alufolie wickeln und 5 Minuten ruhen
lassen. Das Fleisch vom Kno=ACchen lösen, in Scheiben schneiden. Mit dem
Gemüse und den Auber=ACginen-Pita-Broten auf Tellern anrichten.


PannaCotta mit Erdbeeren und Rharbarber
Zubereitung:
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Crrne double aufschlagen, mit
längs halbierter Vanilleschote und dem Zucker in einem Topf zum Kochen
bringen. 5 Minuten bei kleiner Hitze kochen lassen und vom Herd
ziehen. Dir ausgedrückte Gelatine einrühren. 6 Souf=ACfl6förmchen mit
Frischhaltefolie auskleiden.
Erdbeeren waschen, putzen und 6 Erdbeeren als Dekoration
beiseitelegen. Die restlichen Erdbeeren fein würfeln. Die
Vanilleschote aus der Crrne-double-Mischung nehmen, die gewürfelten
Erdbeeren unterrühren. Vanilleschote auskratzen und das Mark zurück in
die Creme geben. Rhabarber waschen, die Haut entfernen (aufheben für
die Garnitur), Rha=ACbarber in feine Abschnitte schneiden und mit dem
Puderzucker und der Butter in einem Topf unter Rühren erhitzen. Sobald
der Zucker goldbraun karamellisiert ist, den Rhabar=ACber der
Erdbeersahne hinzufügen und gut verrühren.
Die Frucht-Sahne-Mischung in die vorbereiteten Förmchen füllen und im
Kühlschrank für mindestens vier Stunden, besser über Nacht kalt
stellen. Zum Servieren mithilfe der Folie stürzen. Jeweils auf Tellern
mit einer in Cr4me double getauchten Erdbeere und Rhabar=ACberschalen
dekorativ anrichten.


Glasierte Radieschen mit Wachteleiern
für 6 Portionen
Zutaten: 2 Bund Radieschen, 30 g Butter,
3 EL Honig, 12 Wachteleier, 6 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer aus der Mühle
Zubereitung:
Von den Radieschen die Blätter entfernen, dabei ein wenig vom Grün
stehen lassen. Radieschen waschen und trocken tupfen. Butter in einer
Pfanne erhitzen. Radieschen bei kleiner Flamme schmoren, Honig zugeben
und gut umrühren. 100 ml Wasser angießen und für 10 Minuten kochen
lassen. In der Zwischenzeit die Wachteleier 3 Minuten kochen, kalt
abschrecken und schälen. Die Eier halbieren und zusammen mit den
Radieschen in kleinen Schälchen anrichten. Jeweils 1 EL Olivenöl
darüber-träufeln und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Warm oder kalt
servieren.
Tipp: Statt der Wachteleier kann man natürlich auch normale Eier für
das Rezept verwenden. Dafür jeweils 1 gekochtes Ei halbieren und mit
den Radies=ACchen auf flachen Tellern anrichten.


Frühlingstartelettes mit gekochtem Ei
für 6 Portionen
Zutaten: 100 q Mehl, 50 q gesalzene Butter, 60 q Frischkäse, 1 Ei, 6
hart ge-kochte Eier, 1/2 kleine Zwiebel, 1/2 Bund Schnittlauch, 100 q
Creme fraiche, Salz, Pfeffer aus der Mühle, 200 g verschiedene
Blattsalate, 6 Radieschen, Kräuter nach Belieben, 6 EL Weißweinessig,
8 EL Nussöl
Zubereitung:
Mehl, Butter, Frischkäse und Ei zu einem geschmeidigen Teig verkneten
und eine Stunde im Kühlschrank ruhen lassen. Eier schälen, drei davon
in Viertel schneiden, beiseitestellen. Zwei Eier und das Eiweiß des
dritten Eis grob mit der Gabel zerdrücken. Zwiebel sehr fein würfeln.
Schnittlauch in kleine Röllchen schneiden. Zerdrückte Eier,
Zwiebelwürfel und Schnittlauch mit der Crme fraiche vermengen, mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Den Ofen auf 200=B0C (Umluft 180=B0C)
vorheizen. Den Teig ausrollen, mit einem runden Ausstecher mit
Wellenrand 12 Rondelle aus=ACstechen. In Tartelettesformen legen, Böden
mit einer Gabel mehrmals einstechen. Tartelettes in ca. 20 Min.
goldgelb backen. Inzwischen den Salat waschen, trocken schleudern,
Radieschen in Scheiben schneiden, Kräuter in kleine Zweige trennen. In
die ausgekühlten Tartelettes jeweils einen Esslöffel vom Eiersalat
geben, darauf ei=ACnige Salatblätter, Radieschen, Eierviertel und
Kräuter setzen. Restl. Eigelb durch ein Sieb drücken, mit Essig, Öl,
Salz und Pfeffer verrühren, über den Salat träufeln


Frühlingssalat mit Spinat und Bärlauch
für 6 Portionen
Zutaten: 2 große Kartoffeln (ca. 300 q), 3 Eier, 300 g Bär=AClauch, 300
q junger Spinat, 100 q Champignons, 6 Radies=ACchen, 150 g
Kirschtomaten, 10 EL Aceto Balsamico, 10 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer
aus der Mühle, Gänseblümchen
Zubereitung:
Kartoffeln waschen, mit Schale ca. 20 Min. kochen. 10 Min. vor Ende
der Garzeit Eier mit ins Wasser geben, mitkochen, abschrecken, pellen
und achteln. Bärlauch und Spinat put=ACzen, waschen und abtropfen
lassen. Die Champignons säu=ACbern, in feine Scheiben schneiden.
Radieschen und Tomaten waschen, in feine Scheiben schneiden bzw.
halbieren. Kar=ACtoffeln pellen, sehr fein zerdrücken, mit Wasser,
Balsamico und Öl, Salz und Pfeffer zu einer Vinaigrette rühren. Mit
den Zutaten vermengen, mit Gänseblümchen anrichten.


Türkische Pizza
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Ruhe- und Backzeit: 50 Minuten
Für 4 Pizzas
FÜR DEN TEIG 1/4 Würfel Hefe
1 gestr. TL Rohrzucker
250 g Mehl (Type 1050) und Mehl zum
Arbeiten, 1 gestr. TL Meersalz
FÜR DEN BELAG
200 g Tofu, 50 ml Olivenöl
2 rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
100 g Tomatenmark
1 EL Rohrzucker
100 ml trockener Rotwein, Meersalz
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Msp. Zimt, 50 g Pinienkerne
500 g Sojajoghurt
1/2 Bund frische Minze Saft und abgerie
bene Schale von 1/2 Zitrone (Bio)
3 EL Olivenöl, einige Salatblätter
1/2 Salatgurke, 2 Tomaten, 1 Zwiebel


Backofen auf 250 Grad (Umluft:
230 Grad) vorheizen. Für den Teig Hefe, Zucker und 140 ml lauwarmes
Wasser mischen, an einem warmen Ort 15 Minuten gehen lassen.
Mehl und Meersalz dazugeben und zu einem homogenen Teig verkne-ten.
Weitere 30 Minuten gehen lassen.
Tofu mit einer Gabel zerdrücken.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen, Tofu darin 6 Minuten anbraten. Zwie-
beln und KnoVauch abziehen, fein hacken bzw. würfeln. Beides zum Tofu
geben, 3 Minuten weiterbraten. Toma=ACtenmark und Zucker unterrühren, in
2 Minuten karamellisieren lassen. Mit Wein ablöschen, 3 Minuten
einkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zimt wür=ACzen. Die Pinienkerne
unterheben.
Teig vierteln, auf einer bemehlten
Arbeitsfläche dünn zu 4 Fladen aus=ACrollen. Auf mit Backpapier belegte
Ble=ACche legen. Je 3 EL Tofubelag darauf ver=ACteilen, in den Teig
drücken. Pizzas im Ofen ca. 5 Minuten backen.
Sojajoghurt cremig rühren. Minze
blättchen hacken. Minze, Zitronen=ACsaft, -schale und Öl unter den
Joghurt rühren, salzen, pfeffern. Salat, Gurke und Tomaten waschen.
Tomaten put=ACzen. Gurke und Tomaten in dünne Scheiben schneiden.
Zwiebel abziehen, in Ringe schneiden. Fladen jeweils mit Salat, Gurke,
Tomaten und Zwiebel be-legen. Dip darauf verteilen, Fladen ein=ACrollen,
evtl. mit Basilikum garnieren. Mit Pergamentpapier umwickelt servieren


Pancakes mit Beeren
Vorbereitungszeit: 20 Minuten
Zubereitungszeit: 20 Minuten
Für 2 Portionen
FÜR DIE PANCAKES
150 g Vollkornmehl, 300 ml Sojamilch
2 TL Backpulver, Meersalz, 2 große oder
4 kleine Bananen, 3 EL Pflanzenöl
FÜR DAS EIS
2 Vanilleschoten, 200 g Cashewmus (in
der Reformabteilung oder in Bio-Läden)
1-5-Eiswürfel
35 ml Agavendicksaft (in der Reformabtei
lung oder in Bio-Läden), Meersalz
je 100 g Heidelbeeren, Erdbeeren und
Himbeeren, 50 ml Ahornsirup
Mehl mit Milch, Backpulver und
1 Prise Salz mit einem Schneebesen mischen. 1 bzw. 2 kleine Bananen
schä=AClen, in kleine Stücke schneiden, unter den Teig heben. Eine
beschichtete Pfan=ACne dünn mit Pflanzenöl einpinseln. Den Teig mit
einer Kelle portionsweise in die Pfanne geben und glatt streichen.
Pan=ACcakes bei mittlerer Hitze auf jeder Seite ca. 3 Minuten anbraten.
Der Teig reicht für ca. 8 Pancakes.
Für das Eis Vanilleschoten längs auf=AC- - schneiden, jeweils das Mark
her-ausschaben. Cashewmus, Vanillemark, Eiswürfel, Agavendicksaft und
1 Prise Salz in einen Standmixer mit hoher Mo-torleistung geben. Masse
auf höchster Stufe 1 Minute pürieren. (Achtung: Vor=ACher in der
Gebrauchsanweisung über=ACprüfen schneiden, jeweils das Mark her-
ausschaben. Cashewmus, Vanillemark, Eiswürfel, Agavendicksaft und 1
Prise Salz in einen Standmixer mit hoher Mo=ACtorleistung geben. Masse
auf höchster Stufe 1 Minute pürieren. (Achtung: Vor=ACher in der
Gebrauchsanweisung über-prüfenabwechselnd mit den Früchten schichten.
Je 1 Kugel Eis darauflegen. Sirup darüberträufeln.
Pro Portion: 780 kcal/3280 kJ