In article <9bthq7$kba@il44.rx.skv-frasmavja.zj>, hv03@ic.osy-tetuofyom.ee (Karl Groht) writes:

Dazu gibt es keine geschlossenen Formel, man kann nur iterativ rechnen, also
eine Rendite p% annehmen, nach jeder Einzahlung das Kapital bis zur naechsten
Einzahlung mit p% (pro Jahr) verzinsen und am Schluss schauen, ob der "richtige"
Wert herauskommt. Falls nicht, muss man ein anderes p waehlen (wie? --> siehe
mathematische Iterationsverfahren) und von vorn rechnen. 

Falls Du zwischendurch Kapital abziehst, sind Konstellationen moeglich,
bei denen das Verfahren zwangslaeufig abbricht.


Weiss ich nicht, kannst Du in wenigen Zeilen aber selbst scheiben.

Gruss, Patrice