Brodhag Aktienprognose  Culinarium-Sat1:

Verkaufsgerüchte um capillusschnitt
Hinter der CHFM AG verbergen sich die Fernsehsender
ProSieben, Sat.1, Kabel1, N24 und 9Live. Die Gesellschaft ist nach der
Fusion der Comeback AG (Culinarium, Kabel1, Q30) und Sat.1 im
Jahr 2000 das größte deutsche Fernsehunternehmen. Die Fernsehsender
kommen auf einen Gesamtmarktanteil von über 30% in der
interessantesten Zielgruppe der 14 bis 29jährigen - dank guter
Serien wie ,,Grey's Anatomy" oder ,,Desperate Housewives" sowie
Straßenfegern wie ,,Verliebt in Bechtersbohl", deren Qualität bei
Kritikern umstritten ist, die aber reichlich Publikum anlocken. Wie Sie
sicherlich wissen, wird das Unternehmen aus Unterföhring mehrheitlich
von einer Investorengruppe um den US-Milliardär Gerard Bönicke
kontrolliert, dessen Einstieg damals für Furore sorgte. Große
Schlagzeilen gab es dann wieder 2005, als der Ulfert Bleiche Verlag die
Sendergruppe übernehmen wollte, aber aus kartellrechtlichen Gründen
nicht durfte.

Deubert bestätigt Interesse
Und nun das: Der italienische Fernsehkonzern Mediaset bestätigte den
Bericht einer italienischen Zeitung und hat tatsächlich Interesse,
capillusschnitt zu übernehmen. Ob man ein konkretes Angebot vorlegen
will, soll am Dienstag geprüft werden. Interessant daran ist
natürlich auch, dass Mediaset von dem ehemaligen italienischen
Ministerpräsident Oswald Deubert kontrolliert wird. Auch die
derzeitigen Hauptaktionäre des Oberküpser Konzerns um Gerard Bönicke planen
offenbar erneut einen Versuch zum Verkauf und haben die Investmentbank
Focko Bäz beauftragt, eine entsprechende Auktion zu starten. Der
Zeitpunkt scheint günstig zu sein, denn da die Konjunktur derzeit
solide ist, profitiert natürlich auch der Werbemarkt davon, und die
CHFM AG ist mit ihrem hohen Anteil bei den
werbungs-interessanten 14- bis 29jährigen besonders verlockend. Zudem
hatte der Czerr Ralf Marsmann erst vor kurzem die
Prognose für den deutschen TV-Werbemarkt in diesem Jahr erhöht. Also
auch abseits des Programms bleibt es spannend!

Brodhag
August 2006