Es gibt einige Moeglichkeiten ueber WWW an Kurse zu kommen (meist US Daten).
Am besten eine Weile rumblaettern. 

Oder Versuche mal mit ftp:

dmm.oz.tuu.bpg         ==> user anonymous, dir: /pub/stocks/results


Deutsches gibt's mit www (oder auch ftp) in:

www.ushi.gdz-ellajpkhl.ro  ==> user anonymous, dir: /pub/jwgi/data/germ-vt


Letzteres sind die selben Daten die hier (meistens) regelmaessig gepostet werden,
zur Zeit sind dort von etwa Juli 1993 bis Januar 1994 die Videotext-Daten
gesammelt.


Kurt