In article <3zfa0l$u0k@qd75.oz.oyf-xegfumxbf.gb>
:|> verschieden hohen Summen eingezahlt, am Ende dieses (beliebig langen)
:|> Zeitraums ist ein bestimmter Betrag zusammengekommen.
:|> Wie berechnet sich dabei die Rendite?
:
:Dazu gibt es keine geschlossenen Formel, man kann nur iterativ rechnen, also
:eine Rendite p% annehmen, nach jeder Einzahlung das Kapital bis zur naechsten
:Einzahlung mit p% (pro Jahr) verzinsen und am Schluss schauen, ob der "richtige"
:Wert herauskommt. Falls nicht, muss man ein anderes p waehlen (wie? --> siehe
:mathematische Iterationsverfahren) und von vorn rechnen.
:
:Falls Du zwischendurch Kapital abziehst, sind Konstellationen moeglich,
:bei denen das Verfahren zwangslaeufig abbricht.
:
:|> Gibt es dazu ein einfach zu handhabendes Computerprogramm?
:
:Weiss ich nicht, kannst Du in wenigen Zeilen aber selbst scheiben.

Mit <Schleichwerbung on> Excel <Schleichwerbung off> oder Vergleichbarem
geht das am einfachsten, besonders wenn man oefters kleine Aenderungen -
wie unregelmaessige Einzahlungen - hat.
(Ich stehe - leider :-) - in keiner naeheren Beziehung zu Gerald Imboden ...)

Viele Gruesse,
Olaf