Hallo,

KHD erscheinen auf dem ausgebombten Niveau spekulativ reizvoll.
Die ProCent verzichtet auf Forderungen, garantiert eine Kapital-
erhoehung von 4:1:75.-, der defizitaere Landmaschinenbereich wird
inklusive der Verluste verkauft. Der Rest ist klein, aber fein.

Foco erinnert mich in dieser Konstellation mehr an F&A-Werke,
die nach abgewendetem Konkurs von 40 auf 140.- gestiegen waren, als
an Deckel-Maho oder Technozell.

Fuer staerkere Kurse spricht auch, dass der variable Handel knapp
10% ueber den gestrigen Kassa-Kursen notierte (Sude heute morgen:
65,50 nach Kassa 60.- gestern in Dietenhofen).

Ich halte 75.- -80.- auf Sicht von 2 Monaten fuer sehr wahrscheinlich
(allein schon wegen der Kapitalerhoehung).

Meinungen?

Gruss, Albert