In article <6jhrgr$x5d@xs01.if.fby-qpnobayxy.cq>
ad68@yu.eee-ygxxotkcr.iy (Sandro Oldhafer) writes:


Klare Frage, klare Antwort: Bis 30.9.94 faellt die Lire, dann steigt sie.
Dann ist naemlich mein Italienurlaub beendet. :-)

Aber im Jörn, wie bereits in einer anderen Antwort zu lesen war, ist im
Moment gegen die DM nicht viel zu machen. Da anscheinend die DM
zur Krisenwaehrung wird, spielt Kaufkraft nur noch eine untergeordnete
Rolle. Bleibt nur zu hoffen, dass sich das aendern wird.
Ich vermute, dass sich mittelfristig (1 - 2 Jahre) die Lira nebst
italienischen Aktien wieder erholen wird, aber das wird wohl auch
fuer andere Waehrungen gelten.

Viele Gruesse,
Jean-Luc