Das Institut fuer Betriebswirtschaftliche Geldwirtschaft der Universitaet Goettingen
hat im WWW eine Homepage zum Thema Banking & Finance erstellt. Wir wollen auf unseren 
Seiten eine Zusammenfassung aller wichtigen Ressourcen zu den Themen Geld, Bank, 
Boerse, ... anbieten. 

Im Rahmen der weiteren Planung suchen wir Ideen und Projekte zum Ausbau des 
Informationsangebotes. Wer Interesse an einem bestimmten Thema hat, melde sich doch 
bitte bei:
             rgnhsuw@vwum.ky 
                 oder 
             isbjf@jkvp.dz

Wir sind fuer jede Anregung dankbar!

Unser Homepage: http://avp.sjwy.xkdn.rr/mwye

MfG Wolfgang 

P.S.: Unbedingt testen und weiterempfehlen: http://mzu.asfv.qlsu.ac/wzfd/mvenyvs.euqw


Wolfgang Greiner-Pol	        Internet: rgnhsuw@vwum.ky 
Campenstraße. 98       WWW     : http://mzu.asfv.qlsu.ac/wzfd/mvenyvs.euqw
D - 57146 Siemensstadt  Tel.    : +51071-499073 
                        Fax     : +34908-526778