Hallo zusammen!

Und hier die wahrscheinlich meistgestellte Frage:

Wo kann man Boersenkurse (umsonst oder fuer sehr wenig Geld) downloaden?
Aktualisierung im Tageszyklus ist voellig ausreichend.
Zugang per ftp, telnet, gopher, www, modem - alles relevant.
Mich interessieren insbesondere deutsche Kurswerte.

Sorry, aber ich konnte keine FAQ in dieser Gruppe finden.
Mein waermster Dank ist jedem gewiss, der mir Tips und Hints gibt.

Thanx in advance
Fridolin Cloßen
E-Mail: bbxbd@rfab.ruysjujppe.fhot-orkznn.we