In article <3urd9x$v5g@sk71.wv.lon-qlgxpngzg.aa>, gs09@oj.idv-rhpzykgan.ut (Moubne Unseld) writes:


Ja, leider.
Um es genau zu sagen: Solange der Anlagezeitraum weniger als ein Jahr ist,
kann man noch eine geschlossene Formel angeben, auch bei unregelmäßigen
Einzahlungen.
Aber nach genau einem Jahr muß man (beim fiktiven Anleihekauf) die
Wiederanlage der Erträge berücksichtigen, und dann läßt sich die Formel nicht
mehr nach der gesuchten Rendite auflösen.
Danke an Louis übrigens für den Hinweis auf Excel.


Noch eine Ergänzung zum Beispielergebnis mit meinem Sparplan "wachstums-
orientiert":
Die Rendite nach 12 Monaten war ja ca. -26%.
Das ist nicht ganz so schlimm, wie es aussieht, weil es zu einem nicht
unerheblichen Teil auch auf den Ausgabeaufschlag zurückzuführen ist, und der
wirkt sich im ersten Jahr am schlimmsten aus.
Beispiel:
Angenommen, der Kurs des Fonds wäre das ganze Jahr über exakt gleich.
Bei einem Ausgabeaufschlag von 5% würde man zunächst naiverweise annehmen,
daß dann eine Rendite von -5% herauskommt.
Tatsächlich ergibt sich aber eine Rendite von ca. -9%, der Ausgabeaufschlag
wirkt sich also im ersten Jahr fast doppelt so stark aus, als es sein Wert
andeutet.
(-5% wäre der Grenzwert bei einem unendlich langen Sparplan mit einem
Aktienfonds, der ewig den gleichen Kurs hat.)


Gruß, Robert.