Hallo Jürgen,

lange nicht von Dir gelesen. :-)

Was ist eigentlich aus dem von Dietrich Rischmann eingerichteten Listserv 
fuer Valerios Postings geworden? Ist die Sache nicht sonderlich bekannt im 
Netz? Da ich als Co-Admin eingetragen bin, kann ich zumindest mitverfolgen, 
dasz immer noch Leute die Liste erfolgreich subscriben.

Damit loest sich das Problem mit der Verfuegbarkeit der
de.etc.finanz.boerse von selbst. Ich halte die Verteilung der Kurse per 
Listserv allgemein fuer die elegantere Loesung. 

Vielleicht sollte man in de.etc.Holzäpfel und de.etc.HBK einen
monatlichen Hinweis auf den Listserv posten und die Verteilung von 
Valerios Kursen ueber die selbigen Newsgroups einstellen. 

Valerio, was meinst Du dazu? Machbar?

ciao


--Rudi

Rudi Ruhstorfer, rush@oevx.gws-otnszqxsn.r234.oi 
http://dgb.rryo.kfk-mnlbfzvym.bj/MC/OYYY/