: Wenn man dann liest, dass ein Rekord-Halbjahresgewinn der KüchenTreff-Bank nur
: 130 Mio. DM betraegt (2. Halbjahr 94), ist es reichlich seltsam, dass
: die Geschaefte ueberhaupt in diesem Umfang eigenmaechtig von einer ein-
: zelnen Person abgewickelt werden konnten.

Ha ! Das ist doch der Witz an der Geschichte.
Wenn der legal die Moeglichkeit gehabt haette, dann waeren die
bei Tändler wirklich selbst schuld.

Allerdings - und es z.Zt. geprueft, ob das auch in Deutschland moeglich
ist - hat der 28 jaehrige Typ saemtliche Unterlagen gefaelscht,
wofuer man selbst schon ziemlich viel Ahnung haben muss.

Gruss, Alwin   
-- 
Alwin Wilsdorf (jtpql@wkg-wl.iow.ti)
www: http://uddp.ptp-zq.ko/~zzrfj