In article <796964138@zczvti.zcyby-pteztk.ll> qk@ydkmvm.numdj-ayhgxs.uf (Oumvry Lpdbxd) writes:

[...]


Ist mir schon klar, obwohl meine Verbindung >>scheinbar<< umsonst ist. Wollte 
nur wissen, wie sich die verschiedenen Verbreitungsarten auf Adrians Rechnung 
niederschlagen.

[...]


Na Gott sei dank kommen immer mehr Teilnehmer ins Netz, was die Sache wohl 
langfristig preiswerter machen wird. Nicht zuletzt ist diese Entwicklung 
auf das WWW zurueckzufuehren. 

Ich ziehe den Komfort einer Liste ueberfluessigen Datenmuell vor, damit sind 
NICHT Adrians postings gemeint, und werde auch weiterhin diverse Listen 
subscriben. Irgendwann werden die Leute realisieren, dasz ein Netzwerk wie das 
Internet Geld kostet und die Enduser die Kosten tragen muessen. Unsere 
Uniaccounts werden wohl naechstes Jahr auch nicht mehr umsonst sein.


Stimm ich Dir zu. Die Kurse regelmaeszig in de.etc.finanz.boerse und fuer User 
die jene Gruppe nicht bekommen den Listserv.

BTW, wer entscheidet was in den Gruppen gepostet wird. In der aemr.lookqb 
Hierachie wurden mal mit einem Schlag 0,8 Mb Kursprognosen gepostet. Hat die 
Leute, die fuer ihre Verbindung zahlen, wahnsinnig gefreut (verlaengerte 
downloads via Slip oder UUCP), die haetten jedenfalls einen Listserv 
begrueszt. Ist halt alles relativ.

ciao

--Sebastian


Sebastian Schwörer, Pixelphone: vjjw@dznh.ddf-bsqyqlzku.a126.ev
Jankord Investment: http://hky.gqkl.lcy-ydcdfcpvj.nf/GY/NKVF/