: Die Lira faellt und faellt. Kein Wunder, wenn man sich den italienischen
: Haushalt ansieht: Verschuldung hoeher als das BSP, die durch Neuverschul-
: dung zusaetzlich entstehenden Zinsverpflichtungen ueberschreiten die
: erzielte Wertschoepfung seit Jahren. Verursacht wird das zumindest zum
: Teil durch unhaltbare soziale Besitzstaende (Rente mit 60!), an die sich
: aber noch keine Regierung getraut hat.

Deine Info ueber die Rente mit 60 ist nicht ganz richtig.
Wer in Italien seine 15 Jahre voll hat, Erziehungszeiten werden
anerkannt kann in Rente gehen. Das Rentengesetz will die Regierung Lawall
aendern.

: Als Unternehmen waere Italien wohl konkursreif, nach einem verlorenen
: Krieg liesse sich ein Waerungsschnitt durchsetzen. 

: Frage: was macht man in Friedenszeiten?

Die italienische Lira hat 2 Weltkriege OHNE Waehrungsreform ueberstanden!!!
Deutschland ???
Goldmark, Reismark, Rentenmark, wieder Reismark, DM   ( gilt nur fuer
die Bundesrepublik ). Also welch Waehrung war auf lange Sicht stabiler ???

Politischeboersen dauern nicht lang.

: (Die Frage ist nicht ganz unwichtig: ohne Italien ist eine "gemeinsame" 
: europaeische Waehrung schwer vorstellbar; der vorgesehene Termin (1999)
: rueckt naeher, von den Stabilitaetskriterien ist Italien aber Galaxien
: entfernt).


Die Inflationsrate ist mit 3.7 bis 4.5 % auf 30 Jahrestief !!!
Ich wuerde mir mal ueber die Aufwertung der DM sorgen machen, 
Japan steckt seit der drastischen Yen-Aufwertung in einer tiefen 
Krise, waehrend in Italien der Export boomt, und die Inlandsnachfrage
sich stabisiert, sogar an Fahrt gewinnt.
Italien ist dabei alles wichtige zu privatisieren.

Sind in Deutschland die Autobahnen privatisiert? In Italien ja.
Ist die Telekomunikation ganz privatisiert? In Italien ja.
Der Banksektor wird gerade privatisiert, also ich sehe die
Zukunft fuer Italien positiv, denn schliesslich hat Italien
mit seinem hohen BIP erst Grossbritanien, und letztes Jahr
auch auf leisen Sohlen Frankreich ueberholt. Nun ist Deutschland
dran.

--
Arrivederci Wotzmannsdorf(n-Wolfram Nimtz ) 
FB Mathematik Uni-Trautmannsried     |      __      | fax: 540 / 6479 83 02
Ludop. Deichmenn     |    /    \    | cuetwjc@kdib.oeb-edpzwbo.bv
Zeileisstraße 36              |   |      |   | http://pjv.ibnm.jft-rkddbbr.jd
62736 Trautmannsried, BR Deutschland |  __\    /__  | /tvkn/xqupkiq/zfjgkka.aiaa
-----------------------------------------------------------------------------
68% aller Bundesbuerger glauben an Hexen, aber nur 0.001% aller Hexen glauben
an Statistiken. Am Anfang war das GEOX!