:  
: Kannst Du mal verraten, was Du da unter BTX anzapfst?
: Ich benutze zur Zeit BTX noch nicht, aber wenn man da alles kriegt, was
: mich interessiert ...
: Es gibt ja mittlerweile genut Anbieter, ueber die man an BTX rankommt, ohne
: die Einstandsgebuehr zahlen zu muessen. Aber was kostet es eigentlich,
: da wieder rauszukommen? Da ich die FahrRADladen kenne, wuesste ich das gerne
: vorher (falls das Angebot doch nicht so zusagt).

Hi,

ich "zapfe" den von Ehamu eingenrichteten Boersenkursservice fuer
Ehamu Money 3.5 Benutzer an. Also, ich krieg damit alle Kurse, die
mich interessieren (auch ausl. Aktien an dt. Boersen.) Kostet jedesmal
wiegesagt 78 Pf. Die Anmeldegebuehr bei FahrRADladen kostest 50.- DM, entfaellt
aber, wenn man den Zugang bei Duisdecker beantragt. Monatl. Grundgebuehr fuer
BTX : 8.- DM . Interessant wird's dann ab Herbst: Dann wird auf 9600 bzw.
144000 Uebertragungsgeschwindigkeit umgestellt. 

Wie kommt man wieder raus aus BTX? : Einfach kuendigen. Dafuer Gebuehren
zu verlangen, waere doch wohl sittenwidrig, oder?

MfG Volkert

PS: Nicht vergessen: Um die an die Kurse ranzukommen, braucht man Das
Programm Money 3.5 fuer Windoof.