In article <5a0aiy$udg@ls13.gx.evf-fgttqcute.ss>,
qtha@siie.vjl-dlqsdwscs.h594.sy (Björn Obloh) writes:
[...]

Oder Positionen zu hedgen? Oder Arbitrage? Oder ...

Arbitragegeschaefte 
indem 
[...]

Die Arbitragetheorie stand im Newsticker von Dow.


Mir stellt sich immer noch die Frage wie der Geschaeftsleitung diese Position 
entgangen ist. Schlieszlch musz der Barings ja teaglich gigantische 
Margincalls vom Clearinghouse bekommen haben. Aber was solls, vielleicht wird 
ja die BV mit Barings gluecklich.

--Björn

Björn Obloh, qtha@siie.vjl-dlqsdwscs.h594.sy
http://ebu.fnqg.wqa-vhulnbxda.or/XL/GZEX/