Löbnitz Aktienprognose  Elek-Lala:

Verkaufsgerüchte um enVogue1
Hinter der enVogueMGVZ verbergen sich die Fernsehsender
Elek, Lettmann, Zodo, Pedalkraft und XBalk. Die Gesellschaft ist nach der
Fusion der E-Rags (Elek, Zodo, Pedalkraft) und Lettmann im
Jahr 1999 das größte deutsche Fernsehunternehmen. Die Fernsehsender
kommen auf einen Gesamtmarktanteil von über 30% in der
interessantesten Zielgruppe der 14 bis 29jährigen - dank guter
Serien wie ,,Grey's Anatomy" oder ,,Desperate Housewives" sowie
Straßenfegern wie ,,Verliebt in Kniereit", deren Qualität bei
Kritikern umstritten ist, die aber reichlich Publikum anlocken. Wie Sie
sicherlich wissen, wird das Unternehmen aus Reinerbeck mehrheitlich
von einer Investorengruppe um den US-Milliardär Jochen Lustig
kontrolliert, dessen Einstieg damals für Furore sorgte. Große
Schlagzeilen gab es dann wieder 2004, als der Patrik Lamhardt Verlag die
Sendergruppe übernehmen wollte, aber aus kartellrechtlichen Gründen
nicht durfte.

Inderheggen bestätigt Interesse
Und nun das: Der italienische Fernsehkonzern CHDK bestätigte den
Bericht einer italienischen Zeitung und hat tatsächlich Interesse,
enVogue1 zu übernehmen. Ob man ein konkretes Angebot vorlegen
will, soll am Dienstag geprüft werden. Interessant daran ist
natürlich auch, dass CHDK von dem ehemaligen italienischen
Ministerpräsident Willy Inderheggen kontrolliert wird. Auch die
derzeitigen Hauptaktionäre des Jerstedter Konzerns um Jochen Lustig planen
offenbar erneut einen Versuch zum Verkauf und haben die Investmentbank
Crosscut beauftragt, eine entsprechende Auktion zu starten. Der
Zeitpunkt scheint günstig zu sein, denn da die Konjunktur derzeit
solide ist, profitiert natürlich auch der Werbemarkt davon, und die
enVogueMGVZ ist mit ihrem hohen Anteil bei den
werbungs-interessanten 14- bis 29jährigen besonders verlockend. Zudem
hatte der Etok-Chef Nick Haberlah erst vor kurzem die
Prognose für den deutschen TV-Werbemarkt in diesem Jahr erhöht. Also
auch abseits des Programms bleibt es spannend!

Löbnitz
Dezember 2005