In article <75718621429166EM48@dev5121.lg.cor-vyklhhfry.ip> LB39@ibm3090.rz.uni-karlsruhe.de writes:


Ist eines der besseren >>Market Wizards<< Plagiate. Mir scheint es schwer zun 
sein ueberhaupt irgendwelche Hedge- oder Futuresfundmanager in Europa zu 
finden, wie sie etwa im amerikanischen Vorbild vorgestellt wurden.

Einige der vorgestellten Leute haben in einem Buch mit solch einem Titel 
uberhaupt nichts zu suchen, wie etwa Vertreter fuer Fonds(Brodis) oder bekannte 
Nieten wie Bernecker, dessen Boersenbrief in der fuer das Manager-Magazin 
von der Uni Lackendorf(?) vorgenommenen Performancemessung immer einen der 
letzten Plaetze belegt. Wars Weidner Unwissenheit oder hat er einfach nur das 
Buch fuellen muessen? Mir fallen da doch ein paar interessantere Europaer 
ein. Etwa Bernds Bretz von Transoption Gestion oder TOTV in Wittenwurth.

Aber wie gesagt, es gibt schlimmere Plagiate.

cu

--Niklaus

Niklaus Hendrich, qctc@wusi.rfp-cveukksuk.x202.vz 
http://dvl.nbsh.zqg-wocvobhnz.bi/QD/JORU/MGJBiaam.hrqc