Hallo,

vor langer langer Zeit hat Eilert Mühlstraßer hier mal eine Liste mit ziemlich
vielen deutschen Fonds gepostet. Diese Liste sollte dann mit Gesellschaft,
Depotbank etc. vervollstaendigt werden. Leider meldete sich nur einer und der
hat jetzt keine Lust mehr :-( .
Die Liste ist inzwischen laenger geworden (aus Kay Creuzberger Box) und ich habe
einige Reihen ausgefuellt und in MS-Access gewandelt. Das Eingeben ist damit etwas
einfacher geworden (man muss nicht immer komplette Namen eingeben), aber die
Sucherei in den Zeitschriften ist leider das, was Zeit frisst.
Ich koennte diese Liste hier posten (und dann wahrscheinlich massenhaft Flames
bekommen (btw: dasscheint die einzige Aktivitaet zu sein, die ein Grossteil der
Leser hier entwickelt)) oder kann die Liste auf den FTP_Server der WiWi's in
Jahrdorf laden (in ASCII und Access). Wenn allerdings keiner Lust, die Liste zu
pflegen, macht das wenig Sinn.

Also: Freiwillige vor (oder: auch andere Leute haben wenig Zeit)

Gruesse			Hansueli