In einen NNTP-Server kann man sich mit
   telnet  servername 119
ohne Passwort einloggen und das NNTP von Hand abwickeln. Dabei 
"rauscht" nur das durch den Draht, was man auch wirklich liest.
Ein Newsreader sollte eigentlich nichts weiter tun als dieses
Verfahren etwas komfortabler zu gestalten. Wenn Dein Newsreader
(und vielleicht so gut wie jeder) stattdessen erstmal
alles auf Deine lokale Festplatte schaufelt, obwohl dies technisch
nicht noetig waere, halte ich dies fuer keine Grundlage fuer 
Wuensche hinsichtlich des Inhalts von Newsgroups.
Um es noch deutlicher zu sagen: Deine Argumentation ist ein Unding,
denn sie laeuft darauf hinaus, dass fuer einen einzelnen User
Extrawuerste gebraten werden sollen, und das geht zu weit. 
Von keiner Newsgroup kann man erwarten, dass restlos alle Artikel
fuer restlos alle User hochinteressant sind.
Was in eine Newsgroup gehoert und was nicht bestimmen nur 
alle User gemeinsam, bei der Ausarbeitung der Charta und bei 
der Abstimmung ueber diese. 
Wenn ein Artikel thematisch in eine bestimmte Newsgroup gehoert
und weder Charta noch Netiquette verletzt, 
dann gehoert er da 'rein, Ende. Selbst wenn er nur 1 Prozent aller 
User interessiert. Die anderern 99 Prozent haben es bei der
Abstimmung ueber die Charta nicht anders gewollt.

Ganz nebenbei bist Du dafuer bekannt, dass Du hartnaeckig die
Charta von de.markt.jobs verletzt und Hinweise auf die Charta
nicht ernst nimmst. Warum faengst Du nicht erstmal da an, 
Dich um die Pflege von Newsgroup-Inhalten zu kuemmern?

Ciao.
   Robin

+---- |-|_,_/ -----------------------------------------------------------+
+------------------------------------------------------------------------+