In article <3h8qq3$bp2@hj79.nb.thu-jnakjwygo.yu>, ke75@bj.ilb-xuaeildnx.qk (Obpdqe Bulterijs) writes:


Dazu kann ich eine interessante Beobachtung beisteuern, deren Fazit lauten
müßte: Japan mittelmäßig, internationale Rentenfonds gut.

Nun aber im einzelnen.
Ich habe einen Sparplan (gibt es nur über Vermittler, z.B. GLPT) bei Flemings,
bei dem monatlich eine gewisse Summe in einen Topf von mehreren Fonds
eingezahlt wird. Der Topf nennt sich bei mir "wachstumsorientiert".
Die Zusammensetzung dieses Topfes wird alle paar Monate von der Investment-
gesellschaft geändert.
Die Performance von 1994 war übrigens äußerst mies, so zwischen 10 und 20%
Verlust, aber darum geht es jetzt nicht.

Beispiel Latin American Fund:
Dieser Fonds war das ganze Jahr über mit 5% dabei. Am 14.7.95 wurde so
umgeschichtet, daß sämtliche Anteile dieses Fonds verkauft wurden. Der Crash
kam ca. 2 Wochen später.
Damit hatte ich, übers Jahr gerechnet, speziell mit dem Latin American Fund
einen Verlust von "nur" 1-2%. Das Management war sein Geld (0,8% pro Jahr)
also wert.

Beispiel Japanese Fund:
Dieser Fonds war das ganze Jahr über mit ca. 20% dabei. Bei der Umschichtung
am 14.7.95 wurde sein Anteil halbiert auf ca. 10%. Das Management beurteilte
die Perspektiven in Japan also schlechter, konnte sich aber nicht dazu
durchringen, ganz auszusteigen. Ob aufgrund des Erdbebens eine weitere
Umschichtung stattgefunden hat, kann ich jetzt noch nicht sagen.

Beispiel International Bond Fund:
Dieser Fonds wurde bei der Umschichtung am 14.7.95 neu in den Topf mit
aufgenommen, und zwar mit 10%.
Das Management beurteilt die Perspektiven von internationalen Rentenfonds
also eher positiv.


Der Vollständigkeit halber:
Der American Fund ist mit 38%, der European Fund mit ca. 25% und der
Pacific Fund (Südostasien ohne Japan) mit 10% am Topf beteiligt.
Ich habe noch nicht nachgerechnet, welcher der Fonds hauptsächlich für
die Verluste von 1994 verantwortlich war.

Ihr könnt jetzt aber so ungefähr abschätzen, auf welchen Märkten Krezer
die Perspektiven am besten beurteilt.


Gruß, Valerio.