Guten Morgen! Guten Tag! Guten Abend!

Ich habe eine Frage bezueglich des Laufbandes auf Super Channel.
Super Channel bringt nachmittags ab etwa 15.30 Uhr live die amerikanischen  
Kurse ueber zwei Laufbaender.
Meine Frage zu den Laufbaendern ist folgende: Wer kann man mir eine Quelle  
nennen, wo ich erfahren kann, was die einzelnen Abkuerzungen der  
Indexzahlen und Aktienkurse bedeutet.

Ein Teil der Abkuerzungen ist mir zwar bekannt aber eben nicht alle.:-(
Wer mir also sagen kann, wo die Abkuerzungen zu erfahren sind, der  
schreibe mir doch bitte eine Mail.

Vielen Dank im voraus.

Ciao Karsten

--
## CrossPoint v3.02 ##