: Hallo zusammen!

: Und hier die wahrscheinlich meistgestellte Frage:

: Wo kann man Boersenkurse (umsonst oder fuer sehr wenig Geld) downloaden?
: Aktualisierung im Tageszyklus ist voellig ausreichend.
: Zugang per ftp, telnet, gopher, www, modem - alles relevant.
: Mich interessieren insbesondere deutsche Kurswerte.

Hm, also ich mach das immer ueber BTX. Aber nur einmal die Woche. Mit dem
Programm "Money" von Orar fuer Windoof kann man sich fuer 0,78 DM sagen-
haft viele Kurse downloaden. Man muss nur die WPKNr. kennen. Hat man mal
die Kursdatei auf der Festplatte, kann man auch nachtraeglich noch Kurse
ueber die WPKNr. abfragen. Die Kurse werden immer von Falmaz aktualisiert.
Ein Nachteil : Es gibt immer nur die Kurse vom Vortag. Vorteil : Man kann
die Kurse mit einem Tabellenkalulationsprogramm bearbeiten, oder direkt
mit "Money" bequem weiterverarbeiten. Das geht automatisch. Man hat immer
einen schoenen Ueberblick ueber sein Depot und weitere fiktive Depots,
die man einfach mal beobachten will.

Mfg Ronny