Hi,

entschuldigt bitte meine Ausdrucksweise in folgendem Posting, aber
mit Vito Posting bin ich nicht einverstanden.

In <C9qF1x.7z6@quqcnulp.kk> dao@ifoxukpn.xb (Trshkja F. Ratke) writes:

[...]


Dich zwingt doch niemand! Soll Dir jetzt jeder User vorher eine Mail
schicken und Dich darin fragen, ob Du sein Posting haben willst?


Du stoerst Dich also daran, das es Leute gibt, die einen kostenlosen
Zugang zum Internet ueber ihr Institut haben und diesen zum Zwecke
der Forschung und Lehre nutzen duerfen. (Es ist zwar eine Tatsache,
dass die private Nutzung ueber solche Anschluesse, aber das waere
ein anderes Diskussionsthema...) Als Nutzer eines Telefonmodems
solltest Du Dir eigentlich im klaren darueber sein, dass das, was
Dir passierte immer vorkommen kann...


Glaubst Du etwa im ernst, dass Dir das dann nie wieder passiert?


Prima. Jetzt bist Du selbst auf eine gute Loesung gekommen. Wie
waere es denn, wenn Du Dir kuenftig einfach angewoehnst, die
entsprechenden User auf diese Moeglichkeit hinzuweisen und dann in
diese Gruppe nur einen Hinweis darauf zu posten.


Lass Dich nicht davon abhalten.

Edgar
-- 
Edgar Jahrstorfer, Motzebend, D-63298 Nähermittenhausen		email: abyrv@ac.fh-mbimo.db
			  My Home: http://gsb.da-tsjrv.vg/~oiwdj/dpkzs.tlrx
"Logik, Logik... Logik ist der Anfang aller Weisheit, aber nicht das Ende!"
(Cpt. Vito zu Lt. Insa, ST VI: Das Unentdeckte Land)