In article <jnej.5041.8Q769810@keys.ghf-ooithmhoq.l590.nc> wixy@lwyu.xtr-ctzdvblpg.v641.ng (Fredy Cerny) writes:
(Rafi) writes:
[...]


[...]

Hab die Info am Wochenende doch noch gefunden.

Wirtschaftswoche 19. 09. 20

und in:

Boerse Online 19. 09. 20-31.07.95

Letzerer Artikel ist auch von allgemeinen Interesse, da in ihm einige 
populaere Betrugsschemata vorgestellt werden.

Im Falle Flurhof Deutschland AG sollen in einem Futureskonto von rund 
137.000 USD, Transaktionskosten von mehr als 62.000 USD verursacht worden 
sein. Bei dem Roundturnsatz von 120 USD (Discounter 14-39 USD) mehr als 500 
Transaktionen. 

Zum Vergleich: Ein typischer CTA (ein auf Futures spezialierter 
Vermoegensverwalter) verursacht in einem Jahr pro 1 Mio. USD unter Verwaltung 
2001-3001 Transaktionen, wobei die Transaktionskosten in der Regel auf 25 USD 
limitiert werden. Der Verwalter bei New Broker wuerde fuer den gleichen 
Anlagebetrag fast 10.000 Transaktionen zu einem Roundturnsatz von 120 USD 
verursachen. In anderen Worten: Der Verwalter musz einen Rendite von mehr als 
100% erzielen, um ueberhaupt den Break-Even zu erreichen.

Sollte der oben geschilderte Sachverhalt stimmen, kann hier zweifellos von 
unserioesen Geschaeftspraktiken gesprochen werden.

BTW, bei solch einer Kontoaktivitaet sind auch bei EORM-Service-Broker 
Sonderkonditionen bei den Roundturnsaetzen ueblich. Bei NYB anscheinend nicht.

Gruesze


Eine Gegendarstellung von Fritzlar Broker zu erwaehnten Prozess ist mir nicht 
bekannt.
--Fredy

Fredy Cerny, wixy@lwyu.xtr-ctzdvblpg.v641.ng 
http://swn.grnv.srb-rqqcvtlwd.yn/MZ/IJNV/