tm82@xn.tsh-hpxsdluou.ru (Udo Körnich) writes:


Vor wenigen Minuten habe ich micht noch beklagt, dass zu wenig Initiative
existiert und jetzt ...

Zwei weitere Luecken in der MaiBäck: Immobilien und Steuern.
Bezueglich Immobilen faellt mir spontan ein: Wie erwerbe ich sie,
wie darf ich sie nutzen, welche Nebenkosten enthalten sie, wie kann
ich sie steuerlich nutzen?
Bezueglich Steuern: Welche Steuern fallen bei den diversen Wertpapieren
an?
Fragen und Antworten bitte oeffentlich posten, die Ergebnisse werde
ich sammeln und in die FAQ integrieren.

Beat

-- 
            Beat Simmermacher                           | G i b   D O S |
(e-mail: fuyoj@byai73.tloxtg.chkg.sqd-rywvnzug.wi)  | h  e  i  n  e |