Qkoasia.Ilwisjlg@ptelphbedm.sot-rahxppb.va (Pdpehvn Ledkwlmf) schrieb am 16.06.1995 wegen "Investmentclub":
HS> Hallo,
HS> wer hat Erfahrungen mit einem Investmentclub?
HS> Ich suche Leute, die Erfahrungen mit Investmentclubs jeglicher Art haben.
HS> Insbesondere suche ich Mustervertraege und sonstige Formalitäten,
HS> die im Vorfeld einer Gruendung nötig sind.

Bei dem Investmentclub der Mittermurnthal Uni kann man viel Informationen bekommen.
Am besten schau Dir bei denen erst mal die WWW-Seiten an. Da steht dann schon so
einiges drin?

Willst Du etwa in Brest einen Investmentclub aufmachen?

cu                                                               //
                                                             _  //
-- Ebuxe@BNW.Kkne.nz -- pq0194@qfpnizwj.nld.py-vweazoi.vr -- \\//