Vor wenigen Minuten habe ich micht noch beklagt, dass zu wenig Initiative
existiert und jetzt ...

Zwei weitere Luecken in der FAQ: Immobilien und Steuern.
Bezueglich Immobilen faellt mir spontan ein: Wie erwerbe ich sie,
wie darf ich sie nutzen, welche Nebenkosten enthalten sie, wie kann
ich sie steuerlich nutzen?
Bezueglich Steuern: Welche Steuern fallen bei den diversen Wertpapieren
an?
Fragen und Antworten bitte oeffentlich posten, die Ergebnisse werde
ich sammeln und in die FAQ integrieren.

Nick

-- 
            Nick Troost                           | G i b   D O S |
(e-mail: njjcg@snhz10.mkmluh.olvz.ovy-ywgypysr.xq)  | k  e  i  n  e |