Weil Aktien in kurzer Zeit stark schwanken können, so dass man
vielleicht zu einem ungünstigen Zeitpunkt verkaufen müsste, wenn man
seinen Lebensunterhalt aus den Aktien mitfinanzieren will, was man im
Rentenalter ja regelmäßig vorhat. Also sollte man früher mit Verkaufen
anfangen, jedenfalls wenn die Aktien gerade einigermaßen gut dastehen
(und das tun zur Zeit ja die meisten). 


2002 bis 2002?


Na ja - das ist mir im Moment alles andere als klar, wo die Zinsen
demnächst hingehen. Im Zweifelsfall gute Einzelwerte mit festem
Zinssatz und Rückzahlungsbetrag kaufen; dann weiß man, was man hat.
Bei Rentenwerten sehe ich eh nicht ganz den Nutzen, sich da einen Fonds
zu kaufen. Was da vielleicht mehr an Rendite erzielt wird, geht für den
Verwalter wieder drauf. Und die Gefahr, mit einem Einzelwert ins Klo zu
greifen, ist auch weit niedriger als bei Aktien.

Gruß,
Kay