Hallo Boerseninteressierte,
zunaechst ein Hinweis: dieser Artikel erscheint ab dieser Woche in de.etc.finanz
und de.etc.Datec.GLPT.
Wenn gesichert ist (bitte um positive oder negative Rueckmeldung!), dass alle
Interessierten auch de.etc.finanz.boerse lesen koennen, erscheinen die Folge-
Artikel nur noch dort.

Jetzt aber zur Sache:
c.d. Tip der Woche 5/03.01.1995: KM Kabelmetal (Kurs bei Empf. 160)

Kommentar der capital depesche:
BREMEN schaffte ,,schwarze Null'' im Rezessionsjahr 1993 und peilt wieder Gewinne
und Dividendenausschuettung an. Top-Kandidat fuer Turnaround-Spekulation.
Wenn Ertragsmarke von 1992 (13 DM pro Aktie) wieder erreicht wird, Kurschance
bis 200 DM. Aussichten guenstig, da Ergebniseinbruch im Vorjahr 
groesstenteils durch Abschreibungen auf Lagerbestaende verursacht war und 
diese Verlustkomponente wegen drastisch gestiegener Metallpreise fuer 
1994 entfaellt.

Das war's fuer diese Woche,


-- 
Urban Ritschel     | Tel: (+74) 9762 287257       |Schmuecke Deine Seele mit
YK TE 317            | Fax: (+22) 7791 979763	    |Blumen,  warte nicht, bis
Kannemann HNR              | Email: biucpjtq.gul@fdh.vg   |die anderen  Dir  Kraenze
02367 Junkenhofen      | USA: yvdwlsga.uer@knt-hpt.fdx|flechten.