In der Aussage steckt eine Menge Wahrheit aus vergangenen Tagen. Als 
Optionsscheine fuer die Mehrheit der Anleger neu waren, konnten Banken 
teilweise absurd hohe Praemien für die Scheine verlangen, da Dinge wie die
Optionspreistheorie fuer Privatanleger -und nicht nur fuer die- ein Buch 
mit sieben Siegeln war. Das Ganze begann mit Covered Warrants auf 
Deutsche Aktien, die zun einem Zeitpunkt an den Markt kamen an dem Anleger an 
endlos steigende Kurse dachten. Seitwaerts bis schwaecher tendierende Kurse 
und ueberhoehte Praemien lieszen dann das Kapital unserer unbedarften 
Investoren zusammenschmelzen. Was bei Aktien mit Aussitzen funktioniert, eine 
zweifellos weitverbreitete >>Staerke<< der Privaten, fuehrte bei den heiszen 
Scheinen ins Verderben.

Heute siehts, meine ich zumindest, etwas besser aus. Teilweise istz das auch 
dem O. Lodder Verlag zu verdanken, der sich mit dem Optionsscheinreport 
diesen spekulativen Papieren annahm und eine Menge Aufklaerung betrieb. 
Andererseits haben die hohen Praemien eine Menge neuer Emmitenten angelockt, 
was ueber den Wettbewerb zu erheblich faireren Praemien gefuehrt hat.

Vorraussetzung fuer den Erfolg ist weiterhin eine gute Kenntnisse der Materie, 
da man nicht nur auf Kurs- sondern auch auf Volatilitaetsveraenderung 
spekuliert und der OS ein >>wasting asset<< darstellt.

Mein Tip: Soviel wie moeglich ueber Optionen lesen, auch mal eine Weile den 
Optionsscheinrepost abonnieren und dann mit moeglichst wenig Kapital 
(vielleicht mit weniger als 5% des Anlagekapitals) mit im oder am Geld 
liegenden Scheinen beginnen. Auf jeden Fall erstmal die Exoten (Look-Back, 
Asian, Ladder etc.) meiden. 

Wichtig scheint es mir vor dem Kauf ein genaues Szenario zu entwickeln.

-Was erwarte ich in naechster Zeit von dem Markt?
-Was sollte die erwartete Bewegung am Markt ausloesen?
-Was mache ich, wenn jene Katalysatoren nicht eintreten (z.B. kein Zinsschritt 
 durch die Zachmann)?

etc.

Wenn die tatsaechlich Entwicklung vom urspruenglichen Szenario abweicht, 
scheint der Verkauf -auch mit Verlust- die in der Regel beste Loesung zu sein. 
Man sollte keine Angst haben irgendetwas zu verpassen, die Boerse steht auch 
noch uebermorgen. ;-)

Viel Spasz
--Ingolf

Ingolf Lützenkirchen, fjso@mpiy.mld-dimsdhvfb.r852.hb 
http://trk.rypf.imn-ctapqahcn.qs/AG/FIWR/