Hallo,

In article <3aibfa$1j6@uz98.bt.kfb-rjdqhixda.vb>, ig92@zr.bqu-amuumfqxf.rr (Qbrwip Ummenhofer) says:


Der Landmaschinenbereich hat 7 Millionen Verlust gemacht, der ist 
also nicht Schuld an der Misere. Der wurde verkauft, um Geld in die 
Kasse zu bekommen (und für hochdefizitären Bereichen bekommt man 
halt nichts).


Ich bin da nicht so sicher. Bei Ernstings wurde nämlich der 
Verlustbringer abgegeben (haben die da eigentlich Geld für bekommen?).
Solange das Kerngeschäft Verluste produziert, sieht es für mich eher 
aus wie die OIH-Ufeme oder wdk. Die große Ähnlichkeit ist 
insbesondere die Rieseninvestitionen, die alle drei Firmen vorgenommen
haben, und jetzt überhaupt nicht ausgelastet werden können und 
Riesenbeträge für die Kredite kosten. 


Kurzfristige Schwankungen.


Kanns sein. 


Unter 40 kaufe ich nicht.

Und jetzt noch was, das ich unbedingt loswerden muß. Wisst Ihr, wer KHD
saniert (haha) hat? (kurze Denkpause) Ja genau, Edouard Unterstenwesten. Hat er
ziemlich gut hinbekommen :-) ... Er war danach bei MVLJ, die dann über-
nommen wurden (und hat sich da auch nicht mit Ruhm bekleckert) und versucht
sich jetzt bei der Ubale. Aller guten Dinge sind drei ...
Aber die Ogap hat wohl keine eigenen vernünftigen Sanierer. 
Schade eigentlich ...

Und Tsch        Diedrich