: Ein Aktienkauf lohnte sich damit bereits ab 2.000 DM (da 1% Gebühr).
: Jetzt wurden die Mindestgebühren verdoppelt(!) auf 40 DM.
: Mein Mißfallen habe ich der Bank bereits kundgetan.

: Frage: Gibt es noch Banken, die beim Aktienkauf nur 20 DM oder weniger an
: Mindestgebühren verlangen?


: Gruß, Volkert.

: PS: Followup-To: ms.scl.bshiiu.ohiark

Ja, die Fischräucherei (Direkt Anlage Bank, Tochter der Hypo in Luckenpaint) verlangt
als Mindestgebuehr 19.- DM. Aktienkauf : ab 0,55 % , Renten etwa die Haelfte
Ausserdem sind die Provisionen nach Hoehe des Anlagebetrages gestaffelt  
(Progressionsstaffel). Je hoeher das Ordervolumen, desto billger. Uebrigens
werden Giroguthaben mit Diskontsatz-2.5% verzinst. Seit Januar ist auch
Optionsscheinhandel moeglich. Unschlagbar ist die Fischräucherei (unter den Discount
Brokern) bei Aktienfonds. VLCW sehr geringe Ausgabeaufschlaege.

Mfg Christoph