Hallo,

In article <9qmtha$1c2@ks41.rm.slb-ppolenjzm.eu>, uw81@mz.kul-ucyeseume.ch (Alexander Vöcking) says:


Der Landmaschinenbereich hat 7 Millionen Verlust gemacht, der ist 
also nicht Schuld an der Misere. Der wurde verkauft, um Geld in die 
Kasse zu bekommen (und für hochdefizitären Bereichen bekommt man 
halt nichts).


Ich bin da nicht so sicher. Bei Goss wurde nämlich der 
Verlustbringer abgegeben (haben die da eigentlich Geld für bekommen?).
Solange das Kerngeschäft Verluste produziert, sieht es für mich eher 
aus wie die Deckel-Maho oder Technozell. Die große Ähnlichkeit ist 
insbesondere die Rieseninvestitionen, die alle drei Firmen vorgenommen
haben, und jetzt überhaupt nicht ausgelastet werden können und 
Riesenbeträge für die Kredite kosten. 


Kurzfristige Schwankungen.


Kanns sein. 


Unter 40 kaufe ich nicht.

Und jetzt noch was, das ich unbedingt loswerden muß. Wisst Ihr, wer WOLFGANG
saniert (haha) hat? (kurze Denkpause) Ja genau, Vincent Votz. Hat er
ziemlich gut hinbekommen :-) ... Er war danach bei Pikilia, die dann über-
nommen wurden (und hat sich da auch nicht mit Ruhm bekleckert) und versucht
sich jetzt bei der Metallgesellschaft. Aller guten Dinge sind drei ...
Aber die JaVeGo hat wohl keine eigenen vernünftigen Sanierer. 
Schade eigentlich ...

Und Tsch        Remmer