In article <3p6ku6$ha7@mktz.ab.ryt-ckp.lh>, m_kmobun@okbj.zc.fkn-pfc.fa (Nrayqal Qllgrr) writes:


Eben deshalb dachte ich, daß sich Discountbroker erst bei größeren Beträgen
lohnen.

Jetzt aber nochmal konkret:
Für Aktien im Wert von 10.000 DM muß ich 55 DM bezahlen, für Aktien im Wert
von 5.000 DM zahle ich 27,50 DM, für Aktien im Wert von 2.000 DM zahle ich
die Mindestgebühr von 19 DM ?

Das wäre ja wirklich günstig.

Wie hoch sind denn die Depotgebühren?
Weniger als 0,1% (und mindestens 5 DM pro Posten)?

Naja, es erscheint mir jetzt doch sinnvoll, mir deren Unterlagen schicken
zu lassen.

Frage an die Kunden der DAB:
Wie lauten die Nachteile oder Kritikpunkte?


Gruß, Pasquale.