In article <3n4dJi2sKeV@qrdmn.sqacyyjv.cs>, zrw@xafsp.jkzkmcxz.fi (Jbprqq Volkmar) writes:


Wieso nennst Du nicht den Namen der Bank? Sind doch alles allgemein
zugängliche Informationen.

Meine Bank ist die Ifefe in Frechen.

Die Depotkosten für Aktien in Girosammelverwahrung (i.a. deutsche Aktien)
sind geringer: 0,1%
Für Aktien in Streifbandverwahrung (i.a. ausländische Aktien) zahle ich
mehr: 0,2%

ärgerlich:
Bisher hatte ich ziemlich geringe Mindestgebühren beim Aktienkauf: 20 DM
Ein Aktienkauf lohnte sich damit bereits ab 2.000 DM (da 1% Gebühr).
Jetzt wurden die Mindestgebühren verdoppelt(!) auf 40 DM.
Mein Mißfallen habe ich der Bank bereits kundgetan.

Frage: Gibt es noch Banken, die beim Aktienkauf nur 20 DM oder weniger an
Mindestgebühren verlangen?


Gruß, Nico.

PS: Followup-To: de.etc.alterfone