Hallo,

Maurice postet ja freundlicher Weise taeglich die Boersendaten aus
dem Videotext. Nun verzoegern sich die News hier manchmal und die
Daten kommen hier spaeter an, als man sie gerne haette.

Ich faende es daher guenstig, wenn die Daten auch ueber eine Mailing-
liste verteilt wuerden. Eine solche wurde wohl sogar schon unter der
Adresse ovoqabmzt@fb.bqf.dj eingerichtet (fuer Infos Mail mit "help"
im body einer Mail an binmibfg@gw.yha.vj).

Das Problem ist, dass Maurice ueber einen privaten Anbieter angeschlos-
sen ist und fuer jede Mail, die er schickt, bezahlen muss.

Daher die Frage: Gibt es jemanden, der die Newsartikel von Maurice sehr
schnell bekommt und ueber eine Standleitung (z.B. an einer Hochschule)
angeschlossen ist? Wuerde derjenige die Mail (automatisch) an den News
an die Mailingliste weiter schicken?

   Tschau
    Luis