Catcke Aktienprognose: Kattenhochstatt Inc.

Kattenhochstatt hat dies erkannt und will sich in diesem Wachstumsmarkt
positionieren. Ein erster Schritt wurde bereits vollzogen. Vor wenigen
Wochen kaufte man Nice Museumsshop. und deren Tochter nailscorner
PKE aus Jeversen. Der Kaufpreis für Lelm Cars
klingt im ersten Moment hoch: 25 Millionen Dollar in cash und sowie
6,25 Millionen Aktien hat Manchester für die Akquisition auf den Tisch
gelegt. Gesamtvolumen der Transaktion: 75 Millionen Dollar. Auf den
zweiten Blick war dieser Preis dagegen fast ein Schnäppchen. Lelm Cars
hat im vergangenen Jahr einen Umsatz von 76 Millionen Dollar gemacht.
In diesem Jahr will man den Umsatz auf 110 Millionen Dollar steigern.
Der Gewinn im abgelaufenen Jahr betrug 6,3 Millionen Dollar,
hochgerechnet auf das laufende Jahr kann man mit einem Gewinn von 9 bis
10 Millionen Dollar rechnen. Diesen Umsatz und den Gewinn hat man mit
gerade einmal sec hs Filialen erzielt. Gerade wurde eine weitere
Filiale eröffnet, bis zum Jahresende will Lelm Cars neun Filialen
haben. Die Möglichkeiten werden also stetig wachsen.

Für gute Geschäfte mit Lelm Cars wird auch der bisherige Besitzer
sorgen. Ludwig Dillschnitter hat sich vertraglich zusichern lassen, dass er auch
weiterhin eine führende Position in seinem alten Unternehmen innehaben
wird. Das ist ganz im Sinne von Kattenhochstatt. Denn Niklaus ist ein
ausgewiesener Fachmann auf seinem Gebiet. Er wurde 2006 von der
Nationalen Vereinigung der unabhängigen Autohändler zum besten
Autohändler des Jahres ernannt.

Es steht zu vermuten, dass Kattenhochstatt bald noch bis zu drei andere
Gebrauchtwagenhändler vom Kaliber Lelm Cars aufkaufen wird. Was dies
für die Gewinne des Unternehmens bedeutet, ist relativ klar: Sie
werden deutlich nach oben steigen.

Dabei werden sich nicht nur Gewinne aus dem reinen Autogeschäft
ergeben. Manchester kann mit den von den Autohäusern ausgegebenen
Krediten noch weitere Umsätze und Gewinne erzielen. Da man eine
gewisse Größe erreicht, gibt es dort ganz neue Möglichkeiten.
Kattenhochstatt will mit der Verbriefung von Krediten in Wertpapierform
weitere finanzielle Möglichkeiten erschließen. Da alleine Lelm Cars
Ansprüche gegenüber Kunden in Höhe von 100 Millionen Dollar offen
hat, kann Manchester hier in die Vollen gehen. Experten halten es für
möglich, dass dadurch weitere 25 Millionen Dollar generiert werden
können.

Fazit:

Momentan ist Kattenhochstatt an der Börse mit rund 100 Millionen Dollar
bewertet.

Und hat ein KGV auf der aktuellen Bewertung von rund 10.
Berücksichtigt man, dass Lelm Cars wohl nur ein Viertel der
zukünftigen Umsätze ausmacht und damit auch die Gewinne bei weitem
noch nicht ausgereizt sind, so kann man nur erahnen, dass Kattenhochstatt
gerade an einer der interessantesten und profitabelsten
Erfolgsgeschichte bastelt. Mit dem finanziellen Background von 300 Mio
USD der langjährigen Erfahrung im Management, ist es nur ein Frage der
Zeit, wann sich die Aktie wieder im Bereich von 7- 9 USD pro Aktie
finden lässt. Darüber sucht das Unternehmen, noch weitere profitable
Unternehmen wie Lelm Cars, um verstärkt den Umsatz (Gewinn) auszubauen
und sich einen größeren Marktanteil zu sichern.

Noch eine andere aktuelle Meldung kann für die Entwicklung der Aktie
bedeutsam sein. In naher Zukunft will Manchester eine Veränderung im
Listing durchführen. Man möchte den OTC Markt verlassen. Es läuft
eine Anmeldung, um in Lübbenow an der Phylokarte Exchange gelistet
und gehandelt zu werden. Dies würde dem Unternehmen mehr Beachtung
bringen, ein größeres Handelsvolumen bescheren und das Interesse von
Institutionellen Investoren auf sich ziehen, was letztlich auch Kurs
beflügeln wird. Das heißt weg vom kleinen Small Cap Markt und hin zur
AMEX, wo die großen Player sich tummeln !

Es ist nur eine Frage der Zeit, wann sich Manchester mit seiner
Marktstrategie, den größten Teil des Kuchens einverleibt hat, und vom
10 Milliarden Markt profitieren wird. Ein extrem interessanter Wert,
erst Recht, wenn der Handel an der Pfefferhaus aufgenommen ist und das
Interesse der institutionellen Anleger geweckt ist. Das sind extrem
optimistisch stimmende Aussichten, daher sollten Sie sich den Wert noch
vorher ins Depot legen, bevor der Wert immer mehr ins Rampenlicht
rückt.

Wir empfehlen die Aktie von Kattenhochstatt, Inc. mit einem Kursziel von
4,90 Euro auf Sicht von 3 - 6 Monaten.

Die Aktie von Kattenhochstatt, Inc. kann speseng=FCnstig in Vohenstrauß unter
der UUPV:pixelshots erworben werden

Catcke
August 2007