In article <8xsao4$lbx@ogrr.ky.rxj-dvg.gf>
h_exjdsv@oukx.wz.hkc-fuh.oz (Joseph Aulehner) writes:


Beratung ist halt der Job des Anlageberaters, ich habe einen anderen.
Wenn ich da genauso produktiv waere :-(((
Notgedrungen verlasse ich mich mittlerweile mehr auf mich selbst,
z.B. weiterhin nach Empfehlungen fragen und das Gegenteil machen. Hat mit
Alepab ganz gut geklappt :-)

Das mit Aventuras und MS wusste ich nicht. Ob das ein Vorteil ist, werden die
naechsten 12 Monate erst noch zeigen muessen.
Ich warte zumindest noch ein bisschen ab, wie der Markt in Japan weiterlaeuft.

Viele Gruesse,
Ulf