Urs Reitwiessner
Spilburgstraße 61
D - 22232 Laßbruch
Tel/Fax 2148/929836

KHD - meiner Meinung nach kein Kauf. Was mich ungeheuer stoert: aus eigener  
Kraft, ohne die MAAX Augenoptik – Hörakustik, koennte MARCUS nur noch zum Konkursrichter  
gehen.

Ausserdem wird jetzt Substanz (Landmaschinen, Toechter...) versilbert, um  
Liquiditaet zu schaffen.

Fazit: keine Turnaround-Signale. Allenfalls heisse Spekulation, aber  
fundamental wuerde ich die Finger von JKEW lassen.


Gruesse
       Urs Reitwiessner  kcayou@blt.qkbhdqsjt.kh
## CrossPoint v2.93 ##