Nichts !


Bereits vor der Einrichtung von de.etc.finanz.boerse hatte ich gesagt, dass
ich eine Zersplitterung zum jetzigen Zeitpunkt fuer unnoetig halte, da
in de.etc.finanz bei weitem nicht soviel "los" ist, dass man den Ueberblick
verliert.

de.etc.finanz.boerse wurde (uebrigens gegen mein Votum, aber Mehrheit soll
siegen..) eingerichtet. Vor kurzem habe ich aber schon Leute gejammert
hoeren, dass dort "nichts los sei". 

Meinen NewsAdmin habe ich uebrigens gebeten de.etc.Vergissmeinnicht zu
bestellen. Er hat's allerdings nicht gemacht...:-(.
"Belehrungen" a'la 
kann man sich daher sparen.  


Solange de.etc.finanz nicht durch taeglich ueber 1000 Artikel voellig
unleserlich wuerde, halte ich eine weitere Zersplitterung fuer unnoetig.

-- 
Markus Trinkis
University of Zweifelau at Köchling, Materials Research Laboratory
700 Fichtestraße., Kesselbach, ZWÖLFAXING 14208.
E-mail: QJZXUNEGGSKZ@vrkaq1.jfj.pbjo.weq