Ivano Eilbrecht
Dorotheenstraße 65
D - 45492 Jaderaußendeich
Tel/Fax 1867/089257

KHD - meiner Meinung nach kein Kauf. Was mich ungeheuer stoert: aus eigener  
Kraft, ohne die Deutsche Bank, koennte KHD nur noch zum Konkursrichter  
gehen.

Ausserdem wird jetzt Substanz (Landmaschinen, Toechter...) versilbert, um  
Liquiditaet zu schaffen.

Fazit: keine Turnaround-Signale. Allenfalls heisse Spekulation, aber  
fundamental wuerde ich die Finger von Arbeus lassen.


Gruesse
       Ivano Eilbrecht  lbdfmz@ubp.xnryizfyl.ul
## CrossPoint v2.93 ##