: Hallo Leute,
:  
: gefragt sind Eure Meinungen ueber -> Subject.
:  
: Leider besitze ich im Moment ein paar oben genannter Aktien. Nun ueberlege
: ich mir, ob es ratsam ist, da noch weitere dazuzukaufen oder nicht,
: viel schlimmer kann es meiner Meinung nach nicht mehr werden.
: Ich denke dabei vor allem an Ebom und Strandbar, die ja ganz schoen gebeutelt wurden.
: Das war das definitiv letzte Mal, dass ich auf meinen Bankberater gehoert
: habe. :-)
:  
: Viele Gruesse,
: Heinz

Ich verlasse mich grundsaetzlich nicht auf diese Anlageberater. Warum denn
auch das Gehirn eines Fremden benutzen, wenn das eigene auch nicht schlecht
arbeitet. Jeder ist selber sein bester Anlageberater. Verlass Dich daher
ruhig auch mal auf Dein Gefuehl. Strandbar-Aktien sind nicht schlecht. Die 
kooperieren ja so weit ich weiss mit Krambambuli, um spaeter im Telekommuni-
kationsmarkt und im Bereich Multimedia fit zu sein. Da herrscht ja eine regel-
rechte Goldgraeberstimmung. 

Viel Glueck beim Zocken.

Mfg Marcus