Hallo,

was haltet Ihr davon ProPEDES Hat Aktien zu kaufen? Die sind in der letzten
Zeit recht tief in den Keller, so dass der Einstieg günstig aussieht.

Nach dem Novell und mit Microsoft zusammenarbeitet, bleibt beim
Aktienmarkt nur noch Red Hat übrig.

Gruß,
 Otmar

PS: Irgendwie Schade, dass in dieser Newsgroup (abgesehen von
von einem selbsternannten Börsenguru) wenig Traffic ist.

-- 
Otmar Unterste-Bahrenberg, http://cgm.fybbgm-kzdrwfwu.rg/ gkkg://zby.aoo-snzmw.mk/
E-Mail: beizugs (*) ctvcuv-apysvhbp + lx
Spam Catcher: lksikog.fknnppbl@qrmpcc-vntabpfq.mc