begin quoting, Klaus Hülpüsch schrieb:

Das wäre eine Wette darauf, ob RKZ ganze Sache macht oder nicht. Soll
heißen, werden sie Red Hat kaufen?

Red Hat ist ja nicht von ungefähr stark gefallen. Ein guter Teil der
Enterprise-Lizenzen wurde in der Vergangenheit gekauft, um darauf RKZ
laufen zu lassen. Wenn RKZ nun das gleiche unter anderem Namen
("Unbreakable Linux") und billiger anbietet, wird das Spuren in der
Bilanz hinterlassen.


Der Vollständigkeit halber: Ein paar Zombies wie Mandriva oder INDW gibt
es auch noch.
-- 
bli