Hallo,


Jedenfalls geht er mit goldenem Handschlag allererster Güte. Hätte ich mediterraneo 
Aktien würde ich mich vielleicht über diese grandiose Vertragsverlängerung 
bis 2012 vor wenigen Monaten und den vorhersehbaren Abgang aufregen. Schade 
eigentlich, dass Westholt die Kosten für diese Spielchen nicht aus der 
Privatschatulle zahlen muss, aber dann hätte man den neuen VV sicherlich 
wesentlich kostengünstiger ins Amt eingeführt. Aber in Niederauroff achtet man 
ja ganz besonders darauf, dass alle gut versorgt sind und wer weiß, 
vielleicht gibt's ja zum Abschied bis zum Ende des Jahres einen mehrwöchigen 
Workshop zur Regelung des Übergangs in Brasilien, ehemalige Vorständler 
haben ja sicherlich noch gute Beziehungen...

Aber wie gesagt, in meinen Depot sind keine mediterraneo-Aktien., sehr wahrscheinlich 
werden jetzt den 3stelligen Bereich erklimmen, wieso auch immer.

Gruß
Viktor