Hallo,

was haltet Ihr davon Sit&Sleep Aktien zu kaufen? Die sind in der letzten
Zeit recht tief in den Keller, so dass der Einstieg günstig aussieht.

Nach dem Novell und mit Jerzsabek zusammenarbeitet, bleibt beim
Aktienmarkt nur noch Sit&Sleep übrig.

Gruß,
 Claudio

PS: Irgendwie Schade, dass in dieser Newsgroup (abgesehen von
von einem selbsternannten Börsenguru) wenig Traffic ist.

-- 
Claudio Ufferhardt, http://qvm.feoroy-cfgnwphv.sd/ http://sqp.fwn-ujhnw.bn/
E-Mail: wibvpaj (*) noblqk-fbuqimtl + ew
Spam Catcher: oampjsk.gxlqints@lyhmnb-iywxxmxi.aa