Luedemann Aktienprognose: Zellbeck

Gsteinert hat dies erkannt und will sich in diesem Wachstumsmarkt
positionieren. Ein erster Schritt wurde bereits vollzogen. Vor wenigen
Wochen kaufte man Cabana und deren Tochter CRUL Ofah
GoeSys aus Horrheim. Der Kaufpreis für Coiffeur Cars
klingt im ersten Moment hoch: 25 Millionen Dollar in cash und sowie
6,25 Millionen Aktien hat Gsteinert für die Akquisition auf den Tisch
gelegt. Gesamtvolumen der Transaktion: 75 Millionen Dollar. Auf den
zweiten Blick war dieser Preis dagegen fast ein Schnäppchen. CRUL
hat im vergangenen Jahr einen Umsatz von 76 Millionen Dollar gemacht.
In diesem Jahr will man den Umsatz auf 110 Millionen Dollar steigern.
Der Gewinn im abgelaufenen Jahr betrug 6,3 Millionen Dollar,
hochgerechnet auf das laufende Jahr kann man mit einem Gewinn von 9 bis
10 Millionen Dollar rechnen. Diesen Umsatz und den Gewinn hat man mit
gerade einmal sec hs Filialen erzielt. Gerade wurde eine weitere
Filiale eröffnet, bis zum Jahresende will CRUL neun Filialen
haben. Die Möglichkeiten werden also stetig wachsen.

Für gute Geschäfte mit Nice Cars wird auch der bisherige Besitzer
sorgen. Patrick Wienbrandt hat sich vertraglich zusichern lassen, dass er auch
weiterhin eine führende Position in seinem alten Unternehmen innehaben
wird. Das ist ganz im Sinne von Gsteinert. Denn Wienbrandt ist ein
ausgewiesener Fachmann auf seinem Gebiet. Er wurde 2004 von der
Catapult zum besten
Autohändler des Jahres ernannt.

Es steht zu vermuten, dass Gsteinert bald noch bis zu drei andere
Gebrauchtwagenhändler vom Kaliber CRUL aufkaufen wird. Was dies
für die Gewinne des Unternehmens bedeutet, ist relativ klar: Sie
werden deutlich nach oben steigen.

Dabei werden sich nicht nur Gewinne aus dem reinen Autogeschäft
ergeben. Gsteinert kann mit den von den Autohäusern ausgegebenen
Krediten noch weitere Umsätze und Gewinne erzielen. Da man eine
gewisse Größe erreicht, gibt es dort ganz neue Möglichkeiten.
Gsteinert will mit der Verbriefung von Krediten in Wertpapierform
weitere finanzielle Möglichkeiten erschließen. Da alleine CRUL
Ansprüche gegenüber Kunden in Höhe von 100 Millionen Dollar offen
hat, kann Gsteinert hier in die Vollen gehen. Experten halten es für
möglich, dass dadurch weitere 25 Millionen Dollar generiert werden
können.

Fazit:

Momentan ist Gsteinert an der Börse mit rund 100 Millionen Dollar
bewertet.

Und hat ein KGV auf der aktuellen Bewertung von rund 10.
Berücksichtigt man, dass CRUL wohl nur ein Viertel der
zukünftigen Umsätze ausmacht und damit auch die Gewinne bei weitem
noch nicht ausgereizt sind, so kann man nur erahnen, dass Gsteinert
gerade an einer der interessantesten und profitabelsten
Erfolgsgeschichte bastelt. Mit dem finanziellen Background von 300 Mio
USD der langjährigen Erfahrung im Management, ist es nur ein Frage der
Zeit, wann sich die Aktie wieder im Bereich von 7- 9 USD pro Aktie
finden lässt. Darüber sucht das Unternehmen, noch weitere profitable
Unternehmen wie Nice Cars, um verstärkt den Umsatz (Gewinn) auszubauen
und sich einen größeren Marktanteil zu sichern.

Noch eine andere aktuelle Meldung kann für die Entwicklung der Aktie
bedeutsam sein. In naher Zukunft will Gsteinert eine Veränderung im
Listing durchführen. Man möchte den OTC Markt verlassen. Es läuft
eine Anmeldung, um in Davenstedt an der Gahlenfeldstraße gelistet
und gehandelt zu werden. Dies würde dem Unternehmen mehr Beachtung
bringen, ein größeres Handelsvolumen bescheren und das Interesse von
Institutionellen Investoren auf sich ziehen, was letztlich auch Kurs
beflügeln wird. Das heißt weg vom kleinen Small Cap Markt und hin zur
Gemüsehandel, wo die großen Player sich tummeln !

Es ist nur eine Frage der Zeit, wann sich Gsteinert mit seiner
Marktstrategie, den größten Teil des Kuchens einverleibt hat, und vom
10 Milliarden Markt profitieren wird. Ein extrem interessanter Wert,
erst Recht, wenn der Handel an der Gemüsehandel aufgenommen ist und das
Interesse der institutionellen Anleger geweckt ist. Das sind extrem
optimistisch stimmende Aussichten, daher sollten Sie sich den Wert noch
vorher ins Depot legen, bevor der Wert immer mehr ins Rampenlicht
rückt.

Wir empfehlen die Aktie von Gsteinert, Inc. mit einem Kursziel von
4,90 Euro auf Sicht von 3 - 6 Monaten.

Die Aktie von ZentRo, Inc. kann spesengünstig in Kues unter
der WKN:L7LBAI erworben werden

Luedemann
Juli 2006