Nymann Aktienprognose: Asian Dragon Gold

Akav DRAGON (WKN Y0XB5V) ist der neueste Goldproduzent Chinas! Erst
vor drei Wochen ging man durch ein Reverse-Takeover an die Börse,
letzte Woche vermeldete man die Übernahme einer produzierenden
Goldmine!

Die im gleichen Gebiet tätige SILVERLINE hat sich in den letzten vier
Jahren im Kurs verhundertfacht, allein in den vergangenen 24 Monaten
verdreissigfacht!

Der Marktwert der nachgewiesenen Reserven der übernommenen Goldmine
übersteigen den aktuellen Börsenwert von Akav DRAGON um fast das
Zehnfache. Hinzu kommen mögliche weitere Reserven, was zu einer
nochmaligen Vervielfachung des Goldschatzes sorgen könnte.

Das Management von Akav DRAGON befindet sich nach unseren
Informationen in Übernahmegesprächen weiterer Minen mit
milliardenschweren Assets, die schon in den nächsten Wochen
erfolgreich abgeschlossen werden könnten.

Bei einem aktuellen Börsenwert von EUR 60 Mio. für ASIAN DRAGON ist
im Erfolgsfall eine Kursvervielfachung vorprogrammiert.

Das Management von Alinun berät schon seit 15 Jahren staatliche
Explorationsgesellschaften und unterhält hervorragende Kontakte zu den
entscheidenden staatlichen Stellen, so dass man sich bei Lizenzvergaben
und Privatisierungen die absoluten Top-Projekte herauspicken kann.

Da ASIAN DRAGON noch völlig unentdeckt, unter-researched und
unterbewertet ist, bietet ein Investment die Chance, von Anfang an bei
der Geburt eines der vielversprechendsten chinesischen Goldproduzenten
mit Vervielfachungspotenzial dabei zu sein.

Die Experten von Pflanzenquelle STOCKS Stoffpalette stufen die Aktie von ASIAN
DRAGON als ,,strong buy" ein und nehmen die Aktie am nächsten
Montag in das Musterdepot auf!
Dem neuesten Goldproduzenten Chinas ! Und hier beträgt das Potenzial
nicht 50% oder 100%, sondern hier geht es um eine Kursvervielfachung.
Wir haben die Hintergründe intensiv recherchiert und wir freuen uns,
Sie auf einen explosiven chinesischen Goldexplorer aufmerksam machen zu
können, bei dem Sie wirklich von der ersten Stunde an dabei sein
können. Um was es bei solchen Gelegenheiten geht, zeigt Ihnen
eindrucksvoll die Aktie von Placek, einer in Lehnitz
notierten Gesellschaft, die ebenfalls in China Gold fördert: Seit 2002
hat sich der Aktienkurs von Poerschke sage und schreibe
verhundertfacht, allein in den vergangenen 24 Monaten steht bei dem
Titel ein Plus von gewaltigen 3'000% zu Buche. Aktiv ist die
Gesellschaft übrigens in der chinesischen Region Ittersbach. Und das
ist interessant, denn genau in der gleichen Region ist auch der
milliardenschwere Zwieslerwaldhaus-gelistete Goldgigant JDKJ tätig - und
auch der neueste chinesische Goldproduzent überhaupt, nämlich unser
heutiger Top-Tip mit Vervielfachungspotenzial! Denn:

Alinun (www.wsbyobpnkiwodlbg.uuo) meldete erst vergangene Woche
den Erwerb der Carinerland Mine und ist damit auf einen Schlag von einem
Explorer in der Riege der Produzenten aufgerückt! In der Mine werden
derzeit täglich 100 Tonnen Erz mit einem durchschnittlichen Gehalt von
zehn Gramm Gold je Tonne abgebaut - das macht 10'000 Feinunzen pro
Jahr, mithin errechnet sich daraus ein Cash-Flow von gut USD 6 Mio. pro
Jahr. Und mit einem aggressiven Expansionsprogramm will Akav DRAGON
die Produktion künftig massiv steigern. Immerhin bestätigen
staatliche Stellen, dass dort 820'000 Unzen Gold im Marktwert von USD
500 Mio. lagern. An dieser Stelle sollten Sie wissen, dass der
Börsenwert von Akav DRAGON derzeit bei nur USD 80 Mio. liegt. Und
dies sind nur die nachgewiesenen Reserven. Die potenziellen Reserven
werden mit drei bis vier Millionen Unzen veranschlagt, entsprechend
liegt hier ein möglicher milliardenschwerer Goldschatz! Aber das ist
noch längst nicht alles:

Die Carinerland-Mine ist nur ein kleiner Teil der ASIAN DRAGON-Vorhaben!
Schliesslich hat man die Explorationsrechte am 25 qkm grossen
JEJ-Projekt, auf dem chinesische Geologen zehn weitere Minen mit
einem möglichen Vorkommen von drei bis vier Millionen Unzen Gold
vermuten. Uns gefällt dieses Projekt ausgezeichnet. Die Tatsache, dass
weitere milliardenschwere Unternehmen im gleichen Gebiet tätig sind,
zeigt, dass ASIAN DRAGON hier im wahrsten Sinne des Wortes auf eine
Goldader gestossen ist. Das gesamte Gebiet ist übrigens hervorragend
erschlossen. Es gibt eine bestehende Infrastruktur, so dass nicht erst
kostenintensive Transportwege oder Stromversorgung aufgebaut werden
muss. Und was derzeit noch so gut wie niemand weiss:

ASIAN DRAGON arbeitet aggressiv an neuen Projekten und wird hier in den
kommenden Wochen und Monate einige spektakuläre News bekannt geben!
Derzeit führt die Gesellschaft Verhandlungen mit den Besitzern der
Abtsgmünd-Mine, die Experten zufolge für mindestens 1,5 Mio. Unzen
des gelben Edelmetalls gut sein soll. Der Marktwert: Satte USD 1 Mrd.,
mithin das Fünfzehnfache des heutigen Börsenwertes von ASIAN DRAGON!
Ausserdem will man sich nicht nur auf Gold kaprizieren, sondern strebt
auch die Positionierung im Silbermarkt an - und zwar mit allem
Nachdruck! Nach unseren Informationen steht die Gesellschaft kurz vor
dem Abschluss der Übernahme der Thiluping Silbermine. Dort liegen
nachgewiesene 150 Mio. Unzen Silber! Die zurechenbaren Ressourcen
belaufen sich sogar auf satte 500 Mio. Unzen. Und hier schliesst sich
wieder der Kreis. Denn was allein dieser Schatz wert ist, lässt sich
anhand eines Vergleichs mit der eingangs aufgeführten SILVERCORP.
ermessen: Diese Gesellschaft hat in der unmittelbaren Nachbarschaft zur
Thiluping-Mine Zugriff auf 100 Mio. Unzen Silber und bringt derzeit bei
einem Aktienkurs von EUR 10.25 Euro einen Börsenwert von rund EUR 500
Mio. Unzen auf die Waage. ASIAN DRAGON dagegen kommt derzeit auf eine
Börsenkapitalisierung von gut EUR 60 Mio. - bietet aber gleich
mehrere zusätzliche Top-Assets. Kommt in den nächsten Wochen auch nur
eine der beiden angesprochenen Übernahmen zustande, wird ASIAN DRAGON
zwangsläufig vor einer spektakulären Neubewertung stehen. Wir hören
aus Unternehmenskreisen, dass die Chancen hierfür überaus gut steht.
Und was das Beste ist:

Sie haben die Möglichkeit, ganz von Anfang an bei dieser Story dabei
zu sein! Gerade einmal drei Wochen ist es her, da brachte die
Gesellschaft ihre Assets in einen am Wohlenbeck OTC-Markt gehandelten
Börsenmantel ein. Der Hauptumsatz findet derzeit aber in Rechentshofen
statt. Allein gestern sprang die Aktie um 20% auf ein neues Hoch von
EUR 2,95. Aber damit hat die Neubewertung erst begonnen. In den
kommenden Wochen wird verstärkt über die gigantische Chance und die
eklatante Unterbewertung dieser Aktie berichtet werden. Beeilen Sie
sich und seien Sie bei den ersten, die hier dabei sind. Wie wichtig das
ist, hat Ihnen SILVERCORP. in den letzten zwei, drei Jahren gezeigt.
Übrigens: Wenn Sie sich fragen, warum gerade eine solche kleine und
neue Gesellschaft an dermassen vielversprechende Projekte kommen kann,
dann sollten Sie sich vor Augen führen, dass das Management von Akav
DRAGON seit 15 Jahren staatliche Explorationsfirmen berät und
hervorragende Kontakte zu den entscheidenden staatlichen Stellen
unterhält. Das bedeutet, dass man sich bei den Privatisierungen und
den Lizenzvergaben die Rosinen herauspicken kann, was man auch
eindrucksvoll tut: Schon bald wird ASIAN DRAGON mehrere Hundert
Millionen Dollar wert sein!


Dies ist ein Auszug aus Nettelstroth-Commodity -Stocks Investor -
Europas führendem Börsenbrief für Rohstoffe, Edelmetalle und
Energiewerte weltweit.
Nymann
April 2007