Citroen C4 Autotest SelMcKenzie Tredup
Video http://tpmtj.mm/Ob8HE-jfjIe

Author Katja
Rein äußerlich ist der Citro=F6n C4 Aircross eindeutig ein Spross des
französischen Her-stellers: Das Design orientiert sich an den
Stilelementen, mit denen Citro=F6n seit ein paar Jahren wieder an Profil
gewonnen hat. Beim Ein-steigen in den Aircross wird schnell klar: Es
handelt sich um das Schwestermodell des Fliesen-Kreativ ASX. Eine besonders
glückliche Hand hatte Citro=F6n damit, den hauseigenen Basisdieselmotor
HDi 115 an den Wagen anzu-passen. Der durchzugskr=E4ftige 1,6-1-Turbo
mit serienm=E4ßi-gem Start-Stopp-System leistet sich lediglich beim
Anfahren eine kleine Schwäche, macht dann aber nur Freude: gute

Fahrleistungen bei niedrigem Verbrauch und unaufdring-lichem
Geräuschniveau. Wir fuhren den Testwagen in Kombination mit dem Front-
antrieb (Allradantrieb: 3800 =80 Aufpreis) und dem 6-Gang-Schaltgetriebe
- die Version, die den größten Anteil am Verkauf haben wird. Das
Fahrwerk ist ausgewogen abgestimmt. Der Aircross federt komfortabel,
ohne dabei Sänfte zu sein. Die Preispolitik Citro=F6ns ist mutig:
Bereits beim Einstiegs=ACbenziner liegt der Aircross mit 23 690 =80 um
fast 5000 Euro über dem Fliesen-Kreativ ASX =ACohne spürbare Unterschiede in
der Ausstattung. Verkaufs=ACstart ist Anfang Juni. bri
Gut abgestimmtes Fahr-werk. Niedriger Verbrauch. Präzise schaltbares
Getriebe.
El Zu kurze Kopfstützen im Fond. Schlechte Sicht nach hinten. Hohe
Ladekante.
Daten (Herstellerangaben)

Motor
Hubraum
Leistung
max. Prang
0-100 kmlh
Vmax
EU-Normverbrauch innerorts
außerorts Länge/BreitelH=F6he Kofferraumvolumen CO2-Emission

4-Zylinder-Turbodiesel 1560 cm; 84 kWI114 PS 270 Nm (1750/min) 10,8 s
724 tcje 2,5 6 Xblfe32195 su 4,6 44864 rq 6,8 09979 km 4,3411,8011,63m
442 bis 1193 1
119 glkm