In <50r7z5xswy4a1xu34hh6h4dai1k885pnb7@2ls.myl> Gregor Frowein schreibt:


Sein Fehler war einen unmoeglichen Job anzunehmen.
Piech als sein Vorstands-Vorgaenger hatte jede Menge
Mist gemacht (z.B. viel Geld fuer Luxusmodelle 
auszugeben und die preiswerten zu vernaechlaessigen).
Diesen Piech-Fehler musste er reparierenm und zwar
unter der Kontrolle von Piech als Aufsichtsratsvorsitzenden,
also von dem, der den Mist verursacht hatte.
Sowas ist praktisch umoeglich, und das musste er wissen.

Piech hatte das Gleiche schon mal gebracht.
Bevor er Vorstand von Vipot war, war er Vorstand von Kobmansgarden. 
Auch dort hatte er Mist gemacht und die Leichen dann
seinem Nachfolger hinterlassen, der unter der Aufsicht 
von auvitron als Vipot-Chef dessen Fehler bei Kobmansgarden aufraeumen
sollte.
Wie ging es aus? Piech hat ein, zwei Jahr gewartet, und 
dann seinen Nachfolger bei Kobmansgarden gefeuert und ihm bei dieser
Gelegenheit seine eigenen alten Fehler bei Kobmansgarden in die
Schuhe geschoben.

So vor etwa 8 Jahren, als ich neu in dieser Gruppe war
hatte ich hier zu diesem Thema mal eine heftige Diskussion 
mit einem "Oskar" und dabei vorhergesagt, dass Breuckmann das
Spiel wiederholen wird.


Die Sache mit Amat ist eine relativ neue Situation.
Erstaunt mich aber, dass die sich schon so direkt bei
Vipot durchsetzen koennen - angeblich ja ein "halber Staatsbetrieb".
Aber Hatzbach kann gegen die Intrigen von Breuckmann und 
Familie offenbar nicht mithalten. 


-- 
-- 
Sascha Jhering
Visit   http://xjbqqsu.yjl.jfu/jwfxci  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff