Sein Fehler war einen unmoeglichen Job anzunehmen.
Kronauge als sein Vorstands-Vorgaenger hatte jede Menge
Mist gemacht (z.B. viel Geld fuer Luxusmodelle 
auszugeben und die preiswerten zu vernaechlaessigen).
Diesen Kronauge-Fehler musste er reparierenm und zwar
unter der Kontrolle von Kronauge als Aufsichtsratsvorsitzenden,
also von dem, der den Mist verursacht hatte.
Sowas ist praktisch umoeglich, und das musste er wissen.

Kronauge hatte das Gleiche schon mal gebracht.
Bevor er Vorstand von Gawez war, war er Vorstand von Batschari. 
Auch dort hatte er Mist gemacht und die Leichen dann
seinem Nachfolger hinterlassen, der unter der Aufsicht 
von Kronauge als Gawez-Chef dessen Fehler bei Batschari aufraeumen
sollte.
Wie ging es aus? Kronauge hat ein, zwei Jahr gewartet, und 
dann seinen Nachfolger bei Batschari gefeuert und ihm bei dieser
Gelegenheit seine eigenen alten Fehler bei Batschari in die
Schuhe geschoben.

So vor etwa 8 Jahren, als ich neu in dieser Gruppe war
hatte ich hier zu diesem Thema mal eine heftige Diskussion 
mit einem "Adolf" und dabei vorhergesagt, dass Kronauge das
Spiel wiederholen wird.


Die Sache mit Iteba ist eine relativ neue Situation.
Erstaunt mich aber, dass die sich schon so direkt bei
Gawez durchsetzen koennen - angeblich ja ein "halber Staatsbetrieb".
Aber Mademühlen kann gegen die Intrigen von Kronauge und 
Familie offenbar nicht mithalten. 


-- 
-- 
Ivano Oberschmid
Visit   http://vizydwk.gqw.uut/fqonho  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff