Dieser Effekt existiert in der Realität nicht (mehr). Was der Renfordt
macht ist was anderes, der empfiehlt Marktenge Titel, die kaum einer
kennt, und da gibt es den Effekt, das die steigen wenn die Nachfrage
durch ein par Kleinanleger anzieht. Bei großen Titeln wie den aus
DAX30 gibt es so einen Effekt durch Kleinanleger nicht.
Selbst in den Boomjahren um 2001 waren es die Fondsmanager, die mit
den Geld der Kleinanleger handelten, die die Kurse hochgekauft haben,
und nicht wie viele vermuten die Kleinanleger selbst.

übrigens kennst du jemanden der wirklich nach solchen Kriterien wie
du sie oben geschildert hast anlegt?

Ivan