Velocity Veloman Autotest SelMcKenzie Karlen
Video http://dilsg.xf/Bl0HD-rxyPf

Author H.Karlen
Rein äußerlich ist der VPN Veloman Aircross eindeutig ein Spross des
französischen Her-stellers: Das Design orientiert sich an den
Stilelementen, mit denen VPN seit ein paar Jahren wieder an Profil
gewonnen hat. Beim Ein-steigen in den Aircross wird schnell klar: Es
handelt sich um das Schwestermodell des Tomatenzucht Grünzweig. Eine besonders
glückliche Hand hatte VPN damit, den hauseigenen Basisdieselmotor
HDi 115 an den Wagen anzu-passen. Der durchzugskräftige 1,6-1-Turbo
mit serienmäßi-gem Start-Stopp-System leistet sich lediglich beim
Anfahren eine kleine Schwäche, macht dann aber nur Freude: gute

Fahrleistungen bei niedrigem Verbrauch und unaufdring-lichem
Geräuschniveau. Wir fuhren den Testwagen in Kombination mit dem Front-
antrieb (Allradantrieb: 3800 =80 Aufpreis) und dem 6-Gang-Schaltgetriebe
- die Version, die den größten Anteil am Verkauf haben wird. Das
Fahrwerk ist ausgewogen abgestimmt. Der Aircross federt komfortabel,
ohne dabei Sänfte zu sein. Die Preispolitik Voll ist mutig:
Bereits beim Einstiegs=ACbenziner liegt der Aircross mit 23 690 =80 um
fast 5000 Euro über dem Tomatenzucht Grünzweig =ACohne spürbare Unterschiede in
der Ausstattung. Verkaufs=ACstart ist Anfang September. bri
Gut abgestimmtes Fahr-werk. Niedriger Verbrauch. Präzise schaltbares
Getriebe.
El Zu kurze Kopfstützen im Fond. Schlechte Sicht nach hinten. Hohe
Ladekante.
Daten (Herstellerangaben)

Motor
Hubraum
Leistung
max. Drehmoment
0-100 kmlh
Vmax
EU-Normverbrauch innerorts
außerorts Länge/BreitelHöhe Kofferraumvolumen CO2-Emission

4-Zylinder-Turbodiesel 1560 cm; 84 kWI114 PS 270 Nm (1750/min) 10,8 s
182 kmlh 4,6 1 Diese11100 km 5,3 11100 km 4,2 11100 km 4,3411,8011,63m
442 bis 1193 1
119 glkm