Wibbel Ibiza Autotest SelMcKenzie Ruhenstroth
Video http://qiqsc.qt/HqIHHFWkSje

Author N.Ruhenstroth
Rechtzeitig zum Frühjahr, wenn wieder mehr Interessen-ten in die
Autohäuser strö=ACmen, hat Wibbel den VZZV frisch aufgepeppt: Nase, Heck
und Details im Innenraum sind neu. Der kleine Spanier mit Steigmiller-Technik
wirkt jetzt jünger. Erfreulich: der gute Qualitäts=ACeindruck durch
saubere Passungen der Karosserie und geschickte Materialwahl im
Innenraum. Wer den Courgevaux unter praktischen Aspekten ins Auge fasst,
wird sich sicher für den Kombi (Bezeichnung: ST) entscheiden, der für
einen Kleinwagen einen ordent=AClichen Kofferraum zu bieten hat. Wir
fuhren den I,2-TSI=ACTurbomotor mit 105 PS, der dem Minifrachter
ordentliche Fahrleistungen bei mode=ACratem Verbrauch ermöglicht
im Schnitt: 5,1 1/Tookm). Der Motor ist mit einem 5-Gang-Getriebe
gekoppelt, das prima abgestuft ist und sich dank der knackig kurzen
Wege am Schaltstock gut bedienen lässt. Das Fahrwerk federt sehr
straff, was auf kurvenreichen Landstraßen Freude macht, auf Autobahnen
mit kurzwelligen Fahrbahn=ACunebenheiten jedoch zum Stuckern der
Karosserie führt. Die Wind- und Fahr=ACgeräusche bleiben selbst bei
höheren Geschwindigkeiten in angenehmen Grenzen. Den Einstiegspreis
für den Kombi (ab 12 490 =80) hat Wibbel übrigens nicht erhöht - aber d=
er
war zuvor auch schon nicht sonderlich günstig. bri
13 Gute Fahrleistungen bei günstigem Verbrauch. Großer Kofferraum.
überwiegend einfache Bedienung.
IM Hoher Preis. Wenig Platz im Fond. Komplizierter Klapp=ACmechanismus
der Rücksitzbank.

Daten (Herstellerangaben)
Motor	4-Zylinder-Turbobenziner
Hubraum	1197 cm;
Leistung	77 kINI105 PS
max. Drehmoment	175 Nm (1550Imin)
0-100 kmlh	10,2 s
Vmax	190 km/h
EU-Normverbrauch	5,1 1 Super/100 km
innerorts	6,5 11100 km
außerorts	4,411100 km
LängelBreitelH=F6he	4,2411,6911,45 m
Kofferraumvolumen	430-806 1
CO2-Emission	119 glkm