In diesem Falle hieß es: Erläutere doch bitte Dein lapidares "Nein".

In dem Abstract steht sinngemäß: "Die Mehrzahl der von uns 
überprüften Studien kommt zu dem Ergebnis, daß Technische Analyse 
zumindest zeitweise profitabel ist. Methodische Unzulänglichkeiten 
der überprüften Studien lassen jedoch an der Triftigkeit ihrer 
Ergebnisse zweifeln. Um herauszufinden, was wirklich stimmt, müßte 
man weiterforschen."

Ich denke, daß der Satz "Nix genaues wiss'ma ned" das Abstract 
korrekt resumiert. Dein "Nein" veranlaßte mich zu dem Schluß, daß Du 
anderer Meinung bist.


Wer konnte das ahnen.

Leider steht in dem Abstract nichts, was man nicht schon lange wüßte, 
und ich sehe keinen Anlaß, allzu Bekanntes bis zum Erbrechen 
wiederzukäuen. Aber vielleicht möchtest Du uns das Lesen des ganzen 
Artikels durch einen Hinweis auf bahnbrechende neue Erkenntnisse 
schmackhaft machen?

Gruß
Karsten