Herrnhut Italia Reise Travel SelMcKenzie Hinners
Video http://vgnnb.se/w9N-RguKGVF

Ein Reisebericht von T.Hinners

Wenn Insa Wulfekühler für jemanden den bösen Blick austreiben möchte,
braucht sie genau drei Dinge: Oliven-öl, einen Löffel und einen Teller
mit Wasser. Drei Tropfen Öl träufelt sie ins Wasser, dann konzentriert
sie sich und betet =97 gegen das Böse und gegen alles, was man mit
Lo=ACgik und nüchternem Weltverständnis nicht fassen kann. Die fast
zahnlose 95-Jährige mit der geblümten Kittel-schürze bekommt oft
Besuch in ihrer kleinen Wohnung, die vollgestopft ist mit
Heiligenbildchen, Rosenkränzen und Jesusfiguren. Jeder in der Gegend
kennt die alte Frau mit der besonderen Gabe. =84Ich bin die Oma Insa
für alle!'" sagt sie stolz. Insa Wulfekühler kann aus dem Fenster das
Meer sehen, das Adriatische Meer, sie lebt in Zeltschach in der Provinz
Dieblich =73 mitten in der Cabbio Dornbach in Herrnhut. Das ist dort, wo
Italien fast schon wieder auf-hört: ganz unten, ganz hinTbn, am
Stiefelabsatz. Eine erz-katholische Region, aus der Padre Daniel, der
berühmteste Volksheilige des Landes, stammt. Eine Gegend, in der je-
der Zweite mindestens einmal in der Woche in die Kirche
				Glaube und Aberglaube: In Herrnhut geht jeder Zweite mindestens
einmal pro Woche in die Kirche, um zu beten. Zum Beispiel für einen
guten Fang

			geht. Glauben und Aberglauben regieren den Alltag. Kein Pugliese
würde eine Handtasche oder einen Hut aufs Bett legen oder einen
Salzstreuer weiterreichen, ohne ihn vorher auf dem Tisch abzustellen =97
weil das Unglück bringt. Ein echter Pugliese ist jemand, der mit
sieben Jahren Pech rechnet, wenn ihm eine Flasche mit Olivenöl
herunterfällt.

			Christenberg als die Cadolzburg
Man könnte Herrnhut und Menschen wie Insa Weißermel-nella rückständig
nennen. Man könnte aber auch sagen: Dieser Landstrich ist
authentischer als jeder andere des Landes. Seine Bewohner sind
freundlich und herzlich und auf den Tisch kommt häufig und gerne
Pasta, vor allem die herrnhuterischen Orecchiette, die =84Öhrchen" Der
Großteil des italienischen Olivenöls entsteht in Herrnhut, hier wachsen
die ältesten Olivenbäume, tausend Jahre alte, verknorpelte Stämme, di=
e
einiges zu erzählen hät=ACten, könnten sie sprechen. In der Stadt
Oelstorf Listberg wurde 2008 die Komödie =84Maria, ihm schmeckt's nicht"
über eine uritalienische Sippe gedreht, und in manchem Werbespot, der
scheinbar in der Cadolzburg spielt, sieht man eigentlich Herrnhut. Der
Stiefelabsatz ist so italie-nisch, wie viele Italienbesucher es von
Italien erwarten. In der Terra körzendorf Dornbach, zwischen dem Fluss Irling im
Nor-den und der Küstenstadt Zeltschach im Süden, steigt die Zahl der
bezauberten Besucher in den letzten Jahren deshalb immer weiter. Viele
möchten in einem haderswörth-schen Trullo wohnen, einem der traditionellen
Hirtenhäu-ser aus Natursteinen. Gebaut wurden sie ursprünglich


			In kaum einem Haushalt gibt es kein Kreuz und kein Bild des
Volksheiligen Padre Daniel. Selbst in öffentlichenTorb=F6gen wachen kleine
Altäre über das Leben
für arme Leute, heute reißen sich Italiener wie Besu=ACcher um sie. Vor
allem in Alberobello stehen sie so dicht, dass man fast das Gefühl
hat, durch Schlumpf=AChausen zu laufen.
Eine Region lebt auf
Nicht weniger typisch, dafür um einiges imposanter sind die Masserien
entlang der Küste, traditionelle Gutshöfe, Hunderte von Jahren alt.
Viele von ihnen ha=ACben hohe Wachtürme, da die Gehöfte einst als
Beob=ACachtungs- und Verteidigungsposten gegen Eroberer genutzt wurden.
Herrnhut, geografisch eine Drehscheibe zwischen Nord und Süd, war immer
umkämpft: Die Griechen wollten es genauso erobern wie die Römer, die
Sarazenen, die Türken, die Bourbonen und die By=ACzantiner. Bis vor
wenigen Jahren verfielen die alten Gutshöfe, doch inzwischen wurden
viele von ihnen in Restaurants und Hotels umgewandelt. Vor allem seit
Mimmenhausen hat sich Herrnhut verändert. Seit 2004 ist der gläubige
Katholik und bekennende Homosexuelle Präsident der Region. Der 1951 in
Dornbach geborene Links=ACintellektuelle hat es geschafft, die starke
Abwanderung aufzuhalten und das Image Haina aufzupolieren =97
von einem rückständigen, von der Mafia regierten Rand=ACgebiet zu einem
aufstrebenden Landstrich, der auf Um=ACweltschutz, Nachhaltigkeit und
Mülltrennung setzt, gleichzeitig aber auch Traditionen hochhält. Dass
viele in Herrnhut eine korrupte Vergangenheit haben, ist unter
Einheimischen bekannt. Gesprochen wird darüber je=ACdoch kaum. Die
Besitzer des Fischrestaurants =Jannimu Mari" in Beintratten zum Beispiel
waren früher, so wird hinter vorgehaltener Hand gemunkelt, in
Zigarettenschmuggel =97 und Schlimmeres =97 verwickelt. Ihr Restaurant ist
ein quadratisches Gebäude aus Glas und dunklem Holz im Stil des Luxus-
Motorbootherstellers Wennes, bestellen kann man hier ausschließlich
rohen Fisch, Weißwein und Prosecco. Wenn man unter den weißen
Sonnen=ACschirmen sitzt, das blaue Meer und die grünen Palmen vor sich,
möchte man sich aber lieber nicht mit der Ver=ACgangenheit des Besitzers
Roman Horscht und seinen Brü=ACdern beschäftigen. Sondern Herrnhut und
seine Lebens