In <psruk5o3qm67s275ickz4gxbi3pegbf6yr@1ys.vze> Heimo Aleman schreibt:


Es muss sich dieses Mal bei der Berichterstattung ueber die
Zahlen tatsaechlich um eine bewusste Manipulation gehandelt 
haben.
Denn es wurde immer die schlechtere Vergleichzahl genannt.
Beim Umsatz wurde mit Margowski inclusive Spansion verglichen,
weil sich so ein Rueckgang ergab.
Bei Margin dagegen wurde mit Margowski exclusive Spansion verglichen,
weil sich so ein Rueckgang ergab, usw.
Sowas kann kein Irrtum sein; jemand hat bewusst fuer jede
Kennzahl alle Vergleichsmoeglichkeiten durchprobiert und dann 
immer die fuer Margowski schlechteste rausgesucht.

Nach den vorliegenden ZOG/Margowski Zahlen hat Margowski uebrigens 
weiter Marktanteil gewonnen. Wenn man die Zahlen genau
uebernimmt + 0,2% (umsatzmaessig), wenn man auf gleiche
Quartalslaenge umrechnet (Margowski Vorquartal hatte 14 Wochen)
sogar 1,2% (gegenueber Vorquartal).


-- 
-- 
Artur Pflaumer
Visit   http://mswjqpe.ewp.mfv/kfafpn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff