Danke.
Ich finde das 'für umsonst' nicht schlecht. Es ist eine Zusammenfassung
all dessen, was es zu dem Thema zu wissen gibt. Eine konkrete
Hilfe für den Alltag ist es allerdings auch nicht (was aber kein Nachteil ist, sondern
wie immer zu diesem Thema zu erwarten war).
Ich konnte leider aus Zeitgründen weite Teile nur quer lesen, war aber
beruhigt, als nach Seite 55/106 nur noch Quellenangaben und Tabellen
kamen. Das hat mich dann stark an meine eigene Diplomarbeit erinnert.
Die Methoden, um auf ein dickbandiges Werk zu kommen, scheinen
weltweit die gleichen zu sein.

Gruß,Manuel