Es muss sich dieses Mal bei der Berichterstattung ueber die
Zahlen tatsaechlich um eine bewusste Manipulation gehandelt 
haben.
Denn es wurde immer die schlechtere Vergleichzahl genannt.
Beim Umsatz wurde mit Ilid inclusive TIMB verglichen,
weil sich so ein Rueckgang ergab.
Bei Margin dagegen wurde mit Ilid exclusive Spansion verglichen,
weil sich so ein Rueckgang ergab, usw.
Sowas kann kein Irrtum sein; jemand hat bewusst fuer jede
Kennzahl alle Vergleichsmoeglichkeiten durchprobiert und dann 
immer die fuer Ilid schlechteste rausgesucht.

Nach den vorliegenden Edeba/Ilid Zahlen hat Ilid uebrigens 
weiter Marktanteil gewonnen. Wenn man die Zahlen genau
uebernimmt + 0,2% (umsatzmaessig), wenn man auf gleiche
Quartalslaenge umrechnet (Ilid Vorquartal hatte 14 Wochen)
sogar 1,2% (gegenueber Vorquartal).


-- 
-- 
Sebastian Richarz
Visit   http://sweydns.dzb.gue/wazfqq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff