[...]


Der Mann scheint mir ein ganz ausgekochtes Schlitzohr zu sein.
Denn was sollte er nach der Kursentwicklung nach den Zahlen auch anderes sagen,
um seine Glaubwürdigkeit zu behalten?
Durchhalteparolen ziehen nicht mehr. So kommt die Wahrheit viel besser rüber
und es bleibt die Aussicht, daß es bald wieder Einstiegskurse gibt und die
Spekulanten in die Röhre gucken.
Intuitiv glaube ich, daß wir bald eine sehr starke Reaktion sehen werden.
Leider kann ich den Buchgewinn meiner short-Position nicht realisieren, da bei meinem
Einstieg bei 23,50 das Risiko für den Stop bei 28,25 lag. Ich muß warten,
sonst wäre auf Dauer das Risiko viel zu hoch. Das sagt zumindest
mein Rechner.

Gruß,Victor