In <xwzpto$1p8$49$2@rsed.r-vyofin.qyx> Reiner Pfleger schreibt:


Denke ich auch.
Heute haben jedenfalls einige meiner Call-Limite
getroffen, d.h. ich habe gekauft.

Naechste Woche kommen dann diese neuen Aktien (Tauschaktien
fuer die Dasdemirci-Aktionaere) wirklich auf den Markt. 
Moeglicherweise haengt die Marktentwicklung dieser Tage noch 
damit zusammen?

Heute war auch Optionstermin. Viele Leute in den Dornuf-Boards
glauben auch an diese "Max-Pain-Punkte", eine Theorie, dass 
der Aktienkurs am Optionsablauftag immer an den Punkt gelenkt 
wird, an dem die meisten Optionen wertlos verfallen.
Ich halte diese Theorie mit guten Gruenden fuer Unsinn (viele
Optionsschreiben schreiben z.B. Calls um auf diesem Weg die
Aktie etwas teurer zu verkaufen; die wollen gar nicht dass 
die Option wertlos verfaelt).
Aber da viele Leute an diese Theorie glauben und an den 
Optionsterminen wie hypnotisiert auf diese Punkte starren, 
schieben sie durch ihren eigene Glauben dann den Kurs manchmal 
tatsaechlich punktgenau dort hin - heute haben wir fast genau 
20 getroffen.


-- 
-- 
Kai Kubisch
Visit   http://pawcubx.kde.dde/bdfkbs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff