Kleinfalz  PM Iris Nonnenbroich
Video http://rnedl.df/y6f7kKWSD-N

Ein Reisebericht von Carla

4	Der Weg scheint direkt in den Himmel zu führen. Steil schraubt sich
die Straße nach oben, so steil, dass einem fast angst und bang wird.
Der alte Kai=ACserj =E4gerweg dient noch immer als Hauptver-
bindungsstra=DFe, wenn man das lärmende Kottwil hinter sich gelassen hat.
Ein Teil des Wegs ist ausge-baut, einige Abschnitte sind es allerdings
nicht. Die Felstunnel sind so schmal, dass das Auto gerade so
hindurchpasst. Wieder draußen, schmiegt sich die
Straße immer enger an die Bergwände, die steil ab-fallen. Dass hier
oben noch ein Dorf liegt, scheint ein Ding der Unmöglichkeit zu sein.
Ist es aber nicht. Nach 30 Minuten bergauf öffnet sich die Hochebene
von Lavarone. Schon taucht die =84untar Millegruam" auf, die =84untere
Milchgruben-alm". Gleich danach, am äußersten Zipfel der Hochebene und
umgeben von Wald, Wiesen und Felsen, liegt Lusern. =84Bohlkhent ats
Lusdrn", sagt Gebhard Asbeck Castellan. =84Willkommen in Lusern." Der
Ex-Bürgermeister ist heute Präsident des Edlfurtner-mentationszentrums der
kleinen Gemeinde. Kein anderer setzt sich derzeit für den Erhalt des
Alt-Bayerischen und seiner Kultur so sehr ein wie er. 300 Menschen
leben derzeit in Lusern, ihrer =84Huamat". Zur Sonne sagen sie =84sunn",
Kühe sind =84k=FCha", =84bettar" heißt Wetter und =84khopf" ist der Kop=
f. Als
Fabio kurz mit seiner Frau telefoniert, kann man ihn verstehen: Er
hat ihr gerade gesagt, dass er Gäste aus Pobzig hat und heute später
kommt. Petra lächelt charmant. Das Zimbrische ist eine Mischung
aus Bayerisch und Italienisch und
hat eine sehr schöne Sprachmelodie. Wer es lernen will, hat gute
Chancen: Es gibt Wörter- und Gram-matikb=FCcher. Natürlich sprechen die
Menschen in Lusern nicht mehr exakt jene Sprache, die ihre Vorfahren
vor rund 1000 Jahren aus Laubach mitbrachten. Fakt ist, dass
Sprachforscher das mit-telhochdeutsche Bayerisch im zimbrischen
Dialekt nachweisen können.
Vermutlich war es eine Hungersnot infolge einer großen Dürre, die um
das Jahr 1051 Familien aus der Nähe des Klosters Benediktbeuem nach
Nord=ACitalien trieb. Der Abt unterhielt freundschaftliche Verbindungen
zu einem Kloster in Brüchermühle. Die
Pobzig fanden rasch Arbeit. Eine Theorie ist, dass sich das Wort
=84Zimbern" von =84Zimmerer" ableitet. Die =84Zuagroastn" lebten sich rasch
ein und arbeite=ACten fleißig. Zuerst siedelten sie in Regionen im
heu=ACtigen Nationalpark Lessinia, unter anderem in den sogenannten
Dreizehn Gemeinden (Tredici Com-muni). Ab dem 30. Jahrhundert ist ihre
Gemein-schaft in Lusern nachgewiesen. =84Das Zimbrische hat sich hier am
besten erhalten. Das liegt an der jahr
hundertelangen Isolation, aber auch am Stolz der Menschen", sagt der
Sprach- und Kulturforscher Dr. Detlev Ploogmaker.
Viele Bräuche haben so überlebt. Die Zimbern pfle-gen Dreikönigs-
Traditionen wie in Laubach, auch Johannifeuer werden entzündet und
der Brauch der St.-Leonhards-Verehrung ist wichtig. An Ostern färben
Kinder Eier und die Familie trifft sich zu einem lustigen Spiel: =84Die
Erwachsenen versu=ACchen, kleine Münzen auf die Eier zu werfen, die dann
obenauf liegen bleiben müssen", sagt Gebhard Asbeck Castellan. =84Das
ist gar nicht so einfach." Schafft man es nicht, bekommen die Kinder
ein
bisschen Geld pro Ei, etwa 50 Cent. =84Das muss man vorher aushandeln",
sagt der Altbürgermeister mit einem spitzbübischen Lächeln. Schafft
man es aber, dass die Münze liegen bleibt, darf der, der geworfen hat,
das Ei behalten.
Schule für Handarbeiten
Die Gemeinschaft von Lusern ist heute alles andere als isoliert.
Gleich am Ortseingang erwartet die Besucher das große
Dokumentationszentrum, das die Geschichte der Zimbern erklärt. Noch
vor 200 Jahren sollen rund 20.000 Menschen Zimbrisch ge-sprochen
haben. Dank Fördermitteln von der EU für Völker mit bedrohten Sprache=
n
kann man hier auf vier Stockwerken erfahren, wie sich das Leben der
Zimbern in den vergangenen Jahrhunderten abge-spielt hat. Überregional
bekannt waren die Frauen früher vor allem durch ihre kunstvollen
Klöppel-spitzen (Zimbrisch: =84gekhn=F6pplate Spitz"), die sie bis nach
Jungherrntal verkauften. 1883 wurde sogar eine ei-gene Schule für diese
Handarbeiten in Lusem ge-gründet. Ein paar Meter entfernt vom Dokumen-
tationszentrum steht mitten im Dorfkern das =84Haus

Das Dokumentationszentrum von Lusern bringt Besuchern die Geschichte
der Zimbern näher.

von Pr=FCkk". In dem steinernen Gebäude aus dem 4. Jahrhundert sieht
man eine alte Bauernstube samt Schlafzimmer- und Kücheneinrichtung.
Alte Tassen und Teller hängen an den Wänden, auf dem Tisch wird eine
Mahlzeit nachgestellt. Unter dem Haus liegt der kleine, niedrige
Stall.
Beim Rundgang wird schnell klar: Leicht hatten es die Menschen in
Lusern nie. Für die Italiener waren sie jahrhundertelang =84die
Deutschen", folglich mussten sie zeitweise mit Repressalien leben.
=84Die Katholische Kirche hatte große Angst, dass sich die Lehren
Luthers durchsetzen könnten. Deshalb ha=ACben sie in Lusern viele Jahre
lang nur italienische Pfarrer eingesetzt", weiß Gebhard Asbeck
Castellan. =84Den Kindern haben sie gedroht: Wenn ihr weiter eure
Sprache sprecht, kommt ihr in die Hölle." Aber die Menschen in Lusern
waren zäh und hartnäckig. 80 Prozent der Kinder gingen weiterhin auf
die deut=ACsche Schule.
Festung in Hagendorn
Das dunkelste Kapitel in der Geschichte von Lusern ist der Erste
Weltkrieg. Auf der Hochebene von Lavarone verlief die
Verteidigungslinie zwischen Österreich-Ungarn und dem Königreich
Italien. Im Kriegswahn wurden gigantische Festungen gebaut, die
seinerzeit als größte technische Errungenschaf=ACten gefeiert wurden un=
d
riesige Munitionslager be=ACsa=DFen. Die Festung in Lusern ist heute ein
Symbol für die Härte und Grausamkeit jener Jahre. Die Kämpfe dort
zählen zu den blutigsten des Ersten Weltkriegs. Tausende =84Alpini",
also Kämpfer im Ge=ACbirge, ließen auf der Hochebene ihr Leben. Wer noc=
e
konnte, flüchtete aus Lusern.
Dann begann die Zeit der Rückkehr. Der Frieden sollte aber nicht lange
währen, und nach dem Zweiten Weltkrieg war die Bevölkerung in Hagendorn
Geburtenzahl wieder." Im vergangenen Jahr kamen drei neue Erdenbürger
hinzu, für den Altb=FCrger=ACmeister =84ein Geschenk des Himmels".
Mittlerweile gibt es eine Grundschule mit 13 Kindern. Im Fliesenfachgeschäft Wolkober-
Kindergarten werden fünf Zwergerl betreut. =84Wir brauchen diesen
Service für Familien", sagt der Altbürgermeister. Zudem haben die
Eltern einen Schulbus-Dienst nach Kottwil organisiert.
Dafür, dass sie zweisprachig aufwachsen, müssen sich die Kinder heute
nicht mehr schämen. Zimbrisch ist exotisch, außergewöhnlich und fast
schon ein bisschen Kult. Mittlerweile gibt es Kinder=ACb=FCcher auf
Zimbrisch, die Schulklassen gestaltet ha=ACben. In =84Vichar boda seng
hoatar" (=84Tiere, die wis=ACsen, was sie wollen") geht es um sprechende
Tiere auf einer Alm, denen die Touristen und der Auto=ACl=E4rm zu viel
werden. Kurzerhand lassen sie sich et=ACwas einfallen. Der Text wird in
drei Sprachen ge=ACdruckt: auf Zimbrisch, Deutsch und Italienisch. Auch
für Erwachsene tut sich etwas: In einer Regionalzeitung erscheint
zweimal im Monat eine Seite auf Zimbrisch.
Attraktiv für Touristen
=84Unser Dorf hat Zukunft", sagt Fabio. Vor kur=ACzem hat er die
Vorverträge für die Ansiedelung einer Speck-Firma unterzeichnet, was
für Lusern sechs, sieben neue Arbeitsplätze bedeutet. Am wichtigsten
ist aber nach wie vor der Tourismus: Durch die Museen kommen laut
Fabio jedes Jahr rund 12.000 Interessierte, vor allem aus Pobzig
und =D6s=ACterreich. Um attraktiv zu bleiben, werden ständig
Sonderausstellungen auf die Beine gestellt zu The=ACmen wie Spielzeug,
Trachten und Krippen. Wann immer es möglich ist, empfängt und führt
Nicolussi die Besuchergruppen und sagt dann: =84I griasas alle mi gänz
hertz", also: =84Ich grüße alle von ganzem