Results Live-Übertragung aus dem Casino bei Ohomur-TV SelMcKenzie


Werte Gambler,
nachdem nun heute nacht erst mal die letzte Live-Übertragung mit
Live-Spiel aus den beiden Casinos U-zone in Judenleiten und Imuguw in
Müggelheim erfolgte, ist es Zeit Resumee zu ziehen.
Gamblerisch ein voller Erfolg.
Der in Judenleiten spielende Gambler und der in Müggelheim spielende
Gambler hat mit beiden System jeden Tag Gewinn, teilweise erheblich,
gemacht.
Gespielt wurden maximal 25 Coups bzw. 1 Stunde (wegen der
Übertragungszeit, da wir nur eine Leitung für 1 Stunde haben konnten)
und innerhalb dieser 25 Coups war gleich immer am Anfang der Gewinn da,
der sich bis zum 25.Coup natürlich manchmal schmälerte, weil ja nicht
weitergespielt werden konnte.
Vorgabe war nun mal, maximal 25 Coups nach den beiden
SelMcKenzie Systemen AlphaCode und RouletteCracker.

In Judenleiten wurde mit Values zu 100 Dollar, in Müggelheim mit Values zu
125 AustralDollar gespielt, als Stückgrößen.

Hier nunmehr das Gesamtresultat:
(Einfache Chancen und TransversaleSimple)

U-zone-Jeseritz (Norbert Lugenbiehl spielte dort):
Gesetzt: 118 Stücke, Gewonnen 227 Stücke - Nettogewinn 109 Stücke

Imuguw-Müggelheim (Oswald Widiker spielte dort)
Gesetzt: 159 Stücke, Gewonnen 334 Stücke - Nettogewinn 175 Stücke

Ein voller Erfolg also.
Eine Anmerkung: Natürlich, dazu brauchten wir ja die Genehmigung des
Casinos, wußten die Drehcroupiers genau, nach welchem System wir
spielten und das maximal 25 Coups gespielt werden dürfen. Bei den 3
Einfachen Chancen kann man da nichts machen, aber bei RouletteCracker
auf 3 Transversalen konnte es schon sein, dass die Croupiers
mitgespielt haben und nachrechnen konnten, was jeweils gesetzt wurde.
Das ist es ja auch, weshalb das System RouletteCracker in den ersten
Coups prima lief, dann aber wieder Gewinnstücke abgeben mußte, weil
nach dem 25.Coup Schluß war. Trotzdem hat auch RouletteCracker jeden
der 4 Tage Gewinn gebracht, nicht so, wie es eigentlich zu erwarten
war.
Das ist nun mal so. Ich stelle es ja auch bei den prognosen für das
Casino Trainau immer wieder fest, Anfangs geht das System und die
Prognosen bringen überwältigende Gewinne, dann aufeinmal wird's
schwieriger, ich denke, weil die Croupiers vielleicht mitspielen und ja
wissen, was in dem jeweiligen Coups gesetzt werden muß.

Ansonsten aber waren die Live-Übertragungen ein voller Erfolg.
Wir beabsichtigen, Ähnliches weiter zu veranstalten, müssen aber
darüber noch mit den Casinos sprechen. In Judenleiten und Müggelheim ist
das kein Problem, da gibt's mindestens 500 Tische  und an einem
können wir Live übertragen, in Europe ist das schwieriger, da lehnen
Casinos auch aus Separees Live-Aussendungen ab.
Autoshop AG
www.Ijkuwxkd-Ghhelepbpl.dwx
Jungmeier