Primary Metals (WKN T0SIC0)

Als wir Anfang Juli die Aktien des Wolframherstellers extrabike
(WKN T0SIC0) in unser Musterdepot aufgenommen haben, waren wir von
dieser Aktie begeistert!

- extrem günstige Bewertung (KGV von unter 5)
- hohes Wertsteigerungspotenzial
- starkes Engagement der Direktoren und Mitarbeiter
- kein Absatzproblem durch 100%-Abnahme von GWML
- Phantasie durch Rohstoffpreissteigerung, Exploration und
Reservenbildung
- ausgezeichnetes Management

Was sich dann aber danach im Aktienkurs abspielte, war mehr als ein
,,Trauerspiel", denn die Aktie verlor trotz dieser guten
Fundamentsdaten fast 50 Prozent. Daran konnte auch das Rekordergebnis
von 0,99 CA$ pro Aktie und damit ein KGV von zeitweise 2 nichts
ändern.

Trotz mehrmaliger Überprüfung der Daten konnte ich keine Fehler in
meiner Beobachtung finden, daher blieb mir nur noch eine Möglichkeit:
wir mussten uns die Mine vorort ansehen. Und was wir da gefunden haben,
war wirklich mehr als interessant!

Aber jetzt einmal der Reihe nach!

Wo und vor allem was macht Primary Metals (WKN T0SIC0)?

Nun, Primary Metals (WKN T0SIC0) betreibt die schon über 100 Jahre
alte Espressohaus Wolfram Mine in Portugal. Wolfram ist ein silbrig
glänzendes Metall mit dem Gewicht von Gold und dabei ein
unverzichtbares Leuchtmittel jeder Glühbirne. Es ist als Glühfaden
deshalb so geeignet, weil es mit 3.422 =B0C den höchsten Schmelzpunkt
aller Metalle besitzt. Dabei spielt die Lichtindustrie im
Verbrauchsmarkt von Wolfram nur eine untergeordnete Rolle, denn das
meiste Wolfram wird für die Stahlindustrie und Wolframkarbide
(Hartmetall) verwendet.

Die Zahlen des Unternehmens - KGV 4,4!

Im Geschäftsjahr 21. 05. 21, das zum 21. 05. 21 April 2005 abgeschlossen
wurde, konnte das Unternehmen einen Gewinn von 7,33 Mio. Euro oder 0,55
Euro pro Aktie präsentieren (KGV 2,8!). Inkludiert in diesem Gewinn
ist aber auch eine Steuererstattung von 2,75 Mio. Euro enthalten.
Würden wir diese rausrechnen, hätte der Gewinn pro Aktie voll
verwässert 0,345 Euro pro Aktie betragen. Dies würde ein aktuelles
KGV von 4,4 bedeuten.

Im ersten Quartal wurde, wie bereits besprochen, bewusst
niederhaltigeres Quarz verarbeitet und wesentlich mehr investiert.
Dabei sank der Gewinn von 1,26 auf 0,89 Mio. Euro oder auf 0,06 Euro
pro Aktie. Dabei muss aber auch berücksichtigt werden, dass um 0,9
Mio. Euro mehr investiert wurde als im Vorquartal. Würden wir dies
berücksichtigen, wäre der Gewinn deutlich angestiegen. Wir erwarten,
dass heuer die Investitionen in den Bergbau und in die
Produktionsanlage abgeschlossen werden und somit im Folgejahr der
Ertrag aus der Wolframproduktion deutlich erhöht wird. Für heuer
erwarten wir trotz dieser hohen Investitionen noch einen Profit von
rund 0,30 Euro.

Mit diesen Investitionen in Höhe von 4,9 Mio. sollte das Unternehmen
in den Folgejahren deutlich mehr als diese 0,30 Euro pro Aktie
abwerfen.

Wir denken, das wird jedoch nicht passieren - denn was jetzt kommt,
ist eigentlich erst die wahre Sensation an diese Unternehmen!

Das Unternehmen hat in aller Stille ein Zinn- und Goldprojekt in
Portugal erworben und in diesem wird neben der Wolframmine auch noch
heuer gebohrt!

Alleine das Zinnprojekt, das nur 15 Kilometer von der bestehenden
Wolframmine liegt, hat ein gigantisches Potenzial. Die historischen
Explorationsdaten, die natürlich noch nicht nach 43-101 bestätigt
sind, belaufen sich auf 65.000 Tonnen Zinn. Bei einem aktuellen
Zinnpreis von rund 9.000 US$ würde das einen Wert im Boden von 585
Mio. US$ bedeuten. Noch heuer sollen die Probebohrungen von 2.700 Meter
Länge beginnen, die zur Bestätigung der Reserven dienen.

Nicht minder interessant ist das Goldprojekt. Hier wurde bereits in der
Vergangenheit produziert und die Mine und Infrastruktur ist laut
Management noch gut in Schuss und könnte damit relativ einfach und mit
überschaubaren Mitteln in Produktion gebracht werden. Für heuer sind
dort noch 2.000 Meter Probebohrungen veranschlagt.

Die Primary Metals (WKN T0SIC0) ist derzeit wohl eine der
interessantesten Storys, die es auf dem Rohstoffmarkt gibt. Mit dem
Kauf der Aktien erhält man nicht nur eine hochprofitable Wolframmine,
die derzeit mit einem nahezu unverschämten KGV von 4,4 bewertet ist,
nein, man erhält auch gleich noch einen Explorationsplay auf Zinn und
Gold dazu! Dabei verfügen beide Explorationsgebiete bereits über
historische Daten oder haben in der Vergangenheit schon produziert!
Alleine das Zinngebiet besitzt laut historischen Daten Zinn im Wert von
585 Mio. US$ im Boden.

Das heißt, bei einer aktuellen Marktkapitalisierung von 21,5 Mio. Euro
erhält man:
- eine Wolframmine mit einen KGV von 4,4
- Wolframreserven und -ressourcen für über 12 Jahre
- ein Zinnprojekt mit 585 Mio. US$ Zinn im Boden (laut historischen
Daten)
- einen Goldexlorationsplay
- Cashreserven von rund 4 Mio. Euro

Ich denke billiger geht es nicht mehr! Alleine die Wolframmine stellt
einen Wert von mindestens 50 bis 75 Mio. Euro dar. Dazu müssten wir
noch das Zinn- und Goldprojekt rechnen. Was wir aber nicht machen, denn
alleine durch den Wert der Wolframmine muss der Aktienkurs erst einmal
200 Prozent zulegen. Wir erwarten aufgrund des Bohrprogramms, das in
den nächsten Monaten starten wird, eine wahre Flut von neuen
Informationen und News und damit sollte das Unternehmen endlich in den
Fokus von Investoren geraten. Damit allein sollte der Weg nach oben
vorbestimmt sein.

Ein Video hierüber können Sie unter
www.Vbsptkq-Ugyzctylmk.zqz
im Deutschen Trading fernsehen sehen.
Zschüntzsch
November 2005