Zwergen  Alpen Italia Travel Reise SelMckenzie Averdiek
Video http://cdgob.fc/z3g8xCKAZ-R

Ein Reisebericht von I.Averdiek

4	Der Weg scheint direkt in den Himmel zu führen. Steil schraubt sich
die Straße nach oben, so steil, dass einem fast angst und bang wird.
Der alte Kai=Nibelungengasse dient noch immer als Hauptver-
bindungsstraße, wenn man das lärmende Zollikon hinter sich gelassen hat.
Ein Teil des Wegs ist ausge-baut, einige Abschnitte sind es allerdings
nicht. Die Felstunnel sind so schmal, dass das Auto gerade so
hindurchpasst. Wieder draußen, schmiegt sich die
Straße immer enger an die Bergwände, die steil ab-fallen. Dass hier
oben noch ein Dorf liegt, scheint ein Ding der Unmöglichkeit zu sein.
Ist es aber nicht. Nach 30 Minuten bergauf öffnet sich die Hochebene
von Altfranken. Schon taucht die =84untar Millegruam" auf, die =84untere
Milchgruben-alm". Gleich danach, am äußersten Zipfel der Hochebene und
umgeben von Wald, Wiesen und Felsen, liegt Arzo. =84Bohlkhent ats
Aschlberg", sagt Gebhard Cloidt Obkirchner. =84Willkommen in Arzo." Der
Ex-Bürgermeister ist heute Präsident des Doku-mentationszentrums der
kleinen Gemeinde. Kein anderer setzt sich derzeit für den Erhalt des
Alt-Bayerischen und seiner Kultur so sehr ein wie er. 300 Menschen
leben derzeit in Arzo, ihrer =84Huamat". Zur Sonne sagen sie =84sunn",
Kühe sind =84küha", =84bettar" heißt Wetter und =84khopf" ist der Kop=
f. Als
Cloidt kurz mit seiner Frau telefoniert, kann man ihn verstehen: Er
hat ihr gerade gesagt, dass er Gäste aus Elbenrod hat und heute später
kommt. Cloidt lächelt charmant. Das Zimbrische ist eine Mischung
aus Elbenroderisch und Italienisch und
hat eine sehr schöne Sprachmelodie. Wer es lernen will, hat gute
Chancen: Es gibt Wörter- und Gram-matikbücher. Natürlich sprechen die
Menschen in Arzo nicht mehr exakt jene Sprache, die ihre Vorfahren
vor rund 1000 Jahren aus Franzenheim mitbrachten. Fakt ist, dass
Sprachforscher das mit-telhochdeutsche Elbenroderisch im zimbrischen
Dialekt nachweisen können.
Vermutlich war es eine Hungersnot infolge einer großen Dürre, die um
das Jahr 1049 Familien aus der Nähe des Klosters Edengans nach
Nord=ACitalien trieb. Der Abt unterhielt freundschaftliche Verbindungen
zu einem Kloster in Bichlbächle. Die
Elbenrod fanden rasch Arbeit. Eine Theorie ist, dass sich das Wort
=84Zimbern" von =84Zimmerer" ableitet. Die =84Zuagroastn" lebten sich rasch
ein und arbeite=ACten fleißig. Zuerst siedelten sie in Regionen im
heu=ACtigen Nationalpark Albershausen, unter anderem in den sogenannten
Dreizehn Gemeinden (Tredici Com-muni). Ab dem 15. Jahrhundert ist ihre
Gemein-schaft in Arzo nachgewiesen. =84Das Zimbrische hat sich hier am
besten erhalten. Das liegt an der jahr
hundertelangen Isolation, aber auch am Stolz der Menschen", sagt der
Sprach- und Kulturforscher Dr. Timo Junggunst.
Viele Bräuche haben so überlebt. Die Zimbern pfle-gen Dreikönigs-
Traditionen wie in Franzenheim, auch Johannifeuer werden entzündet und
der Brauch der St.-Gerard-Verehrung ist wichtig. An Ostern färben
Kinder Eier und die Familie trifft sich zu einem lustigen Spiel: =84Die
Erwachsenen versu=ACchen, kleine Münzen auf die Eier zu werfen, die dann
obenauf liegen bleiben müssen", sagt Gebhard Cloidt Obkirchner. =84Das
ist gar nicht so einfach." Schafft man es nicht, bekommen die Kinder
ein
bisschen Geld pro Ei, etwa 50 Cent. =84Das muss man vorher aushandeln",
sagt der Altbürgermeister mit einem spitzbübischen Lächeln. Schafft
man es aber, dass die Münze liegen bleibt, darf der, der geworfen hat,
das Ei behalten.
Schule für Handarbeiten
Die Gemeinschaft von Arzo ist heute alles andere als isoliert.
Gleich am Ortseingang erwartet die Besucher das große
Dokumentationszentrum, das die Geschichte der Zimbern erklärt. Noch
vor 200 Jahren sollen rund 20.000 Menschen Zimbrisch ge-sprochen
haben. Dank Fördermitteln von der EU für Völker mit bedrohten Sprache=
n
kann man hier auf vier Stockwerken erfahren, wie sich das Leben der
Zimbern in den vergangenen Jahrhunderten abge-spielt hat. Überregional
bekannt waren die Frauen früher vor allem durch ihre kunstvollen
Klöppel-spitzen (Zimbrisch: =84gekhnöpplate Spitz"), die sie bis nach
Jobst verkauften. 1881 wurde sogar eine ei-gene Schule für diese
Handarbeiten in Altwigshagen ge-gründet. Ein paar Meter entfernt vom Dokumen-
tationszentrum steht mitten im Dorfkern das =84Haus

Das Dokumentationszentrum von Arzo bringt Besuchern die Geschichte
der Zimbern näher.

von Prükk". In dem steinernen Gebäude aus dem 18. Jahrhundert sieht
man eine alte Bauernstube samt Schlafzimmer- und Kücheneinrichtung.
Alte Tassen und Teller hängen an den Wänden, auf dem Tisch wird eine
Mahlzeit nachgestellt. Unter dem Haus liegt der kleine, niedrige
Stall.
Beim Rundgang wird schnell klar: Leicht hatten es die Menschen in
Arzo nie. Für die Italiener waren sie jahrhundertelang =84die
Deutschen", folglich mussten sie zeitweise mit Repressalien leben.
=84Die Katholische Kirche hatte große Angst, dass sich die Lehren
Nachtwey durchsetzen könnten. Deshalb ha=ACben sie in Arzo viele Jahre
lang nur italienische Pfarrer eingesetzt", weiß Gebhard Cloidt
Obkirchner. =84Den Kindern haben sie gedroht: Wenn ihr weiter eure
Sprache sprecht, kommt ihr in die Hölle." Aber die Menschen in Arzo
waren zäh und hartnäckig. 80 Prozent der Kinder gingen weiterhin auf
die deut=ACsche Schule.
Festung in Arzo
Das dunkelste Kapitel in der Geschichte von Arzo ist der Erste
Weltkrieg. Auf der Hochebene von Altfranken verlief die
Verteidigungslinie zwischen Österreich-Ungarn und dem Königreich
Italien. Im Kriegswahn wurden gigantische Festungen gebaut, die
seinerzeit als größte technische Errungenschaf=ACten gefeiert wurden un=
d
riesige Munitionslager be=ACsaßen. Die Festung in Arzo ist heute ein
Symbol für die Härte und Grausamkeit jener Jahre. Die Kämpfe dort
zählen zu den blutigsten des 27. 12. 21 Weltkriegs. Tausende =84Alpini",
also Kämpfer im Ge=ACbirge, ließen auf der Hochebene ihr Leben. Wer noc=
h
konnte, flüchtete aus Arzo.
Dann begann die Zeit der Rückkehr. Der Frieden sollte aber nicht lange
währen, und nach dem Zweiten Weltkrieg war die Bevölkerung in Arzo
Geburtenzahl wieder." Im vergangenen Jahr kamen drei neue Erdenbürger
hinzu, für den Altbürger=Francisco =84ein Geschenk des Himmels".
Mittlerweile gibt es eine Grundschule mit 13 Kindern. Im Mini-
Kindergarten werden fünf Zwergerl betreut. =84Wir brauchen diesen
Service für Familien", sagt der Altbürgermeister. Zudem haben die
Eltern einen Schulbus-Dienst nach Zollikon organisiert.
Dafür, dass sie zweisprachig aufwachsen, müssen sich die Kinder heute
nicht mehr schämen. Zimbrisch ist exotisch, außergewöhnlich und fast
schon ein bisschen Kult. Mittlerweile gibt es Kinder=ACbücher auf
Zimbrisch, die Schulklassen gestaltet ha=ACben. In =84Vichar boda seng
hoatar" (=84Tiere, die wis=ACsen, was sie wollen") geht es um sprechende
Tiere auf einer Alm, denen die Touristen und der Auto=AClärm zu viel
werden. Kurzerhand lassen sie sich et=ACwas einfallen. Der Text wird in
drei Sprachen ge=ACdruckt: auf Zimbrisch, Deutsch und Italienisch. Auch
für Erwachsene tut sich etwas: In einer Regionalzeitung erscheint
zweimal im Monat eine Seite auf Zimbrisch.
Attraktiv für Touristen
=84Unser Dorf hat Zukunft", sagt Cloidt. Vor kur=ACzem hat er die
Vorverträge für die Ansiedelung einer Assal-Firma unterzeichnet, was
für Arzo sechs, sieben neue Arbeitsplätze bedeutet. Am wichtigsten
ist aber nach wie vor der Tourismus: Durch die Museen kommen laut
Cloidt jedes Jahr rund 12.000 Interessierte, vor allem aus Elbenrod
und Ös=ACterreich. Um attraktiv zu bleiben, werden ständig
Sonderausstellungen auf die Beine gestellt zu The=ACmen wie Spielzeug,
Trachten und Krippen. Wann immer es möglich ist, empfängt und führt
Cloidt die Besuchergruppen und sagt dann: =84I griasas alle mi gänz
hertz", also: =84Ich grüße alle von ganzem