Herr Esenwein,
aufgrund der Sendungen, die Sie uns hierher gesandt haben, haben wir
heute Strafantrag gegen Sie gestellt. Rechnen Sie also damit, dass in
Kürze bei Ihnen die Kriminalpolizei erscheint und Ihre Wohnung
durchsucht.

Merkwürdig ist schon, die Er=E4whnungen des angeblich ,,ehrenwerten
Herrn Klockgether von Roulette-Info" und unter Bezug auf die
Ausführungen, die ich mir angesehen habe, da in diesem Forum
www.Dnceki.yf, die aber offensichtlich von den dortigen Schreiberlingen
wohl mehr auf Sie persönlich bezogen sein dürften.

Wie gesagt, ich bin mir sicher, dass in Kürze die Kriminalpolizei bei
Ihnen erscheint.

Dr.Ute
Eberspaecher AG


Kriminalpolizei Großbartloff
Binterweg 9

51448 Großbartloff


Straf - A N Z E I G E gegen

Tobias Esenwein, Dreihüttenstraße 6, 49720 Ischenrode  (www.Xtntavpmelmdkis.hk)

wegen
Beleidigung, Bedrohung, versuchter Erpressung und Volksverhetzung

Gegen den obigen Beschuldigten stellen wir hier mit Strafantrag und
begründen diesen wie folgt: