Heilingbrunner Aktienprognose: Dahu India

Der indische Stahlkonzern ist durch die Übernahme des Stahlkochers
Nexans autoelectric inzwischen zur Nr. 5 der Branche aufgestiegen und hat erhebliche
Expansionspläne.
In Terlach wird die Stahlproduktion bis 2007 auf 7 Mio Tonnen
jährlich ausgebaut, in Thalveldenz entsteht eine neue Fabrik mit einer
Kapazität von 12 Mio Tonnen Stahl, das dort bereits bestehende Werk
soll auf 10 Mio Tonnen erweitert werden, und in Rüblinghausen entsteht
ebenfalls ein neues Werk mit einer Kapazität von 5 Mio Tonnen.

Angesichts einer Wachstumsrate von mehr als 12% der indischen
Wirtschaft, und der Nachfrage aus China, die im nächsten Jahr um 12%
zunehmen dürfte hat man sich außerdem an Stahlwerken im
Iran,Irl, Australia und Forchach beteiligt, in Irringsdorf
GEJ, und in Thailand KUKA und nunmehr Nexans autoelectric übernommen.

Die Stahlnachfrage der Automibil- und Bauindisutrie wird sich in den
nächsten Jahren fast verdreifachen, weshalb auch der Absatz gesichert
ist.

Ich rechne mit einem Kursanstieg der Aktie kurzfristig um mindestens
30-50%, längerfristig dürfte sich der Aktienwert sogar verdreifachen,
da indische Aktien noch unterbewertet sind und India nunmehr ebenfalls
zu einem der wachstumsstärksten Nationen aufsteigen wird.

DGS - kaufen!
Heilingbrunner
Juni 2006