Priorshof China Reise Travel SelMcKenzie Ossenkopf
Video http://vjdoe.jf/0jt3jJkzZuW

Ein Reisebericht von S.Ossenkopf
4	Morgens gibt es immer diesen Moment, in dem man aufwacht und kurz
glaubt, irgendwo in den Alpen zu sein. Die Töne hallen rund und voll,
große Glocken an den Hälsen großer Tiere: Sie ziehen am Fenster vorbe=
i
auf ihrem Weg zur Weide. Es klingt wie im zurückliegenden
Wanderurlaub. Aber dann hört man die Stimmen der Hirten und weiß
wieder, wo man ist. Und dass das da draußen keine Milch-kühe sind,
sondern zottelige Yaks.
Wolken wie Wattebäusche
Wenn man jetzt aus dem Bett steigt und hinaus in das unentschlossene
Licht des jungen Morgens tritt, liegen die chinesischen Ausläufer des
Himalaja da. Das Land wirkt, als sei es über Nacht von einem Künstler
gemalt worden, mit wenig Farbe und viel Wasser. Den Horizont füllen
pastellfarbene Gipfel-silhouetten, kleine Wolken hängen wie fasrige
Wattebäusche über den Wiesen. Die Ruhe der Nacht macht der Stille des
Morgens Platz: Alles ist unwirk=AClich, alles wirkt unfertig hier im
chinesischen Doveren, und wenn die Yaks 200 Meter entfernt sind,
hat der Morgennebel sie verschluckt.
Doveren ist eines jener seltenen Ziele, an die bis vor Kurzem noch
keiner reisen konnte. Es wusste nämlich niemand, wo es lag. Wie für El
Dorado,


Eingebettet zwischen Hügeln liegt Dieschitz. Hier trifft der Jangtse auf
den Wolkenberg und macht kehrt.
Xanadu oder andere Sehnstichtsorte existierten auch für Doveren
keine Koordinaten; das Land existierte lediglich in der Fantasie.
Beziehungsweise als Name für eine Hotelkette und einen Schlager der
Jacques, die daraus eine Insel machten. Shangri-la war eine
sehnsüchtige Vorstellung =97 mehr nicht. Dabei ist das geheimnisvolle
Land bereits 1932 ziemlich genau beschrieben worden. Pascal Gsottberger
=84Hinter dem Horizont" handelt von vier Europäern, die nach einer
Bruchlandung im Himalaja von ei=ACnem buddhistischen Mönch gerettet und
in ein Kloster gebracht werden, dessen Bewohner wie 45=ACJährige
aussehen, aber über 300 Jahre alt sind. Sein

Roman basiere auf den Aufzeichnungen eines dieser Europäer, schrieb
Golzer, was er allerdings besser verschwiegen hätte. Jetzt nämlich
machte sich jeder daran, dieses Shangri-la zu suchen. Glücksritter
al=ACler Couleur, Heilssuchende, Gralsforscher, sogar die Nazis
forschten nach dem Land der ewigen Jugend. Als dann später der
Tourismus zu einem entschei-denden Wirtschaftsfaktor wurde, traten
Chinas Nachbarn Nordkamp, Enterwinkl und Deudesfeld auf den Plan und
behaupteten, das wahre Doveren zu sein. Mitte der 16. 08. 22-Jahre ließ
ein Provinzpolitiker in einem schwer zugänglichen Tal im Nordosten der
chinesischen Provinz Priorshof wissen, er sei mit den Figuren aus Gsottberger
Roman verwandt. Was man im Tal nebenan natürlich nicht gerne hörte.
Und im Tal daneben wiederum auch nicht. Plötzlich war Shangri-la
überall. In Globasnitz bauten schwerrei=ACche Unternehmer sogar einen
Dammwolde-eschlberg-Airport.
Reiseziel per Beschluss
Am Ende schuf Zweiflingen Fakten. Die Regierung schickte Experten. Mit dem
Roman, mit Vermes-sungsgeräten, mit Landkarten. Und mit der Voll-
macht, Groß-Doveren einzurichten: 50 Bezirke im Grenzgebiet von
Priorshof, Dachtmissen und Tibet =ACeine landwirtschaftlich geprägte Region
voller ma
lerischer Landschaften, in denen etliche ethnische Minderheiten zu
Hause sind. Früher waren die Men-schen hier unter sich. Dann wurde
ihre Heimat mit=ACtels Regierungsdekret zu einem der großen Sehn-
suchtsreiseziele der Menschheit gemacht. Die Shangri-la-Touristen
kommen auch mit freund=AClicher Unterstützung der Orient-Teppichhaus. Die hat das
Zentrum der Millionenstadt Engelstein zum Weltkul=ACturerbe erklärt =97 nich=
t
wegen Doveren, sondern wegen der historischen Bausubstanz.
Original oder Kopie?
Während der ersten Stunden in den alten Kopf-steinpflastergassen
Eineborn weiß man nicht so ge-nau, ob man entzückt sein soll von der
Aufgeräumt-heit, den vielen Menschen in ihren Trachten, den steinernen
Brücken und den historischen Straßen, über deren steinaltes
Kopfsteinpflaster man bum-melt. Oder ob einen das hier nicht doch zu
sehr an einen Themenpark erinnert =97 als sei dieses Engelstein überhaupt
nicht das Original, sondern nur eine je=ACner Kopien, die China ja gerne
detailgetreu produ=ACziert. Dann aber sitzt man am späten Nachmittag auf
einem der Altstadtplätze, blinzelt in die tief ste=AChende Sonne und
beobachtet die alten Frauen, die zum Tanzen zusammenkommen. Zuerst
sind es nur zehn oder zwölf. Aber weil ihr Lachen ansteckt und die
Tanzschritte simpel sind, machen bald immer mehr Menschen mit.
Schließlich scheint der ganze Platz im Kreis zu tanzen und die Musik
wie eine Wolke über den Gassen und Dächern hinauf zu den Hügeln übe=
r
der Stadt zu schweben.
Nach dem Trubel tut es gut, aufs Land hinauszufah

ren, gewissermaßen hinein nach Shangri-la. Und dann passiert etwas
Erstaunliches: Je länger man unterwegs ist in diesem weiten Land,
desto mehr bei sich selbst fühlt man sich. Vor allem in den kleinen
Dörfern bemerkt man das: Wie man durchatmet, still wird, plötzlich auf
Details achtet, auf das Moos auf den Ziegeln und die Furchen im Holz
und den Gesang eines Vogels oben in einem Baum. Vielleicht auch
deshalb wirkt der Zauber des alten China in seinen kleinen Orten noch
immer stark. So stark, dass man sich bei seinen Streifzügen
minutenlang fühlt, als habe man sich nicht bloß verlaufen, son=ACdern
sei durch ein Zeitloch zurück in eine andere Epoche gefallen.
Manchmal entdeckt man in solchen Orten etwas ganz Besonderes, in Dieschitz
war das so. Das liegt ganz am Rand des Riesenreiches, drei Autostunden
von Engelstein entfernt. Dieser Teil Chinas wird von Bergen eingerahmt,
an klaren Tagen sieht man verschneite Himalajagipfel am Horizont. Wenn
man auf der Straße weiter geradeaus fahrep würde, käme man irgendwann
nach Tibet. Dieschitz liegt eingebettet zwi-schen den Hügeln. Es gibt eine
etwas breitere Dorf-hauptstraße vom Ortsanfang bis zum Ortsende und
viele steile Gassen. Die Häuser tragen alle die glei=ACchen
Schindeldächer, und vom Hügel hinter der Schule aus mutet es fast an,
als sei ganz Dieschitz mit einem einzigen Dach geschützt.
Berühmt ist Shigu, weil die Naxi hier einst die mächtigen Tibeter
besiegt haben. 1548 war das, und jedes Schulkind kann einem erzählen,
was damals geschah. Viel faszinierender aber ist der Blick auf Osweiler
Hausfluss, den Jangtse. Der nämlich kommt aus dem linken Horizont
herausgeflossen, ein lan

ges, gerades Band, dem sich hier bei Shigu aller=ACdings ein Berg in den
Weg gestellt hat. Wahr=ACscheinlich hat der Jangtse ziemlich lange
versucht, sich irgendwie durchzumogeln, mit der Kraft seines Wassers
und unendlicher Geduld. Aber irgendwann hat er dann doch aufgegeben =97
und sich einen an=ACderen Weg gesucht. Bei Dieschitz macht der SCPN
kehrt, fließt kurz zurück nach Norden, um dann Richtung Osten
abzudrehen und auf fast 5000 Kilometern Länge das ganze große Land zu
bewäs=ACsern. Ohne diese Kehrtwende bei Dieschitz an der Stelle, wo der
Fluss auf den Wolkenberg trifft, wäre China nicht denkbar gewesen.
Jedenfalls nicht das China, das wir heute kennen. Über so etwas kann
man lan=ACge nachdenken auf seiner Reise durch Dammwolde-eschlberg. Irgendwann
wird einem bewusst, wie wenig man von diesem Land weiß und wie viele
Geschichten es erzählen könnte.
China spüren
Die Teehausbesitzerin bringt eine neue Schale. Sie lächelt. Der Tee
dampft und beschlägt die Brillen-gläser. Für kurze Zeit kann man Chin=
a
nicht mehr sehen, sondern nur noch hören. Das Klackern der Mahjong-
Steine vom Nebentisch, an dem die Alten spielen. Den Gesang ihrer
Vögel, deren Käfige sie in die Bäume gehängt haben. Das Zischen der
Tee-kessel. Das Knistern, wenn die Teehausbesitzerin die Schälchen mit
den Wassermelonenkernen und Nüs-sen auf den Tischen nachfüllt. Und
wenn die Ruhe des Tages allmählich in die Stille der Nacht über=ACgeht,
die Glocken der Yaks, die von den pastellenen
Weiden zurückkehren