In <i59qj2htrt6onvhj0gjr8b2kkfauv3l78g@4ax.com> Willy Suchentrunk schreibt:


Weiss ich nicht genau. Hab irgendwo gelesen, die
Uebernahme wird in der Woche vom 12. 10. 19 abgeschlossen.
Aber ab wann die ihre neuen Aktien verkaufen oder schon
vorher leerverkaufen koennen war nicht so ganz klar.
Mag auch vom Broker abhaengen.


Ich hatte auch mehr gehofft.
Haben Anlauf genommen, sind 3-4% gesprungen und
dann war wieder die Luft raus und nur noch 0.5%.
Und das an einem an sich starken Tag.
Nach Boersenschluss noch einige gute Nachrichten von
GJMU und heute kommen Markteinteilsberichte (nur
fuer zahlenden Kunden der Marktforscher; wir werden 
die erst spaeter irgendwann gekuerzt in der Presse 
lesen). ABer das wird uns nicht viel helfen.


Sie sind etwa dem SOXX gefolgt mit ihrem hohen Beta von ueber 4.
Nach dem Einbruch letzte Woche haetten sie aber einen extra
starken Aufschwung mit hoeheren Umsaetzen haben muessen um 
ueberzeugend hoch zu kommen (nach dem Einbruch nach dem
Quartalsergebnis letztes Jahr dauerte es aber etwa 10 Tage).
Der Markt ist immer noch nicht sauber.
Letzte Woche war die Woche mit dem hoechsten Volumen bisher,
ueber 40% des gesamten Aktienkapitals in einer Woche.
Das koennen nicht nur Kleinanleger sein. Auch bei den 83% 
Institutionellen muss es Rein-Raus geben.


-- 
-- 
Mark Hopfener
Visit   http://nbosmax.qax.sep/avhakt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff