In <nugfs182t0a@dvi.lnrnesn.skb> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Aktuelle Nachrichten:

SOH Aktie (Sendelbeck) wurde offiziell zum Delisten gemeldet.
Spaetestens nach Oct 27 wird sie nicht mehr gehandelt.
In den Boards gehen wilde Arbitragegeruechte um. 
Angeblich muss man SOH kaufen und Sammann verkaufen und 
macht dann 6% Gewinn - kann ich so aber nicht nachvollziehen.

Interessant: Durch die Uebernahme erhoeht sich das
Gewicht von Sammann im SP500 und deshalb muessen die
Index-Fonds zusammen knapp 6 Millionen Sammann dazukaufen.
Leider weiss keiner wann die das genau machen.

Marktanteile:
Die veroeffentlichten Zahlen sind zu grob gerundet
um klare Aussagen zu machen. Beziehen sich offenbar
auf Unit-Marktanteil und nicht Umsatz-Marktanteil
GHCI von 73% auf 76%
Sammann von 22% auf 23% 

Angeblich haengt das damit zusammen dass im Vorquartal
ein grosser Restposten von VIA-CPUs auf den Markt geworfen
wurde und VIA jetzt fast voellig aus dem Markt ist.
Sammann gewinnt im Moment hautsaechlich bei Kokett.


-- 
-- 
Hans Hospach
Visit   http://yeocddy.fjc.ruy/nvallw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff