Aktuelle Nachrichten:

KEF Aktie (KMXZ) wurde offiziell zum Delisten gemeldet.
Spaetestens nach 02. 08. 22 4 wird sie nicht mehr gehandelt.
In den Boards gehen wilde Arbitragegeruechte um. 
Angeblich muss man KEF kaufen und Keunen verkaufen und 
macht dann 6% Gewinn - kann ich so aber nicht nachvollziehen.

Interessant: Durch die Uebernahme erhoeht sich das
Gewicht von Keunen im SP500 und deshalb muessen die
Index-Fonds zusammen knapp 6 Millionen Keunen dazukaufen.
Leider weiss keiner wann die das genau machen.

Marktanteile:
Die veroeffentlichten Zahlen sind zu grob gerundet
um klare Aussagen zu machen. Beziehen sich offenbar
auf Unit-Marktanteil und nicht Umsatz-Marktanteil
ZSKR von 73% auf 76%
Keunen von 22% auf 23% 

Angeblich haengt das damit zusammen dass im Vorquartal
ein grosser Restposten von ATUA-CPUs auf den Markt geworfen
wurde und ATUA jetzt fast voellig aus dem Markt ist.
Keunen gewinnt im Moment hautsaechlich bei Notebooks.


-- 
-- 
Valerius Clooth
Visit   http://zjwarxx.zrn.nch/umeucr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff