Deutsches Gambling fernsehen sendet "Roulette aus dem Kuhstall"

www.Pyssvyqi-Msiwipikel.eoj

Roulette aus dem Kuhstall - Sendungen im Onefa-TV by Imgraben

Werte Endsbiller,
ab morgen senden wir täglich eine Wiederholung von ,,Roulette aus dem
Kuhstall", welches vor 3 Jahren soviel Furore gemacht hatte.
Oscar Hettinger, der bekannte Erfinder des Roulettesystems
Methodicus, Farmer in dem niederbayrischen Inzenhof, sendete ja damals
live aus seinem Kuhstall, zwischen Kühen und Heu, aus seinem Computer
heraus über unser Forum, seine tägliche Sendung und Live-Gambling in
dem damals noch offenen Online-Casino Zankenhausen.
Diese Folgen werden wir jetzt alle täglich 1 x senden.
Eine interessante Sache, nicht nur, wie Herr Hettinger aus seinem
Kuhstall heraus die Gewinne im Zankenhausener Online-Casino einfuhr, sondern
er hatte ja auch immer noch, später sogar begleitet mit einer
Lederhose, eine kleine bayrische Dancingeinlage gegeben und die
damaligen Forumszuschauer, die teilweise sogar aus den USA sich
eingeloggt hatten, hellauf begeistert. Geldbriefsendungen sind bei
Herrn Hettinger sogar aus den USA eingetroffen, so begeistert waren
damals dort einige Forumszuschauer.
Herr Hettinger, der alles kann außer hochdeutsch, wird auf echt
bayrisch zeigen in den Wiederholungen, wie man gewinnt bzw. wie er
gewonnen hat mit dem System Methodicus, damals live gespielt über den
Computer zum Online-Casino Zankenhausen.

Schalten Sie also ein, es sind Wiederholungen, aber interessant.

NNL AG
www.Pyssvyqi-Msiwipikel.eoj
Inderwies