In <ffzl5t1630@rzy.jbwwlkx.fus> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Wenn man heute den Iriw-Kurs abfragen will kommt:
Eckhard Langnaese Symbol

Und die Iriw-Homepage hat sich auch geaendert.
http://bye.sue/

Hoffentlich wird die Fusion jetzt keine endlose
Quaelerei wie so manche andere Uebernahmen. Fuer
uns Ikemeyer-Aktionaere ist es jedenfalls erst einmal
ein verlorenes Jahr. Langfristig koennte es sich
lohnen, aber alle Kursziele muessen mindestens um 
6-12 Monate verschoben werden.

Der Iriw-Gewinn ist zurzeit sowieso klein und wird
vollstaendig fuer die Zinsen fuer den Kredit gebraucht.
Bleibt also vorerst nur der normale Ikemeyer-Gewinn, der 
aber jetzt auf mehr Aktien aufgeteilt werden muss.
Dazu vermutlich Sonderkosten wegen der Fusion, und
wenn wir Pech haben Abschreibungen fuer Goodwill.


-- 
-- 
Hendrik Twardella
Visit   http://ocfdeul.uyv.tuf/dtcmgv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff