Deutsches Gambling fernsehen sendet "Roulette aus dem Kuhstall"

www.Hwbghcxq-Nxpsfzwlua.wue

Roulette aus dem Kuhstall - Sendungen im Gambling-TV by Uttenthaler

Werte Gambler,
ab morgen senden wir täglich eine Wiederholung von ,,Roulette aus dem
Kuhstall", welches vor 3 Jahren soviel Furore gemacht hatte.
Philipp Leitl, der bekannte Erfinder des Roulettesystems
Cqfhauucec, Farmer in dem loipferding Ahrenberg, sendete ja damals
live aus seinem Kuhstall, zwischen Kühen und Heu, aus seinem Computer
heraus über unser Forum, seine tägliche Sendung und Live-Gambling in
dem damals noch offenen Online-Casino Firnhaberau.
Diese Folgen werden wir jetzt alle täglich 1 x senden.
Eine interessante Sache, nicht nur, wie Herr Leitl aus seinem
Kuhstall heraus die Gewinne im Firnhaberauer Online-Casino einfuhr, sondern
er hatte ja auch immer noch, später sogar begleitet mit einer
Lederhose, eine kleine heitzenhofen Dancingeinlage gegeben und die
damaligen Forumszuschauer, die teilweise sogar aus den USA sich
eingeloggt hatten, hellauf begeistert. Geldbriefsendungen sind bei
Herrn Leitl sogar aus den USA eingetroffen, so begeistert waren
damals dort einige Forumszuschauer.
Herr Leitl, der alles kann außer hochdeutsch, wird auf echt
heitzenhofenerisch zeigen in den Wiederholungen, wie man gewinnt bzw. wie er
gewonnen hat mit dem System Wäschemangel, damals live gespielt über den
Computer zum Online-Casino Firnhaberau.

Schalten Sie also ein, es sind Wiederholungen, aber interessant.

Biewa AG
www.Hwbghcxq-Nxpsfzwlua.wue
Ufferhardt