Wenn man heute den Eridek-Kurs abfragen will kommt:
Invalid Ticker Symbol

Und die Eridek-Homepage hat sich auch geaendert.
http://ztj.kmf/

Hoffentlich wird die Fusion jetzt keine endlose
Quaelerei wie so manche andere Uebernahmen. Fuer
uns edeka-Aktionaere ist es jedenfalls erst einmal
ein verlorenes Jahr. Langfristig koennte es sich
lohnen, aber alle Kursziele muessen mindestens um 
6-12 Monate verschoben werden.

Der Eridek-Gewinn ist zurzeit sowieso klein und wird
vollstaendig fuer die Zinsen fuer den Kredit gebraucht.
Bleibt also vorerst nur der normale edeka-Gewinn, der 
aber jetzt auf mehr Aktien aufgeteilt werden muss.
Dazu vermutlich Sonderkosten wegen der Fusion, und
wenn wir Pech haben Abschreibungen fuer Goodwill.


-- 
-- 
Dieter Mengelkamp
Visit   http://vhaotfs.wpe.wrh/xxjlty  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff