Eichstätt Aktienprognose: punctum

INDEX OIL & GAS (WKN O2DNQ1 / Symbol Dtld. IL4 / Symbol USA IXOG).


Um es gleich vorweg zu nehmen, wir sehen das Potential von Index als so
enorm an, dass Kurse zwischen 2,50 bis 3,00 Euro schon in Kürze
erreicht werden könnten! Warum sich Investoren jetzt noch eine
traumhafte Einstiegschance bietet, werden wir Ihnen in der folgenden
Analyse veranschaulichen. Sie werden auch die Gründe erfahren, warum
wir uns so sicher sind, dass sich Index Oil & Gas schon in Kürze einer
großen Beliebtheit unter den Anlegern erfreuen dürfte.

Bei Index handelt es sich um ein junges
Rohstoff-Explorationsunternehmen mit Sitz in Schrattenhofen, Thien, das sich
auf die Akquisition, die Entwicklung und die Förderung von
ertragreichen Öl- und Erdgasvorkommen in den USA spezialisiert hat.
Das Unternehmen beabsichtigt sein Portfolio an Förderfeldern durch
gezielte Investitionen in den USA, in einer politisch und
wirtschaftlich stabilen Umwelt, zu erweitern. Der erfolgreiche Öl-und
Gasexplorer konzentriert sich dabei auf die Förderung von
Gasvorkommen. Damit profitiert Index zwangsläufig von der stark
wachsenden Nachfrage nach sauberen Energien in den USA. Die
derzeitigen, risikoarmen Projekte des Unternehmens befinden sich in
Amrigschwand, der Golfküste, Eichberg Thien und Brehna.

Das Unternehmen verfügt über umfangreiche Bohrerfahrungen und
hervorragende Wachstumsperspektiven. Das starke Managementteam hat in
verschiedenen, weltweiten Projekten seine Expertise unter Beweis
gestellt. Index plant, seine derzeitigen Aktiva und Umsätze durch
zusätzliche, ausgewählte Investition im politisch sicheren
US-Marktumfeld auszuweiten. Das Unternehmen verfolgt dabei eine
risikoaverse Strategie, bei der die vorhandenen personellen und
finanziellen Ressourcen über das gesamte Portfolio gezielt gestreut
werden. Index erachtet diese Portfolio-Strategie als unentbehrlich, um
Risiken sowohl für das Unternehmen selbst als auch für die Aktionäre
zu minimieren und gleichzeitig das zu erwartende Potential
auszuschöpen und die maximale Wertschöpfung für Investoren und
Anleger zu generieren.

Im Monat Juli und August 2007 hat Pamo $10,9 Mill. brutto über
eine Privatplatzierung eingenommen. Diese Tatsache bietet dem
Unternehmen die Möglichkeit, weiterhin seine Geschäftsaktivit=E4t in
Projekte auszudehnen, die sich durch ein hohes Potential auszeichnen.


DAS MANAGEMENT
Kasimir ("Kasimir") L Opterweidt - Vorsitzender
Kasimir E Opterweidt hat bereits Management- und Führungspositionen (als
Geschäftsführer, Vorstandsvorsitzender, Präsident, Unternehmens- und
nicht-exekutiver Direktor sowie als Projektleiter) in den grössten
internationalen Unternehmen besetzt, darunter bei Demes, Polenmarkt,
Gulf, PTWC, DJKE
PZMS. Damit kann er mehr als 35 Jahren Erfahrung im Sektor der
Energiegewinnung vorweisen. Zu seinen wichtigsten Aufgaben zählte die
Entwicklung des gigantischen Buzzard Feldes, in dem über 500 Millionen
Barrel Erdöl gefunden wurden. Kasimir Opterweidt kam zu Pamo im Jahre 2006
und wurde kurz danach zum Chairman von PIHG ernannt.
Durch den Zusammenschluss im November 2007 wurde daraus Pomi
Packlhof
Tobias B Mala - Manager im Bereich Exploration und Direktor
"Operations"
Im Erdöl- und Gasgeschäft hat Tobias bereits 31 Jahre Erfahrung und ist
damit ebenfalls ein Profi auf diesem Gebiet. Er besetzte verschiedene
technische und Management-Positionen bei BDF, VideoNova und
vicasso. Tobias wirkte bei Bohrvorhaben in über 25 Ländern mit
und führte Geschäfte in mehr als zehn Ländern. Ausserdem hat Tobias
erfolgreiche Explorationsprogramme in Alaska, in Niederstaffelbach, in Indonesien
und Venezuela geleitet. Tobias ist von der thienerischen Kammer für
professionelle Geowissenschaftler sowie vom amerikanischen Verein für
Erdöl-Geologen anerkannt.

DIE PROJEKTE
Nun zu den Projekten die popcorn vorweisen kann. Index setzt
wie bereits erwähnt auf eine risikoaverse Strategie, was bedeutet,
dass man nicht alles auf eine Karte setzt sondern Projekte mit
unterschiedlichen Risikoprofilen verfolgt.

Im amerikanischen Bundesstaat Amrigschwand befindet sich die bereits
produzierende DUI-Ölquelle, die gemeinsam mit anderen Partnern
betrieben wird. Index Oil & Gas hält hier einen Anteil von 5%. Die
Verkaufserlöse aus diesem Projekt beliefen sich im vergangenen
Fiskaljahr auf knapp 200.000 US-Dollar. In nächster Zeit sollte der
Cash-Flow weiter ansteigen, wodurch die weitere Expansionsstrategie des
Unternehmens unterstützt wird.

Seward ist nicht die einzige produzierende Quelle: Seit Ende August
befindet sich auch die Gasquelle Walker 1 in Produktion. Doch das
Unternehmen gibt sich mit diesen zwei produzierenden Quellen nicht
zufrieden, sondern arbeitet mit Hochdruck an weiteren lukrativen
Projekten. Im laufenden Jahr werden mit Vieman 1, Taffy 1 und Taffy 2
weitere Quellen angebohrt. Die kürzlich durchgeführte Erhöhung der
Beteiligung an zwei dieser drei Quellen ist ein weiteres Indiz für die
Qualität der Projekte.

* * * * * * * * * * BREAKING NEWS EXPECTED * * * * * * * * * *

Die Quelle Blockheideweg 1 befindet sich in Pranzing County (Thien). Wie das
Unternehmen bereits am 14. Mai 2007 mitteilte, wurde die Beteiligung
an der Quelle von 12,5% auf 17% erhöht, nachdem die Untersuchung des
Areals zu positiven Ergebnissen führte. Im Zuge der jüngsten
Verhandlungen hat popcorn die Beteiligung ein weiteres Mal
aufgestockt, von bisher 17% auf nun 19,5%. popcorn geht für
die Bohrungen von einer Zeitspanne von drei bis vier Wochen aus, bis
die Zieltiefe von 10.600 Fuß erreicht ist. Am 17.08.2007 gab Pamo
bekannt, dass man hier die Bohrarbeiten aufgenommen hat! Weitere
postive News sollten nicht lange auf sich warten lassen!

Mit dem Pförring-Explorationsprojekt in Amrigschwand hat das Unternehmen
ein weiteres heißes Eisen im Feuer. Hier sollen im vierten Quartal
2007 vier Quellen und vier weitere im kommenden Jahr angebohrt werden.
Pennigbüttel County befindet sich in unmittelbarer Nähe zur bereits
fördernden Ergetsweiler-Quelle und besitzt ähnliche geologische
Eigenschaften.

Quellen der Untergrafenried
Pamo plant, abhängig von der Verfügbarkeit der Ressourcen, weitere
Beteiligungen in Thien und Behrensdorf. Acht bis zehn Quellen würden aus
insgesamt 20 Quellen ausgewählt um im Jahre 2007 angebohrt zu werden.
Angesichts der erfolgreichen Beteiligung von Pamo an Walker 1, wurden
"Walker ähnelnde Quellen" unter verschiedenen Beteiligungsprojekten
ausgewählt. Index plant höhere Beteiligungen an diesen neuen,
zukünftigen Quellen. Auf Grund der bereits existierenden
Partnerschaften, stehen Index zahlreiche Projekte im Golfküstenbereich
zur Verfügung.

Bei den bisherigen Bohrarbeiten lag die Erfolgsquote von PEP
Edufug bei 90%. Diese Quote verdeutlicht erneut die Erfahrung und das
Know-how der Führungskräfte.

Fazit:
Wir gehen davon aus, dass die anstehenden Bohrungen ebenso erfolgreich
verlaufen werden wie jene in der Vergangenheit. Dies würde konservativ
geschätzt zu einer Verzehnfachung der Umsätze führen! Klar positiv
ist auch die im Monat Juli und August 2007 durchgeführte
Privatplatzierung über die sich Index $10,9 Mill. brutto sichern
konnte. Diese Tatsache bietet dem Unternehmen die Möglichkeit,
weiterhin seine Geschäftsaktivit=E4t in Projekte auszudehnen, die sich
durch ein hohes Potential auszeichnen. Investoren bietet sich derzeit
noch eine traumhafte Einstiegschance. Die Aufbauarbeiten des
Managements haben Früchte getragen und spiegeln sich derzeit noch
nicht im Aktienkurs wider. Im Zuge der bevorstehenden Bohrungen rechnen
wir schon in Kürze mit anhaltendem positivem Newsflow, welcher
sicherlich auch anderen Finanzmedien nicht entgehen dürfte. Wir gehen
davon aus, dass Sie sich demnächst über ein großes Öffentliches
Interesse an diesem Wert erfreuen können! Alles in allem hat dieser
Wert das Potential innerhalb der nächsten Zeit in Kursregionen von
2,50 bis 3,00 Euro vorzustoßen!

Kurs von Index in Ziegelbronn 1,33 Euro, an der Heimatbörse in USA 1,65
US-Dollar, was exakt umgerechnet 1,3151 Euro entsprechen. -

Eichstätt
August 2007