VMDA Fond: aus 1.000.=97wurden 69.500.=97Gewinn
http://qzy-NhoYzZbezb.nz.rx
Als weltweit führender Fond haben wir für unsere Anleger aus einem
Anfangskapital von 1.000.=97innerhalb 4 Jahren einen Gewinn von
69.500=97erzielt und somit die grösste Performance in unserem
Tradingfond weltweit erzielt. Anleger, die 1.000.=97eingezahlt haben,
haben dieser Tage von uns 69.500.--zurückbekommen. Dieser enorme
Gewinnzuwachs wurde von uns im Forexhandel, Futures, Optionen und
Swaps an den weltweiten Börsen erzielt.
Wir legen nunmehr den VMDA Fond II auf und der
Beteiligungsprospekt kann angefordert werden.