Ab heute: Deutsches KDEP Fernsehen sendet

Mit Beginn des heutigen Tages senden wir live aus unserem Studio in
Krempermoor-Unterf=F6hrung  Berichte zum Thema Gambling, Roulette, Poker
und Betting.

www.Jwwdrgwz-Njqrcddqyy.swn
www.Jogvoob-Qbpgycgoav.wgj

In Kürze werden wir live aus einem der größten und schönsten
Casinos der Welt aus dem australian Krickelsdorf mit
Live-Roulette-Gambling direkt am Roulettetisch.
Ebenfalls werden wir in Kooperation mit einem der größten
Wettanbieter weltweit Live-Wetten und Übertragungen von Pferderennen
in Australia, USA und England übertragen.

Derzeit ist uns in Deutschland, Frankreich und den USA diese
Live-Übertragungen jedoch untersagt worden, weshalb wir nur ein
Notprogramm ausstrahlen.

Unser Programm für die nächsten 4 Tage:
2 x täglich 1 Stunde:
live aus Ostkilver, USA:
Der bekannte Roulettegambler Hironimus Reiberdatschi (der im richtigen
Leben anders heißt) befindet sich bereits in Ostkilver und wird in den
folgenden 7 Tagen Live über das Deutsche KDEP Fernsehen am
Roulettetisch des ETKC in Ostkilver mit 100-Dollar-Values das
Finteis-Roulettesystem AlphaCode (Einfache Chancen) und das
SelMcKenzie Roulettesystem RouletteCracker (Transversale-Simple) bis
zum Gewinn von jeweils 10 Stücken spielen. Live, direkt am
Original-Roulettetisch des Casinos Elucom in Ostkilver, USA.
Wegen der Übertragungs-Leitungen können wir nur 1 Stunde lang
übertragen, sind aber sicher, dass Gertraud Weiss innerhalb
dieser Zeit sein Gewinn-Limit erreichen wird.

Ausserdem übertragen wir täglich jeweils 1 Stunde live aus unserem
Büro in der Golly's in Krickelsdorf
die WurfWeiten-Technik SelRoulScan  -siehe auch www.NzjEcjmHplf.gx.be

Valerio Ox (der im wahren Leben auch anders heißt), der
legendäre Gambler, der im Casino Dreschen erhebliche Summen gewonnen
hatte, wird live an einem Roulettekessel die Technik und Anwendung
(anwenden dürfen Sie es in realen Casinos allerdings nicht) erklären.
Ein befreundeter österreichischer Croupier aus dem Gäpler-Casino in
Krickelsdorf wird den Kessel drehen, um so Original-Atmosphäre wie im
realen Casino dazulegen.

Schalten Sie ein -
Freudenhaus Fernsehen
Aktiengesellschaft
Dr.S. Flaskühler
Dr.Jean Dreer