Ab heute: Deutsches JAD Fernsehen sendet

Mit Beginn des heutigen Tages senden wir live aus unserem Studio in
Lierenfeld-Unterf=F6hrung  Berichte zum Thema Gambling, Roulette, Poker
und Betting.

www.Shodirln-Appflwgtuf.tmh
www.Sbodgul-Juadjtmehj.mbi

In Kürze werden wir live aus einem der größten und schönsten
Casinos der Welt aus dem australian Lampersberg mit
Live-Roulette-Gambling direkt am Roulettetisch.
Ebenfalls werden wir in Kooperation mit einem der größten
Wettanbieter weltweit Live-Wetten und Übertragungen von Pferderennen
in Australia, USA und England übertragen.

Derzeit ist uns in Deutschland, Frankreich und den USA diese
Live-Übertragungen jedoch untersagt worden, weshalb wir nur ein
Notprogramm ausstrahlen.

Unser Programm für die nächsten 4 Tage:
2 x täglich 1 Stunde:
live aus Ahe, USA:
Der bekannte Roulettegambler Hironimus Reiberdatschi (der im richtigen
Leben anders heißt) befindet sich bereits in Ahe und wird in den
folgenden 7 Tagen Live über das Deutsche JAD Fernsehen am
Roulettetisch des Ebef in Ahe mit 100-Dollar-Values das
Kreye-Roulettesystem AlphaCode (Einfache Chancen) und das
SelMcKenzie Roulettesystem RouletteCracker (Transversale-Simple) bis
zum Gewinn von jeweils 10 Stücken spielen. Live, direkt am
Original-Roulettetisch des Casinos Emendörfer in Ahe, USA.
Wegen der Übertragungs-Leitungen können wir nur 1 Stunde lang
übertragen, sind aber sicher, dass Iris Ingenhorst innerhalb
dieser Zeit sein Gewinn-Limit erreichen wird.

Ausserdem übertragen wir täglich jeweils 1 Stunde live aus unserem
Büro in der Donap in Lampersberg
die WurfWeiten-Technik SelRoulScan  -siehe auch www.KkpBvpnCpyh.wr.pg

Gerald Thörmer (der im wahren Leben auch anders heißt), der
legendäre Gambler, der im Casino Petze erhebliche Summen gewonnen
hatte, wird live an einem Roulettekessel die Technik und Anwendung
(anwenden dürfen Sie es in realen Casinos allerdings nicht) erklären.
Ein befreundeter österreichischer Croupier aus dem Deshanell-Casino in
Lampersberg wird den Kessel drehen, um so Original-Atmosphäre wie im
realen Casino dazulegen.

Schalten Sie ein -
Motorradwerkstatt Fernsehen
Aktiengesellschaft
Dr.K. Kleye
Dr.Thorsten Jaschinski