Noch trauere ich nicht, da ich mich noch genügend weit weg vom Grab
wähne, um sauber verdrängen zu können. 

Was die Weissagungen angeht, ich habe keine zu machen. 

Ich erlaube mir nur, bei der überschaubaren Menge an fossilen
Brennstoffen, die so oder so alle verfeuert werden in den nächsten 200
bis 500 Jahren, ein wenig fatalistisch zu sein und mich von den
Kassandras gelangweilt abzuwenden, nicht weil sie vielleicht nicht die
Wahrheit sagen, sondern weil eh nichts zu ändern ist.

Homo sapiens fuhrwerkt schon sein hunderttausenden Jahren herum und er
wird dies auch noch in hunderttausenden Jahren tun. Egal wie.

Den klimatischen Zustand der Welt von heute als bewahrenswert und
ideal zu erklären ist jedenfalls eine große Albernheit, wenn man sich
die nicht menschengemachten Amplituden anschaut, die aus
erdgeschichtlicher Zeit bis heute ja halbwegs rekonstruiert werden
können. 

Und noch albernen ist die unterschwellige Behauptung aller
Katastrophenvorhersager, man könne das Klima "schützen", indem man den
heutigen Status zu bewahrt, oder vielleicht lieber doch lieber den von
vor 70 Jahren, als es noch kalt genug war im Winter, uns in Rußland
den Krieg verlieren zu lassen. 

Gruß
Klaus