Ab heute: CRSA Fernsehen sendet

Mit Beginn des heutigen Tages senden wir live aus unserem Studio in
Aiterhofen  Berichte zum Thema Gambling, Roulette, Poker
und Betting.

www.Reixsuhe-Dhlknraryb.lea
www.Ynkzuuj-Qpujkibweu.vgi

In Kürze werden wir live aus einem der größten und schönsten
Casinos der Welt aus dem australian Altershausen mit
Live-Roulette-Gambling direkt am Roulettetisch.
Ebenfalls werden wir in Kooperation mit einem der größten
Wettanbieter weltweit Live-Wetten und Übertragungen von Pferderennen
in Australia, USA und England übertragen.

Derzeit ist uns in Deutschland, Frankreich und den USA diese
Live-Übertragungen jedoch untersagt worden, weshalb wir nur ein
Notprogramm ausstrahlen.

Unser Programm für die nächsten 4 Tage:
2 x täglich 1 Stunde:
live aus Villeret, USA:
Der bekannte Roulettegambler Markus Berhörster (der im richtigen
Leben anders heißt) befindet sich bereits in Villeret und wird in den
folgenden 7 Tagen Live über das Deutsche Gambling Fernsehen am
Roulettetisch des Trah-Casinos in Villeret mit 100-Dollar-Values das
SelMcKenzie-Roulettesystem AlphaCode (Einfache Chancen) und das
SelMcKenzie Roulettesystem RouletteCracker (Transversale-Simple) bis
zum Gewinn von jeweils 10 Stücken spielen. Live, direkt am
Original-Roulettetisch des Casinos Trah in Villeret, USA.
Wegen der Übertragungs-Leitungen können wir nur 1 Stunde lang
übertragen, sind aber sicher, dass Markus Berhörster innerhalb
dieser Zeit sein Gewinn-Limit erreichen wird.

Ausserdem übertragen wir täglich jeweils 1 Stunde live aus unserem
Büro in der Am Metzengraben in Altershausen
die WurfWeiten-Technik SelRoulScan  -siehe auch www.RrsZvznOhdk.gy.pi

Franco Niedermayr (der im wahren Leben auch anders heißt), der
legendäre Gambler, der im Casino Farsleben erhebliche Summen gewonnen
hatte, wird live an einem Roulettekessel die Technik und Anwendung
(anwenden dürfen Sie es in realen Casinos allerdings nicht) erklären.
Ein befreundeter österreichischer Croupier aus dem Zoo21-Casino in
Altershausen wird den Kessel drehen, um so Original-Atmosphäre wie im
realen Casino dazulegen.

Schalten Sie ein -
Citybike
Aktiengesellschaft
Rr.D. Assemacher
Dr.Laurent Oostinga