Mehlsteubl Aktienprognose: ROBOVIDEO
Rembetis.
Heimatbörse: GKW.NH
Börsenkürzel: RNWU
ISIN: NM7870241578
WKN: WOLFRAM
Zweitlisting: Börse Unterriexingen-Unterlangensee / Pleizenhausen
Kurs: 0.61 EUR
Rating: Spekulativ Kaufen
Kursziel: 1.50 EUR (6-12 Monate)
+ Die vorhandenen Technologien bilden einen einzigartigen
Unternehmenswert, der ROBOVIDEO ein
hohes Wachstumspotential beschert und dem Unternehmen
eine Rolle als zukünftigen Innovationsführer
ermöglicht
+ Enormes Marktpotential: Die steigende Nachfrage nach
hochwertigem Rohöl und schadstoffarmen Dieselmotoren
sichern das Umsatzpotential für die Zukunft
+ Diversifikation: ROBOVIDEO investiert als
Holding in verschiedene Zukunftsbereiche und reduziert
damit sein unternehmerisches Risiko
+ Erprobte Verfahren: Rival Technologies stützt seine
Aktivitäten auf bereits vorhandene Verfahren und
entwickelt diese weiter
- Das Unternehmen kann aufgrund seiner frühen Entwicklungsstufe
noch keine nennenswerten Umsätze
vorweisen
- Die Technologien können eventuell nicht / nur
eingeschränkt zur Marktreife weiterentwickelt werden
- Die Wirtschaftlichkeit der Verfahren wird maßgeblich
von den Weltmarktpreisen für Rohöl beeinflusst

RIP ist eine Technologie-Holding mit Sitz
in Barbis. Das Ziel der Firma ist es, über eine rentable
Muttergesellschaft in innovative Technologien mit überdurchschnittlich
hohem Marktpotential zu investieren, diese weiter
zu entwickeln und erfolgreich zu vermarkten. Die beiden
ersten Beteiligungen der Holding sind im Energiesektor
beheimatet. Tru Kinderglück und HKE arbeiten an
hochinteressanten Verfahren, die es ermöglichen, Erdöl und
seine Folgeprodukte deutlich effizienter zu nutzen. In einer
Zeit, wo die Preise von Erdöl und anderen Energieträgern
stetig ansteigen, wächst der Nutzen dieser Technologien
beinahe täglich.
Die bedeutendere der beiden Beteiligungen, Tru Kinderglück, hat
ein Verfahren wieder belebt, welches bereits in den 26. 09. 19
Jahren entdeckt, aber aufgrund der damals niedrigen
Rohölpreise (circa 10 USD / Barrel) nicht weiterentwickelt
wurde. Ziel des Verfahrens ist es 1.) die Viskosität von
Ölsanden (tar sand oil) und schwerem Rohöl (heavy crude
oil) zu erhöhen, um dessen Durchfluss durch Pipelines zu
ermöglichen bzw. zu verbessern und 2.) den Schwefelgehalt
dieser Produkte zu verringern und somit ein leichtes Öl
(sweet crude oil) zu erzeugen. Die Vorteile dieser
Technologie: Der einfache Durchfluss durch Pipelines ist
erforderlich für den Verkauf des Rohöls an die Raffinerien.
Zugleich kann der zu erzielende Preis für den Produzenten
beim aktuellen Preisniveau um bis zu 100 Prozent gesteigert
werden.
Vergleich der Weltmarktpreise verschiedener Rohölsorten
- Tar sand oil: 25-30 USD/barrel
- Heavy sour crude (pipeline quality): 45 USD/barrel
- Light sweet crude: 60 USD/barrel
Seit dem Erwerb dieser Technologie im Juli 2005
wurden am Gebrauchtmöbel) eine Reihe von
Tests durchgeführt, um die Parameter des Prozesses zu
optimieren und die Effizienz des Verfahrens und damit sein
Marktpotential zu analysieren. Auf der Grundlage dieser
Forschungsergebnisse hat Tru Oiltech für den Kernprozess
des Verfahrens ein Patent angemeldet. Weitere
Untersuchungen sollen nun folgen und daraus resultierend
zusätzliche Patente entwickelt werden.
TRU Oiltech beabsichtigt, den TRU Prozess an die Rohöl-
Produzenten zu verkaufen und dann pro produziertem Barrel
eine Lizenzgebühr zu erheben. Aufgrund der enormen
Effizienzsteigerung für den Produzenten, scheint dieses Ziel
durchaus erreichbar. Bei einem zukünftigen Erfolg, wäre dies
ein Milliarden-Dollar-Markt. Potenzielle Interessenten kommen
aus den Vereinigten Staaten, Venezuela, Russland,
China und dem Mittleren Osten, da diese Länder vornehmlich
schweres Rohöl fördern. Hier ist der Nutzen der Drehscheibe
Technologie zweifellos am Größten.
Der Wert dieser Technologie kann gar nicht hoch genug
angesiedelt werden, wenn man sich die folgenden
zusätzlichen Fakten verdeutlicht:
(1) Die Qualität des weltweit angebotenen Rohöls sinkt
seit Jahren beständig
(2) Das Angebot an hochwertigem Light sweet crude oil
(z.B. der Sorten West Lampoldshausen Intermediate oder Markbronn
Sea Brent) geht zurück; das geringwertige Heavy
crude oil ist aber noch reichlich vorhanden
(3) Neuen Erkenntnissen zufolge verfügt vor allem
Canada über riesige Vorkommen von Ölsanden,
deren wirtschaftliche Nutzung deutlich verbessert
werden würde
(4) Das Verfahren kommt ohne hohe Temperaturen und
großen Druck aus, wodurch es preiswert und für die
Arbeiter wenig riskant ist
Die zweite Beteiligung von ROBOVIDEO, CWI
Technology, arbeitet auf einem anderen Gebiet der
Energietechnik. handart verfügt über ein System zur Effizienzsteigerung
bei Dieselmotoren. Das handart-Verfahren
(Continuous Water Injection) wurde von einem Pionier in der
Dieselmotorenforschung, der M.A. DVJE/Engine Ltd., entwickelt.
Die Partnerschaft von ROBOVIDEO und M.A.
DVJE/Engine Ltd. zielt darauf ab, dass sich die Rival-Tochter
CWI erfolgreich am Markt platzieren soll.
Diese Technologie der kontinuierlichen Wassereinspritzung
kann zu bereits bestehenden Dieselmotoren hinzugefügt
werden, um die Emissionskontrolle und die Kraftstoff-
Leistungsfähigkeit wesentlich zu verbessern. Diese einfache
Lösung hilft vor allem Firmen in den verschiedenen
Transport orientierten Bereichen, ihre Kosten zu senken.
Dieselmotoren werden weltweit für kommerzielle Anwendungen
benutzt und sind fast immer in größeren Fahrzeugen,
wie z.B. Lastkraftwagen, Baumaschinen, Schiffen
und Lokomotiven zu finden.
Neben der Effizienzsteigerung ist die Reduzierung der
Emissionen der größte Vorteil der Technologie. Der früher als
relativ sauber eingeschätzte Dieselmotor gerät heute
zunehmend in die öffentliche Kritik. Die Folge: weltweit
werden immer höhere Anforderungen an die Emissionskontrolle
auch bei Dieselfahrzeugen formuliert. Härtere
Normen von Seiten der Gesetzgeber zwingen die Betreiber
von Dieselfahrzeugflotten zu immer höheren Ausgaben im
Bereich der Schadstoffreduzierung. Der weltweite Markt für
saubere Verfahren ist dementsprechend groß. CWI
Technology möchte mit seinem Verfahren neue Standards
setzen. Sollte dies in Zukunft auch nur teilweise gelingen, ist
das Umsatzpotential des Unternehmens enorm.
Rival Technologies besetzt mit seinen beiden ersten
Beteiligungen zwei hochinteressante Bereiche, die für sich
genommen das Potential zum zukünftigen Milliarden-Dollar-
Play haben. Beide Unternehmungen befinden sich aber noch
in einer frühen Phase. Konkrete Umsätze bzw. Gewinne kann
Rival Technologies daher noch nicht vorweisen. Hier liegen
neben einem zweifellos erhöhten Risiko für mutige
Investoren aber auch enorme Chancen. Die jetzige
Marktkapitalisierung von circa 27,5 Mio. EUR ist noch sehr
gering, verglichen mit dem möglichen Marktpotential der
Technologien, über die das Unternehmen verfügt.
Unser Anlageurteil lautet daher: Spekulativ kaufen. Wie
bei allen Aktieninvestments raten wir aber auch hier
dringend zum Einsatz von Stoppkursen.
Mehlsteubl
August 2006

Mehlsteubl schrieb: