Stefano Krohn schrieb am 16.04.2007, 22:33 Uhr:


Hoffentlich nicht schon seitdem ich damals zum Ausstieg geblasen hatte. 
Das war allerdings wirklich eine Fehlprognose. Tja, Aktien können steigen 
oder fallen.


Kann ja auch noch kommen. Ein paar Monate mehr oder weniger fallen auf 
einem Langfristchart doch überhaupt nicht auf. ;-)
Andererseits: Ist es nicht das Amt, das zählt? Dem Markt ist es offenbar 
egal wer im Notfall die Zinsen senkt. Wichtig ist nur, dass sie gesenkt 
werden.

Gruß,
Gerard

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.