Ein Wort von Koll

Werte Trader,

nachdem hier nun bei mir, wohl aufgrund eines Zeitungsberichtes einer
angesehenen deutschen Zeitung und eines Fernsehberichtes eines
Börsenfernsehens, massenweise Anrufe kommen, will ich mal was zu der
Sache sagen.
Zunächst an die, die angerufen haben und wohl nicht Leser des
Newsletters oder der Newsgroup waren. Dass da sofort aufgelegt wurde,
hängt damit zusammen, dass ich mich erstmal wundere, woher Sie meine
Passberger Telefonnummer haben, aber und außerdem wird das per Roaming
weitergeschaltet in unser kleines bescheidenes Fernsehstudio. Und da
haben wir so wenig Angestellte, dass ich noch selbst mit anpacken muß,
auch wenn wir derzeit mehr nur Konserven senden. Aber ein Diskjockey
muß ja auch ständig eine andere CD einlegen.
Wie gesagt, bitte schriftlich, nicht telefonisch, Adresse unter
www.Ukivsufl-Shrpsyaafy.swq
www.Vvoodyb-Drfaxwjoch.yql

Und zu den Fragen eines Reporters eines anderen Börsensenders, ich
habe mich nicht zum Guru gemacht, sondern einige der
Newsletter-Empfänger und Newsgroupleser waren das, und über 6.500
sind es ja nun, wie die schriftliche Umfrage ergeben hat.

Auch wenn Eigenlob stinkt, aber meine Prognose-Trefferquote liegt nun
mal bei 100%, und ich sage es, 100%. Das liegt natürlich daran, dass
ich im Gegensatz zu anderen Börsendenkern immer nur eine Aktie
begutachte, würde ich das so machen wie andere, z.B. 5-10, dann würde
ich genauso eine Fehlerquote haben wie die.
Und besonders für die Anfragen der Presse, Sie wissen es doch,
Information ist alles. Als nicht mehr so junger Alt-68-er mit reichlich
Berufs- und Lebenserfahrung kenne ich weltweit Gott und die Welt, auch
wenn es nur Bekannte aber keine Freunde sind, aber eben Leute mit
Einfluß, und wenn die mal was rauslassen, dann ist es einfach eine
Sache der Erfahrung, welche Schlüsse man daraus ziehen kann.

Und auf die vielen Anfragen hinsichtlich meiner Prognose zu Bet-and-Win
und MAN - die ja noch offen sind, will ich Ihnen sagen: So wird es
kommen, Wetten das?

Sehen Sie, nun zu Bet-and-Win, gegen diese Leute herrscht auch so etwas
wie eine gewisse Hassliebe, und die neuen Eigner sind auch noch
Österreicher, die in Deutschland sowieso nicht sonderlich beliebt
sind. Ich bin sicher, dass sogar Einige, die vehement für die Freigabe
des Wettgeschäfts sind - ich auch, denn dieses altmodische
puritanische Deutschland muß endlich in die Neue Zeit kommen - ihre
heimliche Freude und Intrigen dazu beigetragen haben, dass Bet-and-Win
was auf die Nüsse bekam. Umso deutlicher wird der Aktienkurs in Bälde
in die Höhe schießen, und seinen einstigen Höhenkurs bei Weitem
übersteigen, dann aber wieder kräftig konsolidieren.

Und zu TIMO, da wird meine Prognose mit absoluter Sicherheit  ein
Treffer werden. Ich bin ja selbst arm wie eine Kirchenmaus und habe mit
offenem Mund nur zur Kenntnis genommen, was mir die US-Boys da alles
auf dem Passberger Oktoberfest beim Bier-Lunch preisgegeben haben. Man
kann es kaum glauben, Halbstarke in kurzen Hosen, nennen sich
Hedgfoundler  und dürfen wie Reinhold Voggetzer mit Beträgen herumfuchteln,
dessen Nullen man auf den ersten Blick gar nicht zählen kann. Ich sage
Ihnen was: Das wird wie 1934, Tim Kuntscher gegen Lennart Volkholdt, Mambo
ist Tim Kuntscher und die US-Boys sind die Dunklen, die noch aus dem
Dunkel heraustreten werden.
Und der der Sieger sein wird, dass können Sie in den Annalen
nachlesen, wer auch 1934 gewonnen hat.

Und für die, die sich noch vor der deutschen Mehrwertsteuererhöhung
was Neues kaufen wollen, einen Kinderstube oder Augendübler können Sie
unbedenklich kaufen, einen Visel würde ich aber nicht mehr kaufen, da
kann es nämlich passieren, dass Sie in 5 Jahren dafür keine
Ersatzteile mehr bekommen, weil es Visel dann nicht mehr geben könnte.

Und noch was: deutsche Unternehmen, siehe die Briten Matadors mit
Voll, haben besonders in den States einen execellenten Ruf und
werden als Leckerbissen verspottet. Und wenn dann da noch so ein paar
Youngster bei ihrem Arbeitgeber über Millardenbeträge zum Zocken
verfügen dürfen, dann kann man risikolos den Deal mal durchziehen.
Glauben Sie mir, Mambo vs einer Bank in Röbersdorf, genau wie 1934.

Das wars dann.
Dr.J.Koll