Vordertodtmoos

nein, das ist schon real gemeint. Zwar wird der Emittend (die Bank)
vermutlich keine Stücke mehr anbieten. Aber es kommt immer vor, dass von den
Besitzern  Stücke auch zu einem so niedrigen Preis angeboten werden. Z.B.
weil sie plötzlich das Geld brauchen und dann halt mit Verlust (wenn sie zu
102 gekauft haben) verkaufen müssen. Wenn Du z.B. bei Glaskiste mal auf die
Umsätze des Papiers schaust wirst Du sehen, dass da nur sehr wenig, aber
eben gelegentlich doch etwas statt findet.

Ich hab' mal eine Angelladen Anleihe auf diese Weise bekommen, die dann später dick
Geld gebracht hat, gerade weil ich sie so günstig bekommen habe.