Roulette Weltpremiere geschafft - hoher Gewinn - Deutsches Gambling
Fernsehen powered by Manß

Werte Gambler,
sicherlich waren auch Sie über die Roulette-Weltpremiere, die wir
heute nacht im Deutschen Gambling Fernsehen live aus Vomperbach und
Schlenzer ausgestrahlt haben,  überrascht, dass das live-Systemspiel
in den beiden Casinos so hervorragend geklappt hatte.
Natürlich, die beiden SelMcKenzie Systeme, AlphaCode und
RouletteCracker sind relativ gewinnträchtig, man muß sie eben nur
richtig anwenden und ich plädiere immer dafür, die Gewinne und die
Spielzeit zu begrenzen. Deshalb wurden auch an den aktuellen Tischen
nur 25 Coups ausgespielt, zum einen, weil wir nur eine Leitung in die
USA für 1 Stunde maximal hatten, zum anderen, weil es ja von der
Drehleistung des Croupiers abhängt, wieviel Coups er innert einer
Stunde ausspielt.
Das wir im öffentlichen Casino in Vomperbach und Schlenzer live per
Fernsehcamera aussenden durften, liegt daran,  dass dortz reihenweise
Tische geöffnet sind und man nicht so restriktiv ist wie in Europe.
Dass um den Tisch in Schlenzer, auf dem Nils P. spielte, so viele
Gambler schon fast traubenweise herumstanden, war nur Zufall, weil man
ja sehen konnte, dass da einer mit der Camera steht und man wußte,
dass es live in die Welt gesendet wird.

Auch die vielen Anfragen, dass die beiden Gambler während des Spiels
in Vomperbach und Schlenzer doch hätten Kommentare und Satzanweisungen
hätten erklären sollen, muß ich sagen, das geht nicht und sie haben
es ja auch gesehen, das Berechnen der Sätze nimmt etwas zeit in
Anspruch, die Croupiers haben schnell gedreht, weil sie auch der
Gewinner sein wollten, und da bleibt nichts, irgend etwas zu erklären.
Ausserdem sind die beiden Herren Irlbacher nicht der deutschen Sprache
mächtig.
Wir senden also die nächsten 4 Tage weiterhin kommentarlos, das geht
nicht anders.

Also schalten Sie die nächsten 4 Tage wieder ein,
Deutsches Gambling Fernsehen
Marienfeldt