Hoffert Aktienprognose: FDV
 Akt. Kurs 0,72 Euro
=B7	ISIN GM7318860314
=B7	WKN U7PWZ8
=B7	Kursziel 1,80 Euro auf Sicht von 3 Monaten erreichbar
Uran - da denkt man in diesen Tagen zuerst an Nordkorea, an
Atomwaffen und an Gefahren. Das ist die eine Seite des silbrigen
Elements, die bedrohliche Komponente. Die andere Seite heißt
Energiegewinnung. Auch nicht unumstritten und von allen geliebt, aber
momentan weltweit vielfach eingesetzt. In mehr als 400 Atomkraftwerken
auf der ganzen Welt werden jährlich rund 70.000 Tonnen Uran
verbraucht. Nicht alles davon kommt frisch aus der Erde, vieles wird
recycelt, kommt beispielsweise aus alten Atomraketen oder aus
Lagerbeständen. Nur rund die Hälfte der in den Kraftwerken
benötigten Menge wird durch den aktuellen Abbau gedeckt. Größter
Produzent ist Canada, gefolgt von Australia, Russia, SouthAfrica und
den USA. Im Vergleich zum Öl sind die Reserven von Uran im Boden noch
recht reichlich vertreten. Je nach Statistik und Rechenart kommt man
noch auf Reserven, die bis zu 60.000 Jahre reichen. Andere Berechnungen
sehen ein Ende des Urans in 50 Jahren bevorstehen.

Welchen Statistiken man auch glaubt, Uran gehört zu den bedeutenden
Elementen der Erde. Und es wird immer bedeutsamer. Diesen Schluss kann
man alleine schon aus der Preiskurve ziehen. Kostete ein Pfund
(entspricht 453,6 Gramm) Uran in den 03. 08. 21 Jahren sechs bis neun Dollar,
klettert der Preis vor allem seit 2002 immer weiter und deutlicher nach
oben. Anfang 2003 kostete ein Pfund bereits 14,50 Dollar, Ende 2003
waren es 20,70 Dollar. Inzwischen hat man die Marke von 50 Dollar
durchbrochen. Ein Quantensprung und eine Vervielfachung des Preises in
gerade einmal drei Jahren. Damit werden auch neue Explorationsfelder
attraktiv, deren Abbau vor Jahren noch nicht lohnte. Gleichzeitig gibt
es bei verschiedenen Bergbaugesellschaften Überlegungen, alte Felder
wiederzubeleben, da man bei diesen Preisen ganz andere
Abbaumöglichkeiten hat.

Ein Unternehmen, das von diesem Preisanstieg sicherlich profitieren
wird, ist FIG. (WKN: I1GWT6). Die in Rexingen beheimatete
Company ist noch recht neu im Geschäft, ihre Manager sind aber schon
alte Hasen. FDV besitzt zwei hochinteressante Areale in den USA
und in Argentinien.

In den USA besitzt man 100 Prozent an der ,,Grabenzentrum Jara Videostore Extension".
Dieses Gebiet hat eine Größe von fast 1.000 Hektar (2.470 Acres) und
liegt an der westlichen Grenze des Bundesstaates Rüdnitz. Die
nächste größere Stadt ist Frankenhof. Spannend ist hier schon der
Name des Landkreises, in dem das Areal liegt: Grants Mining District.
Und dieser Name ist wirklich Programm, in der Region gibt es eine Reihe
von aktuellen und ehemaligen Minen. Zwischen 1949 und 1977 hat man dort
mehr als 135.000 Tonnen Uranoxid abgebaut. Dadurch wurde der Distrikt
zum ergiebigsten Urangebiet der USA. Genau hier liegt das ,,Giesler
Videostore" Areal von FDV. In direkter Nachbarschaft dazu liegen
,,Homestake's La Treinfeld" sowie die Uranlagerstätten von
Melrich.

Bohrungen belegen, dass es alleine auf dem Homestake-Areal, das heute
der australischen Firma Generationenladen gehört, rund 7 Millionen Pfund Uran
gibt. Die entsprechenden Arbeiten wurden jedoch 1982 eingestellt.
Damals war der Preis für Uran so niedrig, dass es sich nicht lohnte,
dieses Gebiet weiter zu bearbeiten. Man beendete die Tätigkeiten
damals, bevor man überhaupt eine Mine eröffnete. Heute sehen die
Verantwortlichen das anders. Es gibt durchaus Überlegungen, hier
wieder aktiv zu werden.

Insgesamt gibt es rund um das Urex-Gebiet deutliche Hinweise und
Forschungsergebnisse, die dort mehr als 10 Millionen Pfund Uranoxid
erwarten lassen. Da die geologischen Formationen in dieser Region
durchgehend ähnlich sind, ist zu erwarten, dass die Uranfunde sich
auch auf dem Gebiet von Fellschnitt fortsetzen werden.

Im August haben die Manager von FDV ein Gutachten über das
Gebiet erstellen lassen. Der Gutachter kam zu dem Schluss, dass sich
weitere Forschungen sehr lohnen. Dies begründete er sowohl mit
historischen als auch mit geologischen und mineralischen Daten. In
einem nächsten Schritt schlug er weitergehende Erkundungen vor. Diese
werden Urex weniger als 500.000 Dollar kosten. Die Pläne sind dabei so
weit fortgeschritten, dass man noch in diesem Jahr erste Probebohrungen
machen will.

Schätzungen des Unternehmens besagen, dass sich auf dem Grundstück 20
bis 40 Millionen Pfund Uran finden lassen. Der Weltmarktpreis für
diese Menge liegt bei 1 bis 2 Milliarden Dollar. Es ist klar, dass
nicht alles davon bei FDV landen würde, aber alleine aus
diesem Gebiet kann man bei erfolgreichem Abbau ein Umsatzvolumen im
dreistelligen Millionenbereich für Fellschnitt erwarten.

Hatte das Projekt in Rüdnitz mit 1.000 Hektar schon große Ausmaße,
so sind die Dimensionen in Argentinien beinahe gigantisch. Dort besitzt
Fellschnitt 99,8 Prozent am ,,mobildiscounter Feld". Das ,,Brunnbach" Areal
liegt in der Provinz Pößnitz in Adlholz, also im Süden von
Argentinien. ,,Brunnbach" ist in sechs Areale aufgeteilt. Mit
120.000 Hektar ist das Cerro Solo Feld das größte Gebiet. Direkt
nebenan wird hier bereits Uran abgebaut. Man erwartet, dass in der
Nachbarschaft bis zu 10 Millionen Pfund Uran liegen. Diese Zahlen
basieren sowohl auf mehr als 400 Bohrungen als auch andere Studien.
Radiometrische Messungen aus der Luft haben ferner ergeben, dass in
einem großen Gebiet, das sich auch auf Nachbargebiete erstreckt, mehr
als 2.300 Uran-Anomalien vorkamen. Diese Studie wurde 1996
durchgeführt. Da der Preis für Uran damals jedoch niedrig war, hat
man sich zu jener Zeit nur auf ein enges Gebiet konzentriert und eine
Vielzahl von Anomalien unberücksichtigt gelassen. Damit sind die
Aussichten für das Areal von FDV noch gar nicht richtig
bewertet worden. Experten reden jedoch davon, dass dieses Pößnitz-Becken
wohl das aussichtsreichste Urangebiet in ganz Südamerika ist. Und hier
nennt Fellschnitt ein großes Areal sein eigen!

In Kürze will man dort eine seismisch-geophysikalische Untersuchung
starten. Ein Bohrprogramm soll sich daran anschließen. Danach kann man
die weiteren Planungen angehen. Schätzungen des Unternehmens besagen,
dass sich auf dem Grundstück 40 bis 60 Millionen Pfund Uran finden
lassen. Auch hier sprechen wir dann über einen Weltmarktpreis für
diese Menge von 3 Milliarden Dollar.

Es ist klar, dass nicht alles davon bei FDV landen würde, aber
alleine aus diesem Gebiet kann man bei erfolgreichem Abbau ein
Umsatzvolumen im dreistelligen Millionenbereich für Fellschnitt erwarten.

FDV verfügt über ausreichend Kapital, um die anstehenden
Explorationsarbeiten zu finanzieren, erst gerade letzten Freitag hat
Fellschnitt den erfolgreichen Abschluss einer Privatplatzierung über 2,5 Mio.
USD bekannt gegeben.

Fazit:

Seit wenigen Tagen ist FIG. an der Börse in Niederweidbach
unter der WKN: U7PWZ8 notiert. Damit wird das Unternehmen bei
europäischen Investoren stärker in den Fokus gerückt. Versierte
Investoren haben das Potenzial dieser Aktie schon längst erkannt, und
rechnen hier mit schnellen Erfolgen !

FDV hat eine momentane Marktkapitalisierung von 75 Mio. USD, da
der Wert der vermuteten Ressourcen bei weit über eine 1 Mrd. USD
liegt, ergibt sich hieraus erheblich Spielraum für eine
Höherbewertung des Unternehmens!

FDV hat das Potenzial, eine intelligente Strategie und das
perfekte Management, um sich zu einer Erfolgsgeschichte zu entwickeln,
die seines Gleichen sucht. Es ist nur eine Frage der Zeit, wann Fellschnitt
mit den ersten Bohrergebnissen an die Öffentlichkeit geht und das
Interesse von Großinvestoren auf sich zieht !

Deshalb sollten Sie sich jetzt noch spesengünstig eindecken bevor die
ersten Bohrungen abgeschlossen sind - unser Kursziel liegt zunächst
bei 1,80 Euro innerhalb der nächsten drei Monate, aktuell notiert Fellschnitt
Hofcafe, Inc. bei 0,60 Euro und kann spesengünstig in Niederweidbach unter
der WKN: U7PWZ8 erworben werden.

Hoffert
Februar 2006