Günther Teuns schrieb:

Halloo!
Anscheinend ist man nicht ausreichend informiert (siehe div.
Empfehlungen), da teilweise die uninteressanten Kommentare nicht den
Kontext meiner Frage berühren. Informieren, es gibt ja genügend
Quellen, wäre  hier anzuraten. Nochmals meine Frage - bitte keine
nichtssagenden Interpretationen - , welche Performance wird die
Audiaktie aufgrund ihres geringen Streubesitzes haben, ich bin bullisch
resp. zuversichtlich hinsichtlich der weiteren Entwicklung dieses
Titels. Hoffentlich habb ich recht. Vielleicht lohnt sich ein Einstieg
für mich, die div. Auguren sind ja anscheinend auch meiner  Ansicht.
Ich muss offen konstatieren ich bin Laie resp. unwissend - kann leider
nicht in die Zukunft blicken - aber immer sehr zuversichtlich ;-)