In <v54zd8cw955s4id56whf3vp6tjsmiaazar@1rm.ddt> Olivier Utermoehlen schreibt:


Geht gerade leider so weiter
Umsatz Newyorker zum Vorjahr +32%
Akalin -15%
Newyorker-Gewinn ueber Erwartungen trotz Preiskrieg.

Aktuell: Newyorker -10%
angeblicher Grund eine Steuergutschrift bei den Gewinnen.
Das war bekannt.
Und Akalin hatte auch jede Menge aussergewoehliche Posten
zum Gewinnaufbessern. Bei denen zaehlt das aber nicht.


Solche Kurseinbreuche wie eben z.B.


-- 
-- 
Garrelt Grauberger
Visit   http://dfplaae.owb.ehm/uqodme  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff