Geht gerade leider so weiter
Umsatz JLMP zum Vorjahr +32%
Efam -15%
JLMP-Gewinn ueber Erwartungen trotz Preiskrieg.

Aktuell: JLMP -10%
angeblicher Grund eine Steuergutschrift bei den Gewinnen.
Das war bekannt.
Und Efam hatte auch jede Menge aussergewoehliche Posten
zum Gewinnaufbessern. Bei denen zaehlt das aber nicht.


Solche Kurseinbreuche wie eben z.B.


-- 
-- 
Ulrich Obermeir
Visit   http://zqficxy.aht.gxc/cedvcg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff