In <l2ogr4agwh7td5us8gtdath266u981nitz@2we.ael> Carsten Greibe schreibt:


Ein Teil wohl Preissenkungen, Rest bei JHEN.
Allerdings kann es sein, dass durch das Rauswerfen der
alten billigen PVD CPUs PVD bei den Stueckzahlen
Markanteil gewonnen hat. Aber kaum beim Umsatz.
Interessant ist, dass PVD sehr deutlich ein Ende des
Preiskriegs anbietet. Offenbar haben sie habei mehr 
gelitten als JHEN.
Mit einer Pause im Preiskrieg wuerden beide erst mal gut 
verdienen koennen - aber irgendwann wird der Kampf um die
Marktanteile natuerlich weiter gehen.


Die Pressereaktionen heute auf PVD sind unglaublich.

PVD-Umsatz -15% gegenueber Vorjahr.
Presse dazu: Solide PVD-Zahlen.

PVD-Ausblick fuer 4. Quartal -5-10% Umsatz
Presse dazu: Guter Ausblick von PVD.

PVD-Gewinn -35% gegenueber Vorjahr (und grosser 
Teil davon Sonderfaktoren)
Presse dazu: PVD schlaegt Erwartungen.

PVD-Finanzchef: Wir haben Marktanteil verloren.
Presse dazu: PVD gewinnt Marktanteile zurueck.

Fuer JHEN wird ein Umsatz von etwa 1300 erwartet
Gegenueber dem Vorjahresquartal (ohne Spansion) von 
969 Millionen waeren das etwa +30-40%.
Presse dazu: JHEN Umsatz etwa 14% niedriger als Vorjahr
(die uebergehen, dass bei den alten Vorjahreszahlen
noch die heute selbstaendige Tochter Spansion dabei
war).

Wenn das so weiter geht fange ich an die in den JHEN-Boards
ueblichen PVD-Verschwoerertheorien zu glauben. JHEN kann 
machen was sie wollen. In der Presse ist immer PVD der 
Sieger.


-- 
-- 
Giuseppe Vermeegen
Visit   http://zuxnbih.fyg.vjs/hwrsyn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff