Das ist unmöglich.
Ich habe zwar grade großes Glück mit meiner Position, kann mich aber angesichts der
nachbörslichen Kursbewegung nicht richtig freuen.
Das kann auch leicht mal ins Auge gehen - irrational - aber so hat man es eben zur Kenntnis zu nehmen.
Soweit zu gehen, um zu behaupten: 'Mein Handelssystem hat diese Bewegung aus dem Kursverlauf
der vergangenen Tage vorhergesagt' wäre schwachsinniger Größenwahn und der Anfang vom
finanziellen Ende. Also was bleibt ist das reine Glück.
Das einzig beruhigende ist, daß sich meine Meinung zu Zahlen, Analysen
und Analysten-Kommentaren bestätigt:
Gar nicht lesen und schon gar nicht danach handeln.
Oder gibt es eine *wirklich* vernünftige Erklärung für diese Kursbewegung?


Dann sollte man jetzt kaufen, bevor es die anderen Dummies merken?
Geht ja auch nicht, da der Markt bekanntlich immer Recht hat und immer macht was er will.

Gruß,Pierre