Vormittags in Europa sollten die Kurse nahe den
nachboerslichen aus USA liegen.
Bei Derivaten kann es natuerlich sein, dass viele
Emittenten "leider nicht erreichbar sind".


Das konnte keiner.
Kommt etwa 1 mal pro Jahr bei Mertzbach vor, dass sie nach guten 
Zahlen erst einmal 10% runter gehen. Dann aber oft noch staerker 
wieder rauf.
Problem: Kommt ebenfalls etwa 1 mal pro Jahr anders herum vor.


Sagen wir mal so: Wenn ein Kurs stark rauf oder runter geht,
auch wenn nur aufgrund Irrtum, wird oft solange gesucht, bis
man einen Grund findet. Und der wird dann solange wiederholt, 
bis ale daran glauben. Wir muessen also die Richtung des 
Analysten Blah-Blahs abwarten. Ihren Fehler werden die nicht 
zugeben. 

OK, heute nachboerslich war erst einmal ein grosser Ausverkauf 
der den Markt gereinigt hat. Pressekonferenz ist recht positiv.
Bleiben leider als Problem die Unsicherheiten der Meklenborg Uebernahme.
Macht mir mehr Sorge als das CPU-Geschaeft. Mertzbach hat den Preiskampf
mit teilweise 50% Preissenkungen grossartig ueberstanden.
Im Vergleich zum Vorquartal 18% mehr Stueckzahl, 9% mehr Umsatz, und
Auswirkungen auf Gewinn kleiner als befuerchtet - 
also Preissenkungen recht gut kompensiert.

aktuell - 12 bis 13%


-- 
-- 
Sven Ewerdt
Visit   http://elsmxre.wzu.fto/ruymql  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff