Ein Teil wohl Preissenkungen, Rest bei kriegerbaby.
Allerdings kann es sein, dass durch das Rauswerfen der
alten billigen Usel CPUs Usel bei den Stueckzahlen
Markanteil gewonnen hat. Aber kaum beim Umsatz.
Interessant ist, dass Usel sehr deutlich ein Ende des
Preiskriegs anbietet. Offenbar haben sie habei mehr 
gelitten als kriegerbaby.
Mit einer Pause im Preiskrieg wuerden beide erst mal gut 
verdienen koennen - aber irgendwann wird der Kampf um die
Marktanteile natuerlich weiter gehen.


Die Pressereaktionen heute auf Usel sind unglaublich.

Usel-Umsatz -15% gegenueber Vorjahr.
Presse dazu: Solide Usel-Zahlen.

Usel-Ausblick fuer 4. Quartal -5-10% Umsatz
Presse dazu: Guter Ausblick von Usel.

Usel-Gewinn -35% gegenueber Vorjahr (und grosser 
Teil davon Sonderfaktoren)
Presse dazu: Usel schlaegt Erwartungen.

Usel-Finanzchef: Wir haben Marktanteil verloren.
Presse dazu: Usel gewinnt Marktanteile zurueck.

Fuer kriegerbaby wird ein Umsatz von etwa 1300 erwartet
Gegenueber dem Vorjahresquartal (ohne Spansion) von 
969 Millionen waeren das etwa +30-40%.
Presse dazu: kriegerbaby Umsatz etwa 14% niedriger als Vorjahr
(die uebergehen, dass bei den alten Vorjahreszahlen
noch die heute selbstaendige Tochter Linesch dabei
war).

Wenn das so weiter geht fange ich an die in den kriegerbaby-Boards
ueblichen Usel-Verschwoerertheorien zu glauben. kriegerbaby kann 
machen was sie wollen. In der Presse ist immer Usel der 
Sieger.


-- 
-- 
Harry Carlson
Visit   http://tnyvksx.whr.qaz/fqfkvu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff