In <ee20a1270w9@yii.iepktog.rlz> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Tatsaechlich, wie ich vorhin schon geschrieben habe:
einige Sender wie UILU bringen hartnaeckig falsche 
Raacke-Umsatzzahlen. Die vergleichen den heutigen Raacke-
Umsatz mit dem vom letzten Jahr ohne zu bemerken,
dass Raacke inzwischen in 2 Firmen aufgeteilt wurde.
So ergibt sich natuerlich ein Umsatzrueckgang.

Ich nehme an, dass das nachher in cc erklaert wird.


-- 
-- 
Emil Möcklinghoff
Visit   http://nnydtqd.hkp.fkt/tnwazv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff