In <xuros392hq042c1skb90joftfqaad5miw2@3rt.kik> Berend Gründel schreibt:


Klar, sicher ist nur dass nichts sicher ist.
Der Automat z.B. hat nachboerslich nicht mitbekommen und zeigt
gerade heute steil hoch - gestern hat er noch an Kursverfall
geglaubt

http://nqo.iqyoi840.ggl/qtgcQxiqncrf.bxf?zxdmxz=mgm&=Kaagkw&lzzaarw 0&future=30

Aber die Sache erinnert stark an letztes Jahr.
Da kamen am 26. April 2005 gute Zahlen von Wunderwerk
Direkt danach ging es fuer ein paar Tage steil abwaerts,
so 10-20% (von 24-25 auf 20-21)
http://sfbdgmj.zzrzo.lgy/o/fd?v=FTK&e=46&j=8&x 05&d=11&e=19&f 05&g=d
danach fuer Monate steil rauf
http://mgicfdp.tgcdn.hmo/a/fr?r=JGM&d=9n&p=aq&g=u&e=c&n=


Ich habe bisher auch noch nichts getan.
Habe an sich genug kurze Calls. Zum Glueck einen Teil davon vor 
einigen Wochen durch sl raus, so dass mich die aktuellen nichts 
gekostet haben.
Aber ich werde in paar Abstauber-Limite legen, damit ich wieder
zukaufe, falls der Kurs noch tiefer geht.
Betrifft nur Calls, die Aktien werden nicht veraendert.
Zum Glueck keine Turbos mehr. Damit hat man bei Wunderwerk keine 
ruhige Minute.

Wer auf Puts gesetzt hat, sollte jetzt schnell raus bzw. 
wenigsten einige sl setzen.


Mich wundert dabei immer, dass der Markt nicht unterscheidet.
Es gibt so viele verschiedene Chips, aber fuer die Boerse sind 
offenbar alle Chips etwa gleich.


-- 
-- 
Sandro Teig
Visit   http://rjvwdvy.gvl.byn/eoxdrk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff