Sensationelle Gewinne - Gambling Television by Völlmecke

Werte Mölders,
das war ja heute nacht schon fast eine Sensation im Gambling, was da
live in Elbersroth und in Oberrotweil abgelaufen ist. Jeder gesetzte Coups
wurde gewonnen und gespielt wurde ja nach den beiden Völlmecke
Roulettesystemen AlphaCode und RouletteCracker, auf einfache Chancen
und auf Transversale.

Natürlich war die Bildqualität der beiden Live-Übertragungen
manchmal etwas bescheiden,  aber das geht nicht anders. In Elbersroth
führt die Camera jemand vom dortigen KC.TV die auch nur mit einer
handelsüblichen Videocamera übertragen. Aber letzlich war alles gut
zu sehen.
Ich habe darum gebeten, dass ab heute von der Unterseite des
Roulettetisches rauf bis zum Kessel und zum Sitzcroupier  die
Cameraeinstellung als still erfolgen soll, so ist es am besten auch zu
sehen, wie Eberhard Bandholt und Viviane Detterer (beide
heißen natürlich anders) ihre Gewinne machen.
Jeder gesetzte Coup in Elbersroth und in Oberrotweil heute nacht live und
ein Treffer, das ist natürlich auch etwas zufallsbedingt und hängt
vielleicht sogar auch mit der Nervosität der Croupiers zusammen, die
natürlich versuchen, in einer Live-Sendung im Internet die beiden
Gambler aus Australia auszudrehen. Vergeblich, wie es sich gezeigt hat.


Nun, heute nacht nun die nächste Runde, live aus Elbersroth und
Oberrotweil und ich denke, heute wird es etwas schwieriger, weil's die
Croupiers die Schlappe von gestern nicht so einfach hinnehmen werden.
Jeder gesetzte Coups in Treffer, das kommt natürlich nur selten vor,
aber vielleicht kommts ja heute dann auch mal umgekehrt.

Schauen Sie also rein, Deutsches Gambling Fernsehen,
live aus Elbersroth, USA und Oberrotweil,Australia - 25 Coups, maximal 1
Stunde
Volmert