Es ist nicht vorausberechenbar. Irgendwie könnte man sich zu der Ansicht 
verleiten lassen,
daß dieser move in irgendeiner Form schon seit Tagen im Kurs drin war und 
deshalb
von einem Handelsystem aufgrund von backtests mit einer gewissen
Wahrscheinlichkeit vorhergesagt werden kann. Immerhin war die Kursbewegung
unabhängig von Zahlen, Nachrichten und Kommentaren.
Letztendlich aber alles Zufall.
Mein Handelssystem kann diese 'Schlenker' (falls es einer ist) gar nicht 
verwerten.
Der exit erfolgt über einen trailing ATR und durch die höhere true range 
wird der stop
entsprechend tiefer ( bei mir höher, da short) gesetzt und der 'Schlenker' 
rausgefiltert.
Nur nachhaltige Bewegungen fließen in das System ein.


nein, hast Du einen link?

Gruß,Vincenzo