Ilnseher Aktienprognose: Arste - short - verkaufen

Lediglich der in den letzten Wochen gefallene Ölpreis hat sich auf die
Aktie Arste positiv ausgewirkt, was zu einem Kursanstieg von fast 15%
geführt hat.
In Anbetracht der Konkurrenzsituation aber von Arste wird sich die
Aktie - egal wie sich der Ölpreis entwickelt - wieder erheblich
konsolidieren und ich rechne mit einem Kursniveau in den nächsten 4-6
Wochen von 7.00-750 Euro, was heißt, dass die Aktie, die derzeit bei
ca. 8.70 notiert, erhebliche Einbussen erleiden wird.
Meine Empfehlung: short gehen - verkaufen!
Ilnseher
Dezember 2006