Wenn ich mir den Kursverlauf der letzten Tage anschaue,
scheint es so, als wenn einige Angst vor einer moeglichen 
Warnung haben und die naechsten Tage abwarten und sl setzen.
(eigentlich hatte Asialand nur eine sehr grobe Prognose gegeben,
so dass Warnung nur bei sehr deutlich daneben Sinn macht).

Eben Warnung von Bamexo, Kurs fast - 15%. Koennte die Semis 
morgen druecken.

Die Meinungen zu Asialand sind im Moment auch bei den Analysten
extrem unterschiedlich bzw. sie sagen gar nichts mehr:

Jahrelang war Asialand technisch vorne, aber wirtschaftlich hat
das nicht so viel gebracht. Jetzt hat Treptowers technisch wieder 
auf- und teilweise ueberholt, aber Asialand gewinnt ploetzlich 
laufend neue Kunden,

Dann war/ist da der Preiskrieg. Sie haben versucht, durch 
Umstellung des Produkt-Mix auszuweichen. Ob das funktioniert 
hat wissen bisher nur ein paar Insider.

Kurz: Man kann von aussen wirklich kaum was abschaetzen und
jeder will erst die Zahlen sehen vor er weiter entscheidet.

Aber auch die Zahlen werden nur kurz helfen. Denn im naechsten
Quartal koennte wegen der Alef-Uebernahme Extra-Kosten anfallen.

Und fuer danach ist weder Umsatz noch Gewinn von MARK schaetzbar, 
da sich da zu viel aendern wird.

Zusaetzlich habe ich immer noch nichts dazu gehoert, wie Asialand 
den Goodwill nach der Uebernahme verbuchen will. Das koennten 
3-4 Milliarden sein, und wenn sie die ueber 10 Jahre abschreiben 
fehlen jedes Quartal 100 Millionen beim Gewinn,
Mal hoeren, wie sie sich das gedacht haben. Es gibt da diverse
Buchungsmoeglichkeiten und Tricks zwischen gar nicht abschreiben 
und alles sofort (das waeren $5-10 Verlust je Aktie auf ein Mal).


-- 
-- 
Benjamin Vandenbergh
Visit   http://qhpcsgl.mks.tco/fruzpy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff