Hallo,


Das passiert jedem.


Andere sind nicht viel besser. Auch die Biewendt lebt zum Teil davon,
Finanzprodukte zu verkauft.


1. Gibt es irgendwo seriöse Werbung, die die Vorteile sachlich neutral
und die Nachteile in düsteren Farben beschreibt? Werbung ist keine Be-
ratung, sondern Verführung.

2. Niemand wird gezwungen, Finanzprodukte zu kaufen, die er nicht
versteht. Aber oftmals gilt "Gier frißt Hirn".

Ich habe auch deshalb ein bischen mehr zu den Papieren geschrieben, um
ein paar Denkanstöße zu geben, was man zwischen den Zeilen so alles
findet.


Ich habe, glaube ich, einen Fehler gemacht. Der erste variable Kupon
wird nächstes Jahr bezahlt und hängt damit von der Entwicklung der 18
Aktien bis dahin ab. Aber das ändert am Prinzip nichts.

Schau dir einmal die Entwicklung der Indizes in den letzten 12 Monaten
an. Die war alles andere als gleichmäßig aufwärts. Für die Bewertung der
Anleihen spielen diese Schwankungen eine große Rolle, da hohe Schwan-
kungen eine hohes Risiko für den Kupon bedeuten.

Außerdem liegt dem Papier nicht der DAX zugrunde, sondern ein Sammlung
von 18 internationalen "Bluechips". Ich habe keine Ahnung, welche das
sind, aber es könnte durchaus sein, dass die Entwicklung dieses Aktien-
korbes nicht so rosig war und höhere Risiken birgt als der DAX. Du
kannst davon ausgehen, dass der Emittent bei der Auswahl des Korbes
eine gewisse Sorgfalt zur Begrenzung seiner Risiken und damit deiner
Chancen hat walten lassen.

Der Kurs der Anleihe berechnet sich aus den erwarteten Zinsen. Wenn bis
zum Laufzeitende keine Zinsen gezahlt werden und die Anleihe zum Kurs
92,77 gekauft wird, ergibt sich aus dem Rückzahlungsgewinn eine Rendite
von ca. 1,26% ( (100/92,77)^(1/6) - 1 ). Das alleine wäre nicht sehr üppig.

Für eine grobe Abschätzung zu erwarteten des Kupons nehme ich mal an,
dass 9 der Aktien 15% im Plus landen, 5 Aktien 10% im Minus und Rest
unverändert. Der Kupon ergibt sich dann zu ( 9 * 7% - 5 * 5% ) / 18 =
  2,11%.

Für die Anleihe ergäbe sich dann eine Rendite von 3,37%, wenn sie heute
für 92,77 gekauft wird. Das halte ich so aus dem Bauch heraus für nicht
ganz unrealistisch. Aber bitte nagle mich in 6 Jahren nicht auf diesen
Wert fest ;-).


WIEBKE.


Du wirst vermutlich ein paar Zinsen bekommen und am Ende wird die
Anleihe zu 100% zurückbezahlt. Zwischendurch wird der Kurs der Anleihe
ein wenig schwanken, sich tendziell aber in Richtung 100 bewegen. Nichts
Aufregendes also.


Die Bank kann sich auf dem Markt zu den üblichen niedrigen Zinsen
refinanzieren. Sie hat es nicht nötig, überhöhte Zinsen zu zahlen.
Sie bietet nur ein Finanzprodukt an, mit dem du risikoarm und bei
begrenzten Chancen auf die Entwicklung eines Aktienkorbes setzen
kannst. Damit bedient sie einen offenkundig vorhandenen Markt.

CU
Pietro

-- 
Pietro Voßloh
ofjrqpvr.qbgkcrv@cdl.dq is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".