30.000 monatlich eBooks Verkauf Roulette Literatur Kraeh Kettler
Jaenchen
Video http://ciu.flopdum.pnz/zyxbb?d=6FNekClX_UVGC

Werte Grabenschweiger,
viele von Ihnen kennen mich ja aber ich will mich nochmals kurz
vorstellen:
Mein Name ist Dr.Vincenzo Maik Kampschröer, ich bin australischer
Staatsbürger und Molekularbiologe und Genetiker mit einer
Gastprofessur an einer  australischen University.
Aber Sie kenne mich ja nur aus Kreisen der Roulette- und Gambling-
Research.
ich möchte Ihnen heute ein Angebot, natürlich auch im eigenen
Interesse, machen. Verkaufen Sie die von mir geschriebenen Bücher,
Fachbücher zum Thema Roulette,Poker und Börse, als eBooks und
verdienen Sie damit bis zu 30000 Euro im Monat.
Jawohl, es geht. Im Internet habe ich zufällig eine Seite gefunden
(ich habe nichts damit zu tun und kenne die Leute auch nicht) unter
www.ggiz-lfe-kmijaa.ww
und da gibt=92s Videos, wie man es macht und wie man zu viel Geld mit
dem Verkauf von eBooks kommt. Nur zur Vertiefung der Materie, wie
gesagt, mit denen habe ich nichts zutun, sollten Sie sich auch die
dortigen Videos mal anschauen, wie es gemacht wird.
Warum will ich meine Bücher jetzt als eBooks verkaufen. Ich würde von
Ihnen pro verkauftem eBook eine Lizenzgebühr von Euro 2,99 verlangen,
Sie könnten die Bücher dann für bis zu 30 Euro verkaufen.
Sie wissen, die Bücher sind alle schon seit mindestens 2 Jahren auf
dem Markt und ich kann mich schon als Bestseller-Author bezeichnen,
denn verkaufen konnte ich in der Druckversion folgende Auflagen und zu
Preisen, wie nachstehend angegeben, die ich nunmehr noch als eBooks
verkaufen möchte.
Trading with SelWave  Preis 49 Dollar verkauft 49.850 Stück
Ganns Scientific Method 49 Dollar, verkauft 61.312 Stück
Forex Trading Preis 49 Euro, verkauft 27.514 Stück
Chart Reading Preis 49 Dollar, verkauft 16.840 Stück
Fibonacci Trading Preis 49 Euro, verkauft 51.240 Stück
Willi Kampschröer Wave Principle 49 Dollar, verkauft 113.290 Stück
Commodity Trading 49 Euro verkauft 8.794 Stück
Poker Preis 49 Euro, verkauft 47.810 Stück
(seit 1 Jahr kostenlos zum download und 1.780.500 Downloads)
Candlestick Trading, 49 Euro, verkauft 7.210 Stück
Professional Roulette Prediction
Deutsch: 6.234 Stück zu 49 Euro
English: unter meinem Zweitnamen Maik 276.400 Stück zum Preis von 199
Dollar
Methodicus Gambling 49 Euro, verkauft 2.420 Stück
Kochen mit Kampschröer, 49 Euro, verkauft 8.934 Stück
AlphaCode-Roulette 49 Euro, verkauft 11.244 Stück
Das grosse Buch der Roulette-Systeme, 49 Euro, verkauft 22.672 Stück
So wurde ich Roulette-Millionär, 49 Euro, und 17.254 Stück
(zusätzlich bereits als eBook für 19 Euro nochmal 71.200 Stück über
Verteiler)
Dimension WurfWeiten, 49 Euro, verkauft 879 Stück
The Secrets of Poker, 49 Dollar, verkauft 14.256 Stück
Stretegien zum Börsenmillion=E4r, 49 Euro, verkauft 8.511 Stück
BlackJack, Preis 49 Dollar, verkauft 38.720 Stück
Roulette Kesselgucken WurfWeiten, 49 Euro, verkauft 6.211 Stück
Kesselgucken Preis 49 Euro, verkauft 14.278 Stück
Wie gesagt, das waren Printausgaben, die über den Buchhandel verkauft
wurden.
Da aber jetzt dort so gut wie nichts mehr geht, gebe ich das als eBook
frei, denn es gibt ja genügend Interessenten, die zu minderen Preisen
als eBook so etwas kaufen. Ich weise nur darauf hin, das Poker Buch
aus 2005 habe ich seit 2 Jahren, nachdem ich 47000 Printausgaben real
verkaufen konnte und nichts mehr ging, in Internet zum kostenlosen
Download gegeben und es wurde zwischenzeitlich 17 Millionen mal
heruntergeladen. Natürlich, weils kostenlos war, aber 10 Pfennig hätte
vielleicht auch jeder gerne bezahlt.
Es ist im Internet noch ein enormes Potential da, die zu minderen
Preisen die Bücher kaufen würden als eBook, man muss die Leute nur
aufreisen, zumal es sich hier ja um wissenschaftliche Fachbücher mit
enormen Know How handelt.
Sie könnten ganz nebenbei den Verkauf übernehmen, und sich z.B. bei
www.pwp.vh
eine kostenlose Werbeseite zusammenstellen und verkaufen. Ich würde
pro verkauftem Buch eine Lizenzgebühr von 2,99 Euro verlangen,
nachher, erst wenn Sie verkauft haben. Den eBook-Verkaufspreis
bestimmen Sie selbst, aber sie sollten nicht über 20 Euro gehen.
Ich will Ihnen ein Beispiel sagen: Herr Ansel aus Jochbergthurn
verkauft im Internet meine engishsprachigen Bücher seit 6 Wochen,
26000 Bücher hat er verkauft, zwischen 15-20 Dollar, an mich wurden
3,99 Dollare (2,99 Euro) gezahlt, macht ein Nettoverdienst von etwa
36000 Dollar ganz von zu Hause aus. Natürlich wird das nicht monatlich
so weitergehen, aber ein hübsches Sümmchen.
Und noch ein Beispiel aus alter Zeit: In West-Haidling hatte ich in den
60ern als Alt-68er studiert und war arm wie eine Kirchenmaus. Dann las
ich eine Zeitungsanzeige so =84Verdienen Sie 10000 D-Mark im Monat usw=93.
Damals lag der Monatsverdienst eines Familienvaters bei 850 Mark, aber
ich ging da hin. Als Klinkenputzer sollte man arbeiten, ich habs
getan. Was ich mionatlich da verdient hatte, da hat sogar der
K gestaunt, der mich 1990 zu einere Millionen-
Steuernachzahlung verknackt hatte. Mein Monatsverdienst als
Klinkenptzer in West-Berlin war jahrelang monatlich 209.000 D-Mark,
und das als Jugendlicher und armer Student. Soviel hatte noch nicht
einmal mein Max Sandro Krings von ekobar, die damals auf dem
Höhepunkt waren, bekommen.
Sie sehen es geht also.
Wer an meinem Angebot interessiert ist, möge sich unter
Fax 78423-5727290 (Deutschland)
eMail: CfrlejBxAqvpjv@vsdzeiooir.rzc
melden.
Aus einer Laune heraus mache ich dieses Angebot, denn der Verkauf von
Druckausgaben meiner Bücher ist quasi zum Erliegen gekommen und es
geht nichts mehr. Aber als eBook ganz bestimmt.