Hallo Walter,
zunächst vielen Dank für das FeedBack. Auf dem Finanzmarkt bin ich leider 
blutiger Laie und habe deshalb auch schon viel Lehrgeld zahlen müssen. Ich 
habe die 8616 im Verdacht, mit besonders reißerischen Angeboten auf 
Dummenfang zu gehen und frage mich: warum hat sie das nötig? 10 oder 18% 
Zins ("garantiert(!)") klingen sehr verlockend, sind aber unrealistisch. Das 
Ganze ist dann so kompliziert verpackt, daß es nur noch ein Fachmann wie Du 
vielleicht verstehen kann. Das nenne ich unseriös.

Nun zur Meisteranleihe.


Der Ausgabekurs der Meisteranleihe betrug 102%. Heute liegt er bei 92,77.
Vor einem Jahr lag der deutsche Aktienindex bei ca. 5000. Heute liegt er bei 
6000. Wie kommst Du auf sinkende Börsenkurse?

Ein Ausgabekurs von 102% und ein Zins im ersten Jahr von 6% ergibt real 4%, 
was mir zunächst ganz realistisch erschien. Die erste Zinszahlung (6%)war 
der 21.2.07. Der Kurs unmittelbar vor der Zinszahlung war 92%; offenbar 
hatte ich also ein Jahr zu früh gekauft. Kannst Du mir das erklären? Ich 
sitze jetzt halt noch 6 Jahre auf dem Papier und bin gespannt, wie es 
weitergehen wird.


...aus Sicht eines Laien: 10 oder 18% Zins garantieren klingt unseriös. 
Welche Bank hat das nötig?

Lennart