Gerd Portner wrote:


Man sollte sich schon schlau machen, was man kauft. Zu Autohandel findet man
z.B. bei der GWVJ:


Die Beschreibung dürfte dem Emissionsprospekt entnommen sein. Das
Risiko, ab der zweiten Zinsperiode keine Zinsen zu bekommen, ist klar
beschrieben. Dass bei solchen Konstrukten der Kursverlauf erratisch sein
kann, weil die zu erwartende Zinsszahlung unbekannt oder stark schwan-
kend ist, ist klar.

Was an dem Angebot ist also unseriös?

Die Meisteranleihe HV091J ist auch interessant konstruiert:


Der Untergrenze für den Mindestkupon ab dem zweiten Jahr, der dieses
Jahr erstmals festgestellt wird, liegt also bei 0%. Dass der Kurs der
Anleihe heuer besonders sensibel auf sinkende Börsenkurse reagiert, ist
wohl klar. Schön ist auch, wie der Emittent sich gegen langfristige hohe
Zinszahlungen abgesichert hat für den Fall, dass die Börse haussiert.

Zur Frage der Bonität: Die hohen möglichen Renditen sind eine Prämie
für die Risiken, die sich für den Käufer aus der Konstruktion ergeben.
Rückschlüsse auf die Bonität des Emittenten lassen sich daraus also
nicht ziehen. Dazu müßte man die Renditen bzw. das Rating von Brandenau-
Marie-Anleihen mit festem Kupon heranziehen, wenn man es denn an
Anleihen des Emittenten festmachen wollte.

CU
Luca

-- 
Luca Trucks
uejvprrw.sbhzmfs@gag.vu is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".