In <si24i29vnm168q2su5lcdnvcgf01fbq0g8@4ax.com> Luca Heider schreibt:


Oh nein, ich suche Erklaerungen, warum der Kurs
seit 2-3 Wochen nicht weiter steigt, sondern sogar
wieder etwas gefallen ist.
Und ich glaube, die von mir genannten Punkte sind
der Grund.

Unsicherheit beim Einschaetzen. Sie wollen abwarten
1) ob eine Warnung kommt
2) Quartalsergebnisse
3) Zukunft Egahi-EWEtel, insbesondere wie verbucht wird,
d.h. ob Goodwill-Abschreibungen jahrelang den Gewinn
druecken werden.
4) Technische Neugigkeiten (aber weniger wichtig als
finanzielle Ergebnisse)

Wenn es positive Antworten gibt, z.B. gutes 
Quartalsergebnisse (Umsatz, Gewinn, Marktanteil rauf)
kann hoffe ich auf einen schoenen Sprung.
Wenn eine schlechte oder unklare Antwort, dann kann
der Sprung natuerlich nach unten gehen.


Nein, wenn Puts dann nur als Trading, d.h. kurzfristig.
Fuer langfristig ist der Egahi-Kurs zu niedrig und ausserdem
kommt das normalerweise bessere Boersen-Halbjahr.
Also OK wenn du auf Warnung oder schwache Zahlen setzen 
willst, aber dann den Put schnell wieder mit Gewinn raus.

Ich hoffe, dass es Egahi nicht auch mit diesen Options-
Geschichten erwischt. Managern die sowas machen wuerde ich
nicht mehr trauen.

Ich selbst bin langfristig weiter positiv (Aktien, Calls
bis Ende 2008).
Daneben habe ich gerade eine heisse Spekulation auf 
gute Zahlen in den naechsten Wochen und deshalb Siebelt 
December bis Oldsum zwischen 30-40.
Das ist aber ein riskantes alles-oder-nichts-Spiel.


-- 
-- 
Jochen Grossberger
Visit   http://pxpcmur.utj.gwg/bwtxpq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff