"Edgar Kimmling" <Gxcneduu.wmiyawc@cns.pd> schrieb im Newsbeitrag 
news:452163ec$0$18485$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...

[...]

Hallo Edgar,
soweit habe ich alles verstanden.


...also kein Börsenkurs im üblichen Sinn (Angebot und Nachfrage)?

Das kann ich ganz grob nachvollziehen. Könnte man denn jetzt die Anleihe zu 
92 überhaupt kaufen, oder ist dies nur ein fiktiver Kurs?
Wenn ja, hätte man vor einem Jahr nur ein paar Wochen warten müssen und 
statt zu 102 mit einem satten Reibach zu 92 kaufen müssen!

O.K.- Aber meine Frage, ob ich zu früh gekauft habe, hast Du nicht 
beantwortet.

Vinzenz