***Folkert Rohwerder  (francesco) schrieb:

[...]

Als fortgeschrittener Laie la mich wie folgt antworten: Biete der Bank  
doch folgenden Deal an, sie mögen dir 6% garantieren und den Rest dürfen  
sie dann behalten.

Sollten sie deinem Begehren folgen diese anschließend auf pro unbegrenzte  
Einlagensicherung schecken und zu deinem Hero ernennen.

  Gruss  Enno

PS.: Ich habe bis dato noch keine Bank gefunden, die unter diesen Wünschen  
mein Hero sein wollte. Und dabei bekunden alle nur mein Besten (haben) zu  
wollen. ;-)