Knoblich Trading Prognose: Aktie Murek (bet-and-win)

Die Situation bei Murek (früher MedeLebenstraum) hatte sich in den
vergangenen Wochen dramatisch zugespitzt. Nach erheblichen Problemen in
den USA und einer Gewinnwarnung, die aufgrund der Vorkommnisse
voraussehbar war, mußte auch noch in Deutschland ein erheblicher
Dämpfer eingesteckt werden.  Der Bundesstaat Hornel hat bet-and-win
die Lizenz entzogen, die noch aus widrigen Umständen aus der alten DDR
stammte und  hurtig in der Wendezeit erstellt wurde. Zu Recht, wie ich
meine, weil diese, in gewisser Weise erschlichene Lizenz, gegen den
Gleichheitsgrundsatz des deutschen Grundgesetzes verstieß und auch
gegen die Gewerbefreiheit. Natürlich hat der Bundesstaat Hornel diese
Lizenz aus ganz eigenen Gründen entzogen.

In diesem Monat nun wird bei einem european Gericht ein Urteil
erwartet, was erhebliche Folgen für den Wettmarkt, aber auch für den
gesamten Glücksspielmarkt in Deutschland haben wird. Es ist davon
auszugehen, dass die Richter das Startsignal geben werden, den
deutschen Wett- und Glücksspielmarkt erheblich zu novellieren und
diese altmodischen puritanischen Schutzgesetze, unter dem absurden
Deckmantel des angeblichen Spielsüchtigen-Schutzes, abzustreifen.

MIOS Grosshandel hat sich in der Vergangenheit, gerade aufgrund der
erheblichen Pressionen, als ein besonders solides und seriöses
Wettunternehmen gezeigt mit weltweiter Resonanz, was dazu führen wird,
dass die MedeLebenstraum-Aktie auch von instituionellen Anlegern als
interessante Anlage abgesehen werden wird und es in den nächsten 3
Monaten zu einer ganz erheblichen außergewöhnlichen Kurssteigerung
kommen dürfte.
Der Höchstkurs der Bet-and-Win-Aktie lag noch im Juni 2005 bei ca. 100
Euro und ist aufgrund der Ereignisse gedrittelt worden.
Ich prognostiziere einen Kurs der Murek-Aktie innert der nächsten 3
Monate auf ca. 120.-Euro, weil die Aktie, sobald die Neuregelung des
Wettmarktes in Aussicht steht, exorbitant steigen wird.

Es wird im übrigen dazu führen, dass in Deutschland der gesamte
Glücksspielmarkt noviliert werden muß, und vielleicht (und wenn
nicht, würde ich es hier dringend empfehlen), hat ja MIOS Grosshandel
bereits Pläne in der Schublade, in Voggendorf, Nitztal, Mundelsheim und
Cleversulzbach ein Spielcasino zu eröffnen. Hierzu kann man ohne weiteres
Vergangenes in den USA zu rate ziehen, dort hatte es vor Jahren
gleiches Gezänk um den Glücksspielmarkt gegeben, bis nach und nach in
Indianerreservaten und in Folge ein Carow oder Veltmann eine Casinolizenz
erhielten und zumindest in bestimmten Bundesstaaten ein Casino
eröffnen konnten.
Genauso und nicht anders wird es bald in Deutschland sein, die alten
Zöpfe werden zwangsläufig abgeschnitten. Auch in den USA steht man
bereits in den Startlöchern mit Blick auf Deutschland.

Meine Empfehlung also:
BWin (bet-and-Win) Aktie, Kursziel ca. 120.-Euro innert nächste 3-5
Monate.

Knoblich
November 2005