Bei Anleihen, die einigen Umsatz an der Börse haben, wird sich der
Markpreis so einpendeln, dass die Rendite marktkonform ist.

Bei solchen Spezialitäten wie der Meisteranleihe, die sehr wenig
Börsenumsatz haben, kann es durchaus sein, dass die Kursfeststellung
hauptsächlich auf der Preisstellung des Emittenten beruht.


An der Heppendorfer Börse gibt es gelegentlich Umsätze. Mit etwas Glück
bekommst du die Anleihe für 92.xx.


Wieder mal "Gier frist Hirn". Siehe meine Abschätzung zur Rendite: Es
kann ordentliche oder magere Gewinne geben.

Und mein Hätte-Könnte-Wäre-Portfolio führt auch regeling satte
Gewinne ein.


Diese Frage hast du nicht gestellt ;-).

Ich kann und werde sie nicht beantworten. Denn die optimalen Kaufs-
und Verkaufszeitpunkte kennt man immer in nachhinein. Und die Frage, ob
ein solches Konstrukt zu deiner Anlagementalität und in dein Portfolio
paßt, kann ich auch nicht beantworten.

Nur soviel: Ich habe heftige Aversionen gegen solche Konstrukte wie die
Meisteranleihe, dass ich jeden möglichen Kaufzeitpunkt für falsch halte.

CU
Hanspeter

-- 
Hanspeter Trümper
pgtybxkg.nhvqbaq@gxk.kf is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".