Hallo Leopold,


Wenn die Anleihe jetzt bei einem Kurs von 92,77 nach den obigen (plausiblen)
Berechnungen eine Rendite von 3,37 hat, liegt das etwa zwischen den
Tagesgeldsätzen (< 3%) und 10jährigen Staatsanleihen (ca. < 4%). Man könnte
also annehmen, dass die Anleihe ihrem Charakter nach vom Markt eher als
Anleihe als als Aktieninvestment (obwohl die Zinszahlungen ja auf der
Entwicklung des Aktienbaskets basieren) gesehen wird.
Da die Notenbanken die Zinsen seit einiger Zeit erhöhen war absehbar, dass
sie Anleihenzinsen auch irgendwann steigen, und entsprechend die
Anleihenkurse fallen werden. Unter diesen Annahmen hätte man anhnen können,
dass auch diese Anleihe im Kurs fallen würde und tunlichst nicht zu diesem
Zeitpunkt zum Höchstkurs (102) gekauft.
Jedoch klingt auch das wieder einfacher als es ist, denn keiner weiss vorher
so genau, was der Markt wann machen wird.
Ich denke aber, immer wenn man irgendeine Art von Anleihen/Zinspapieren
kauft, sollte man sich zuerst die Entwicklung der Zinsen genau ansehen, um
zumindest eine Idee zu bekommen, wann der Einstieg günstiger oder
ungünstiger sein könnte.
Ein gutes Beispiel bietet diese Liste (erster Abschnitt oben: Zins
Zertifikate) von für die Bank zum günstigen und den Kunden zum ungünstigen
Zeitpunkt herausgegebenen Papieren: Fast alle Kurse dick rot
http://xie.mhp.elw/vxwno/wtbikjqw.nct?yxdqvfz=/HL/vy/wwgi/uwjlz/gciqndgn/wkx
tifikate.uxx

Diese Anleihe für 92 jetzt (nach)zu kaufen ist sicher sinnvoller als zu 102.
einfach einen limitierten Kaufbefehl (z.B. 92) in Volbringen oder Cashagen
einstellen und hoffen, dass er ausgeführt wird.