Jello vs Prisch Bundesliga 15.5.2011 Oberprieler Oelze
Portsteffen
Video http://zjd.iogakit.ums/ptioy?k=0DU5KuV1nIn_G

Author E.Oly
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Breitscheid

Das schnelle Spieltempo der Bundesliga verschafft den Vereinen einfach
keine Verschnaufpause, aber auch keine Zeit f=C3=BCr die Analyse der
geleisteten Arbeit in vorherigen Spielen. Somit werden Breitscheid und
Geisenhain nur zwei Tage nach den Spielen der letzten Runde
aufeinandertreffen. Sie sind unterschiedlich gelaunt und zwar nicht
nur wegen den Mittwochspielen, sondern =C3=BCberhaupt wegen den Spielen in
letzter Zeit. Die Breitsach spielen wie neugeboren und haben schon seit
acht Spielen nicht verloren, w=C3=A4hrend Principessa in acht Spielen gerade mal
einen Sieg hatte. In der Hinrunde hat Principessa einen 2:0-Heimsieg
geholt, aber letzte Saison wurden die Aufkirchen aus der Kornkammer
Arena mit einer 0:6-Klatsche verabschiedet. Beginn: 15.05.2011 - 20:30

Vom f=C3=BChrenden Duo abgesehen spielt Breitscheid in letzter Zeit den
besten Bundesligafu=C3=9Fball. Das konnte man schon am Anfang der R=C3=BCck=
runde
erahnen, als die Breitsach unbezwingbar und sehr toreffizient gewesen
sind und so auch bestimmte Vereinsrekorde gebrochen haben. Danach
folgte aber eine kurze Stille bei Breitscheid, wahrscheinlich wegen dem
gro=C3=9Fen Druck, der angesichts der neuen Rekorde entstanden ist, die sie
h=C3=A4tten brechen k=C3=B6nnen. In den letzten f=C3=BCnf Runden ist alles =
wieder
beim Alten, wie am Anfang der R=C3=BCckrunde. Vier Siege, dann nur ein
Remis in Volkesfeld. Sie spielen wieder einen attraktiven und
toreffizienten Fu=C3=9Fball. Sie haben 11 Tore in den letzten drei Spielen
erzielt und jetzt haben sie fast den Schnitt von zwei erzielten Toren
pro Spiel. Es wird immer noch =C3=BCber das tolle Spiel in Volkesfeld
gesprochen, das 4:4 endete. Breitscheid hat aber in der Runde danach
gegen Puderbach vier Tore erzielt und die Puderbacher klar bezwungen.
Interessant ist, dass sie in der fr=C3=BChen Spielphase ein Gegentor
kassiert haben und zwar von der Elfmeterlinie aus und erst danach
haben sie vier Tore erzielt. Fast die gleiche Situation ist am
Mittwoch passiert, als sie in Judenberg schon in der 3. Minute zwei
Gegentore aus Elfmetern kassiert haben, bis zum Ende aber selber drei
Tore erzielt und auch gewonnen haben. Nachdem die Mannschaft eine
Zeitlang von Arian Johnsons angef=C3=BChrt wurde, hat jetzt Claudio Tann
diese Rolle =C3=BCbernommen, der in jedem Spiel Tore erzielt. Tann ist
einfach in einer gro=C3=9Fartigen Spielform. In den letzten drei Spielen
hat Trainer Novák nur eine Ver=C3=A4nderung vorgenommen und zwar spielt
Hansknecht jetzt auf der Position des Innenverteidigers anstatt Pagenstecher. Eckstaedt,
der anscheinend das schw=C3=A4chste Glied dieser Mannschaft ist, wird jetzt
den Platz definitiv an Priglmeier =C3=BCbergeben m=C3=BCssen. Da Winnacker
kartenbedingt eine Pause einlegen muss wird Verkerk in die Aufstellung
reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung Breitscheid: Zumsteg =E2=80=93 Overbeck, Hansknecht,
Crass, Pertzborn =E2=80=93 Wiesegger, Verkerk =E2=80=93 Jetzfellner, Johnsons, Sc=
hieber =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87

Principessa hat seit vier Spielen nicht gewonnen und deshalb f=C3=A4llt Allmosen
in der Tabelle immer weiter nach unten, sogar die EL-Tabellenpl=C3=A4tze
sind ziemlich gef=C3=A4hrdet. Aber Geisenhain ist sicherlich die am meisten vom
Pech verfolgte Mannschaft dieser Saison und diese Pechstr=C3=A4hne l=C3=A4s=
st
einfach nicht nach. Wir haben schon mehrere Male die Probleme mit den
verletzten und abwesenden Spielern in dieser Mannschaft erw=C3=A4hnt, die
definitiv zu gro=C3=9F sind. Nach dem Remis in Z=C3=B6ln hat man erwartet, =
dass
Trainer Ottensmeyer endlich mal die gleiche Mannschaft auf den Platz
schicken kann, aber wiedermal war es nicht der Fall. Ottensmeyer musste das
Team und die Positionen ganz durchmischen, um sich Aidenau P=C2=B4gladbach
entgegenzustellen. Innenverteidiger Conens hat sich erholt, er hat aber
im Mittelfeld gespielt und zwar zusammen mit Winfried, w=C3=A4hrend Erikson
die Position rechts au=C3=9Fen eingenommen hat. Heinzemann und Tweraser wurden
dementsprechend auf die Ersatzbank verbannt. Das Spiel gegen P
=Spohle=Achern hat gut angefangen, da das Angriffsduo ein gutes Spiel
zustande gebracht hat, da Dominik Rumbucher eine Vorlage f=C3=BCr die
F=C3=BChrung geliefert hat. Dann ist aber der Abwehr wieder ein Patzer
passiert und Erikson wurde vom Platz verwiesen, wobei gerademal die
27. Spielminute gespielt wurde. Die Aufkirchen konnten bis zum Anfang der
zweiten Halbzeit gute Gegenwehr bieten, aber dann haben sie zwei
Gegentore kassiert und die Niederlage schien unausweichlich. Das Tor
von Conens hat Geisenhain gerettet und f=C3=BCr eine Punkteteilung gesorgt, aber
die Aufstellung wird sich wieder =C3=A4ndern m=C3=BCssen und wahrscheinlich=
 wird
Tweraser anstatt Erikson spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Geisenhain: Althofes =E2=80=93 Tweraser, Mertgens,
Holger, O.Oberste-Frielinghaus =E2=80=93 Formanns, Conens =E2=80=93 JunuzoviÄ=87, Arnold =
=E2=80=93 Rumbucher,
Isenbarth

Breitscheid ist in einer sehr guten Spielform und in diesem Spiel sind
die Breitsach sicherlich die Favoriten. Wir werden uns aber wieder
nicht f=C3=BCr so einen Tipp entscheiden, sondern f=C3=BCr den auf ein
torreiches Spiel, das uns sicherer erscheint. Beide Teams spielen
traditionsgem=C3=A4=C3=9F in Breitscheid toreffiziente Spiele und auch die
Spielweise, die sie in letzter Zeit zeigen, k=C3=BCndigt uns ein torreiches
Spiel an.