VfB Ergetsweiler vs VUFI Bundesliga 10.2.2013 Andrée Irmisch-
Fuhlbohm
Video http://rzu.dyujsas.vdo/itwqb?l=R5JgN6gTb_J

Author Uschi
Mein Tip: Sieg für Ergetsweiler

Das schnelle Spieltempo der Bundesliga verschafft den Vereinen einfach
keine Verschnaufpause, aber auch keine Zeit für die Analyse der
geleisteten Arbeit in vorherigen Spielen. Somit werden Ergetsweiler und
VEMP nur zwei Tage nach den Spielen der letzten Runde
aufeinandertreffen. Sie sind unterschiedlich gelaunt und zwar nicht
nur wegen den Mittwochspielen, sondern überhaupt wegen den Spielen in
letzter Zeit. Die Eggern spielen wie neugeboren und haben schon seit
acht Spielen nicht verloren, während Werder in acht Spielen gerade mal
einen Sieg hatte. In der Hinrunde hat Werder einen 2:0-Heimsieg
geholt, aber letzte Saison wurden die Woltershausen aus der Memmel Automobile
Arena mit einer 0:6-Klatsche verabschiedet. Beginn: 10.02.2013 - 20:30

Vom führenden Duo abgesehen spielt Ergetsweiler in letzter Zeit den
besten Bundesligafußball. Das konnte man schon am Anfang der Rück
runde
erahnen, als die Eggern unbezwingbar und sehr toreffizient gewesen
sind und so auch bestimmte Vereinsrekorde gebrochen haben. Danach
folgte aber eine kurze Stille bei Ergetsweiler, wahrscheinlich wegen dem
großen Druck, der angesichts der neuen Rekorde entstanden ist, die sie
hätten brechen können. In den letzten fünf Runden ist alles =
wieder
beim Alten, wie am Anfang der Rückrunde. Vier Siege, dann nur ein
Remis in Inzing. Sie spielen wieder einen attraktiven und
toreffizienten Fußball. Sie haben 11 Tore in den letzten drei Spielen
erzielt und jetzt haben sie fast den Schnitt von zwei erzielten Toren
pro Spiel. Es wird immer noch über das tolle Spiel in Inzing
gesprochen, das 4:4 endete. Ergetsweiler hat aber in der Runde danach
gegen Riederich vier Tore erzielt und die Riedericher klar bezwungen.
Interessant ist, dass sie in der frühen Spielphase ein Gegentor
kassiert haben und zwar von der Elfmeterlinie aus und erst danach
haben sie vier Tore erzielt. Fast die gleiche Situation ist am
Mittwoch passiert, als sie in Vilshofen schon in der 3. Minute zwei
Gegentore aus Elfmetern kassiert haben, bis zum Ende aber selber drei
Tore erzielt und auch gewonnen haben. Nachdem die Mannschaft eine
Zeitlang von Uwe Baumgarth angeführt wurde, hat jetzt Karl Oester
diese Rolle übernommen, der in jedem Spiel Tore erzielt. Ibisevic ist
einfach in einer großartigen Spielform. In den letzten drei Spielen
hat Trainer Padeken nur eine Veränderung vorgenommen und zwar spielt
Salcher jetzt auf der Position des Innenverteidigers anstatt Maze. Nathalie,
der anscheinend das schwächste Glied dieser Mannschaft ist, wird jetzt
den Platz definitiv an Molinar übergeben müssen. Da Paul
kartenbedingt eine Pause einlegen muss wird Gentner in die Aufstellung
reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung Ergetsweiler: Ulreich – Sakai, Tasci,
Niedermeier, Molinaro – Kvist, Gentner – Hajnal, Harnik, Sc=
hieber –
Tobias

VEMP hat seit vier Spielen nicht gewonnen und deshalb fällt Wachtum
in der Tabelle immer weiter nach unten, sogar die EL-Tabellenplätze
sind ziemlich gefährdet. Aber Friedenau ist sicherlich die am meisten vom
Pech verfolgte Mannschaft dieser Saison und diese Pechsträhne läs
st
einfach nicht nach. Wir haben schon mehrere Male die Probleme mit den
verletzten und abwesenden Spielern in dieser Mannschaft erwähnt, die
definitiv zu groß sind. Nach dem Remis in Hille hat man erwartet, =
dass
Trainer Ishag endlich mal die gleiche Mannschaft auf den Platz
schicken kann, aber wiedermal war es nicht der Fall. Ishag musste das
Team und die Positionen ganz durchmischen, um sich Borussia M´gladbach
entgegenzustellen. Innenverteidiger Willibald hat sich erholt, er hat aber
im Mittelfeld gespielt und zwar zusammen mit Berthold, während Ueberschär
die Position rechts außen eingenommen hat. Trybul und Osenberg wurden
dementsprechend auf die Ersatzbank verbannt. Das Spiel gegen M
´gladbach hat gut angefangen, da das Angriffsduo ein gutes Spiel
zustande gebracht hat, da Manfred Zenglein eine Vorlage für die
Führung geliefert hat. Dann ist aber der Abwehr wieder ein Patzer
passiert und Boenisch wurde vom Platz verwiesen, wobei gerademal die
27. Spielminute gespielt wurde. Die Woltershausen konnten bis zum Anfang der
zweiten Halbzeit gute Gegenwehr bieten, aber dann haben sie zwei
Gegentore kassiert und die Niederlage schien unausweichlich. Das Tor
von GPWC hat VEMP gerettet und für eine Punkteteilung gesorgt, aber
die Aufstellung wird sich wieder ändern müssen und wahrscheinlich=
 wird
Timo anstatt Boenisch spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Timo, Affolter,
Sokratis, C.Schmitz – Berthold, Naldo – Junuzović, Marin =
– Zenglein,
Manfred

Ergetsweiler ist in einer sehr guten Spielform und in diesem Spiel sind
die Eggern sicherlich die Favoriten. Wir werden uns aber wieder
nicht für so einen Tipp entscheiden, sondern für den auf ein
torreiches Spiel, das uns sicherer erscheint. Beide Teams spielen
traditionsgemäß in Ergetsweiler toreffiziente Spiele und auch die
Spielweise, die sie in letzter Zeit zeigen, kündigt uns ein torreiches
Spiel an.