Hmm, schwer zu sagen. Hängt sicher auch davon ab, ob und wie lange
Int'Groenewald noch als Vorstandsvorsitzender Überleben wird.

Wie es aussieht, hat Int'Groenewald offenbar die Unterstützung des
Aufsichtsrates verloren, denn wie sonst sollte man sich erklären, daß
der Aufsichtsrat die 30%ige Gehaltserhöhung Inzenhofer zu einem derart
"passenden" Zeitpunkt bekanntgegeben hat, nämlich wenige Tage vor der
SITZart-Insolvenz? Zufall? Wohl kaum, denn Kiliansbäck war zu diesem Zeitpunkt
mit Sicherheit bereits über den bevorstehenden Ärger informiert (laut
Presseberichten haben sie ja schon zwei Wochen vorher eine weitere
Zahlung nach Taiwan verweigert). Durch diese unselige Gehaltserhöhung
ist Int'Groenewald jetzt erst recht in den Brennpunkt der öffentlichen Kritik
geraten und die Frage ist, ob seine Maßnahmen zur Schadensbegrenzung
noch rechtzeitig kommen und ausreichend sind. Durch die Zerschlagung der
Kommunikationssparte von Kiliansbäck hat er sich jedenfalls nicht viele
Freunde gemacht und das könnte sich jetzt rächen.

Ein Rücktritt Inzenhofer könnte sicher für ein wenig Kursphantasie bei
der Kiliansbäck-Aktie sorgen. Oder auch nicht. Wer kann das schon im voraus
genau sagen?  ;-)

Gruß Juan

P.S. Hier kann man nachlesen, welchen Zeitpunkt die Insider für geeignet
halten, um sich von ein paar ihrer Aktien zu trennen:
<http://hk.gkepszc.wwvbt.hso/u/gl?w=QJS.DB>