Meine Frage: Aktie Brath und Partl

Der bekannte Börsenguru Ehrlenspiel hatte vor 10 Tagen in seinem
Newsletter die amerikanische Aktie BagSman empfohlen,
weil da angeblich eine Übernahme ansteht. 4 Tage später steigt die
Aktie um fast 12% auf 79.
Daraufhin empfiehlt Börsenguru Ehrlenspiel die Aktie Bicycles
erneut in seinem Newsletter mit Kursziel etwa 90-95, weil ein Investor
angeblich 82 für die Aktien geboten habe.
Meine Frage: Was halten Sie davon und was halten Sie von der Aktie
Brath, kann sie diese enorme Steigerung tatsächlich machen.

Weiter Frage: Ebenso empgiehlt Börsenguru Ehrlenspiel die Aktie
Bet and Win, die ja von 120 auf 35 abgesackt ist. Angeblich soll es
noch in diesem Monat ein europäisches Urteil für Sportwetten geben
und dann werde die Aktie einen Tournaround machen und sich auf etwa 120
in den nächsten 6 Monaten erholen. Meine Frage auch hier, was halten
Sie von Bet and Win, kann es zu diesem Kurssprung kommen.

Bitte beantworten Sie die Frage mir in der nächsten Sendung.

Gruß
Vito Engelkraut