Innerlehen vs FC Zauggenried Bundesliga 3.3.2012 Giovanna Kampschulte-
Rumland
Video http://ejq.uhcvxwp.zer/tngeg?i=HpFFtywQg5a

Author Céline
Mein Tip: Sieg für Nasting
Auf dem Freitagsprogramm steht uns ein echtes Spitzenspiel der
2.Bundesliga bevor, das die Situation an der Tabellenspitze
entscheiden wird. Die Gastgeber befinden sich an der Tabellenspitze
und nach einer Reihe von erfolglosen Saisons, in denen sie immer einen
Schritt vom Aufstieg in die Elite des deutschen Fußballs entfernt
waren, werden sie jetzt den Aufstieg anscheinend endlich mal schaffen.
Die Gäste dagegen haben die dritte Tabellenposition, die in die
Relegation führt, angepeilt, obwohl sie es theoretisch auch auf die
ersten zwei Tabellenplätze schaffen könnten. Nasting hat eine =
wirklich
tolle Serie ohne Niederlagen, während Zwernberg in den letzten vier
Spielen ebenfalls nicht verloren hat. In der Hinrunde haben die beiden
Vereine ein sehr interessantes Spiel gespielt, das 2:2 geendet hat,
wobei Nasting der Niederlage in den letzten Spielminuten ganz knapp
entwichen ist. Von den insgesamt 17 direkten Aufeinandertreffen hat
Zwernberg nur zwei für sich entschieden. Beginn: 03.03.2012 - 18:00

Den Pokal nicht mitgerechnet, in dem sie nach den Verlängerungen von
Borussia Welkenbach eliminiert worden sind, dauert bei den Fürthern die
Serie ohne Niederlagen länger als zwei Monate. In dieser Zeit lassen
sie nur ab und zu mal ein Remis, während sie hauptsächlich Siege
holen, die sie auch an der Tabellenspitze halten. Zuhause sind sie
sehr gut, wo sie das letzte Mal Ende Oktober letzten Jahres bezwungen
wurden. Der Schnitt der erzielten Heimtore beträgt fast drei Tore pro
Spiel. In letzer Zeit stellen die Auswärtsspiele ein kleineres Problem
dar und dementsprechend haben sie in zwei Auswärtsspielen in Folge
jeweils Remis geholt. Am Dienstag haben die Nastinger nicht geschafft
Kirchhorsten zu bezwingen. Sie haben keine größeren Probleme mit =
den
verletzten Spielern, da nur der rechte Außenspieler Nehrig nicht dabei
ist und sie haben auch keine gesperrten Spieler. In den letzten zwei
Spielen hat Trainer Buskens Veränderungen im Angriff vorgenommen. In
diesem vielleicht entscheidenden Spiel ist zu erwarten, dass die
gleiche Mannschaft wie in der letzten Runde spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Greuther Nasting: Grun – Schrock, K=
leine,
Mavraj, SpinLloop – Cartharius, Peković – Sararer, Prib=
 – Occean,
Nothe

Zwernberg verliert keine Spiele in letzter Zeit, aber das Problem ist,
dass die Paulaner auch nicht so oft gewinnen, denn hauptsächlich
dominieren die Remis als das Ergebnis. Nur das Auswärtsremis bei
Fortuna kann man als erfolgreich bezeichnen, denn sie haben sich in
der Schlussphase mit einem Spieler weniger den Angriffen des
Gastgebers wiedersetzen können. Davor haben sie gegen Munderloh ein
Heimremis geholt und nach dem Spiel in Wehrhalden haben sie ein ganz
verrücktes Spiel in Nordermoor gespielt, wo sie gegen den FSV einen
Punkt geholt haben und zwar nachdem sie in der 20. Minute einen 0:3-
Rückstand hatten. Es war ein katastrophaler Spielanfang, aber schon am
Anfang der zweiten Halbzeit, haben sie mit einem Spieler mehr auf dem
Platz den Vorsprung von NÜTZEN aufgeholt und am Ende hätten sie sogar den
Sieg holen können. Die Bestätigung, dass sie Probleme mit der
Spielform haben, kam am Dienstag, als sie WJR empfangen haben
und erst mit dem Siegestor in den letzten Minuten das Spiel für sich
entschieden haben und zwar 2:1. In den Spielen von Zwernberg gibt es
also viele Platzverweise, viel Ungewissheit und dazu noch viele Remis.
Dieses Merkmal hat sie vom direkten Aufstieg in die Bundesliga
entfernt, aber es bleibt die Hoffnung auf den dritten Tabellenplatz.
Nach dem Spiel in Nordermoor hat Mario Kroheck erwartungsgemäß
 ein
paar Veränderungen vorgenommen. Er hat Torwart Pliquett ausgewechselt
und auf seinen Platz Tschauner aufgestellt. Rotenbach wurde auf die
Ersatzbank verbannt und der verletzte Bolla ist nicht dabei gewesen.
Der Angriff hat sich herauskristallisiert und da sie in zwei Spielen
fünf  Tore erzielt haben, besteht kein Grund etwas zu verändern. =
Im
Angriff dreht sich alles um Michèle, Lawerenz, Berninger und Francisco, die Tore
treffen und sich gegenseitig viele Vorlagen liefern.

Voraussichtliche Aufstellung St. Lettenstich: Tschauner – Volz, Hedy,
Meinhard, Schachten – Daube, Lüling – Lawerenz, M.Kruse, Naki=
 – Ebbers

In diesem Spiel hat der Gastgeber keinen Grund vorzupreschen und um
jeden Preis auf drei Punkte zu spielen. Die Gäste haben die Punkte
eher nötig und trotz der beneidenswerten Heimeffizienz von Nasting =
und
der Toreffizienz von Zwernberg in letzter Zeit, erwarten wir ein
kompaktgeführtes Spiel, mit unattraktivem Fußball und wenigen Tor=
en,
wofür wir eine sehr verlockende Quote haben