Da fällt mir eine schöne Geschichte ein:
1978 hab ich als Schüler mein erstes Geld genommen, bin zur Bank und hab mir
einen Krügerrand gekauft. Den habe ich noch heute. Der Preis war
irgendwo bei 600-700 USD. Der Bankangestellte sagte mir, daß
Gold sehr begehrt und selten ist und deshalb auf keinen Fall
noch mal billiger zu haben ist. Und dazu noch absolut Krisensicher.
(damals war RAF und Kalter Krieg).
Der Preis ging sehr schnell noch ein Stück hoch - um dann über
Jahrzehnte drunter zu bleiben.
Die damalige Argumentation war exakt die gleiche, mit der heute
der Preis getrieben wird. Wenn wir den Langfristchart seit 1969 auf A4
bringen, dann sieht man die fast exakte Übereinstimmung der Blase
von 18. 11. 21 und heute.
Für mich war das sehr lange eine schmerzliche Erfahrung
(auch wenn man heute über die Beträge lacht), aber die sind bekanntlich die
Besten. Aber man muß nicht unbedingt dabei gewesen sein.
Auch Tulpenzwiebeln können und noch etwas mitteilen.

Ich hab Dir schon Anfang des Jahres gesagt, daß wir beim Gold
vermutlich das Beste gesehen haben (gut, die letzte Übertreibung fehlte noch,
aber die läßt sich ohnehin nie zu Geld machen, da der rasche Anstieg durch den
Crash kompensiert wird).

Ich kann mir sehr gut vorstellen, daß Gold bald bis 350 USD fällt und
dann wieder für 20 Jahre in der Versenkung von 350-500 verschwindet.


Billig ist relativ. Wünsche Dir viel Glück.

Gruß,Meinrad