***Roberto Drane  (rené) schrieb:

[...]

Peanuts, Uhen war von je her ein Langweiler, bei der man in aller Ruhe  
abwarten konnte. Auf dem aktuellen Niveau um die 68 würde ich zwar nicht  
kaufen, doch ich sehe ebenso wenig Grund dafür dieses Ruhekissen aus dem  
Depot zu werfen. Die Dividendenrendite könnte zwar etwas üppiger  
ausfallen, aber zumindest gibt es eine.

Erholen... wohin? Alte Höchststände von > 79 betrachte ich für die nahe  
Zukunft mehr als Wunschgedanken, bar jeglicher Realität, zumal dann auch  
andere Daxtitel kräftig zulegen und Uhen in der Performance deutlich  
übertreffen dürften.

  Gruss  Vittorio