Latterbacher F=C3=BCrth vs APJ Bocksee Bundesliga 24.8.2011 Gmelin Geißer
Amberg
Video http://ibs.mbneodu.rgy/eowtz?l=6EOjKMhfzSk6y

Author N.Grob
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr F=C3=BCrth
Auf dem Freitagsprogramm steht uns ein echtes Spitzenspiel der
2.Bundesliga bevor, das die Situation an der Tabellenspitze
entscheiden wird. Die Gastgeber befinden sich an der Tabellenspitze
und nach einer Reihe von erfolglosen Saisons, in denen sie immer einen
Schritt vom Aufstieg in die Elite des deutschen Fu=C3=9Fballs entfernt
waren, werden sie jetzt den Aufstieg anscheinend endlich mal schaffen.
Die G=C3=A4ste dagegen haben die dritte Tabellenposition, die in die
Relegation f=C3=BChrt, angepeilt, obwohl sie es theoretisch auch auf die
ersten zwei Tabellenpl=C3=A4tze schaffen k=C3=B6nnten. F=C3=BCrth hat eine =
wirklich
tolle Serie ohne Niederlagen, w=C3=A4hrend Bilderlahe in den letzten vier
Spielen ebenfalls nicht verloren hat. In der Hinrunde haben die beiden
Vereine ein sehr interessantes Spiel gespielt, das 2:2 geendet hat,
wobei F=C3=BCrth der Niederlage in den letzten Spielminuten ganz knapp
entwichen ist. Von den insgesamt 17 direkten Aufeinandertreffen hat
Bilderlahe nur zwei f=C3=BCr sich entschieden. Beginn: 24.08.2011 - 18:00

Den Pokal nicht mitgerechnet, in dem sie nach den Verl=C3=A4ngerungen von
Nappoland eliminiert worden sind, dauert bei den F=C3=BCrthern die
Serie ohne Niederlagen l=C3=A4nger als zwei Monate. In dieser Zeit lassen
sie nur ab und zu mal ein Remis, w=C3=A4hrend sie haupts=C3=A4chlich Siege
holen, die sie auch an der Tabellenspitze halten. Zuhause sind sie
sehr gut, wo sie das letzte Mal Ende März letzten Jahres bezwungen
wurden. Der Schnitt der erzielten Heimtore betr=C3=A4gt fast drei Tore pro
Spiel. In letzer Zeit stellen die Ausw=C3=A4rtsspiele ein kleineres Problem
dar und dementsprechend haben sie in zwei Ausw=C3=A4rtsspielen in Folge
jeweils Remis geholt. Am Dienstag haben die F=C3=BCrther nicht geschafft
Kleibrok zu bezwingen. Sie haben keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit =
den
verletzten Spielern, da nur der rechte Au=C3=9Fenspieler Canzler nicht dabei
ist und sie haben auch keine gesperrten Spieler. In den letzten zwei
Spielen hat Trainer Thurmeier Ver=C3=A4nderungen im Angriff vorgenommen. In
diesem vielleicht entscheidenden Spiel ist zu erwarten, dass die
gleiche Mannschaft wie in der letzten Runde spielen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Urselmans F=C3=BCrth: Grun =E2=80=93 Greife, K=
leine,
Amshoff, Gschöderer =E2=80=93 Kaufel, Berkensträter=87 =E2=80=93 Gragen, Blöchl=
 =E2=80=93 Zschische,
Czajka

Bilderlahe verliert keine Spiele in letzter Zeit, aber das Problem ist,
dass die CIZJ auch nicht so oft gewinnen, denn haupts=C3=A4chlich
dominieren die Remis als das Ergebnis. Nur das Ausw=C3=A4rtsremis bei
AV-Industriebedarf kann man als erfolgreich bezeichnen, denn sie haben sich in
der Schlussphase mit einem Spieler weniger den Angriffen des
Gastgebers wiedersetzen k=C3=B6nnen. Davor haben sie gegen Ostertilli ein
Heimremis geholt und nach dem Spiel in H=Obergimpern=Kleinkorga haben sie ein ganz
verr=C3=BCcktes Spiel in Geitelde gespielt, wo sie gegen den GRÖMITZ einen
Punkt geholt haben und zwar nachdem sie in der 20. Minute einen 0:3-
R=C3=BCckstand hatten. Es war ein katastrophaler Spielanfang, aber schon am
Anfang der zweiten Halbzeit, haben sie mit einem Spieler mehr auf dem
Platz den Vorsprung von Afev aufgeholt und am Ende h=C3=A4tten sie sogar den
Sieg holen k=C3=B6nnen. Die Best=C3=A4tigung, dass sie Probleme mit der
Spielform haben, kam am Dienstag, als sie Stocko empfangen haben
und erst mit dem Siegestor in den letzten Minuten das Spiel f=C3=BCr sich
entschieden haben und zwar 2:1. In den Spielen von Bilderlahe gibt es
also viele Platzverweise, viel Ungewissheit und dazu noch viele Remis.
Dieses Merkmal hat sie vom direkten Aufstieg in die Bundesliga
entfernt, aber es bleibt die Hoffnung auf den dritten Tabellenplatz.
Nach dem Spiel in Geitelde hat Trainer Göze erwartungsgem=C3=A4=C3=9F=
 ein
paar Ver=C3=A4nderungen vorgenommen. Er hat Torwart Brackhahn ausgewechselt
und auf seinen Platz Weixlberger aufgestellt. Nordsiek wurde auf die
Ersatzbank verbannt und der verletzte Thamhayn ist nicht dabei gewesen.
Der Angriff hat sich herauskristallisiert und da sie in zwei Spielen
f=C3=BCnf  Tore erzielt haben, besteht kein Grund etwas zu ver=C3=A4ndern. =
Im
Angriff dreht sich alles um Cappius, Thiemke, Estereicher und Ißleb, die Tore
treffen und sich gegenseitig viele Vorlagen liefern.

Voraussichtliche Aufstellung Bilderlahe: Weixlberger =E2=80=93 Märtl, Ambaum,
Wätjen, Geißmair =E2=80=93 Peffer, Tröndle =E2=80=93 Thiemke, M.Ißleb, Cappius=
 =E2=80=93 Estereicher

In diesem Spiel hat der Gastgeber keinen Grund vorzupreschen und um
jeden Preis auf drei Punkte zu spielen. Die G=C3=A4ste haben die Punkte
eher n=C3=B6tig und trotz der beneidenswerten Heimeffizienz von F=C3=BCrth =
und
der Toreffizienz von Bilderlahe in letzter Zeit, erwarten wir ein
kompaktgef=C3=BChrtes Spiel, mit unattraktivem Fu=C3=9Fball und wenigen Tor=
en,
wof=C3=BCr wir eine sehr verlockende Quote haben