Hausotter Forex-Prognose: Rand (Zwingenberg)

Die neuen Betrachtungen an den Kapitalmärkten zum Thema Südafrika
sind so atemberaubend, daß
man sie zweimal lesen muß. Nachdem letzte Woche die Ratingagentur grünäugig
Südafrika um eine Stufe auf
BBB+ hochgestuft hat, entdecken Analysten eine völlig neue positive,
allerdings auch gewagte Interpretation
zum künftigen Verlauf der südafrikanischen Bonds und des Rand. Diese
These sieht wie folgt aus:
Das Wachstum der Wirtschaft beschleunigt sich weiter. Nach 3,7 % im
letzten Jahr rechnet man für das
laufende Jahr mit knapp 4 %, taxiert aber die potentielle Wachstumsrate
auf 4 - 4,5 %. Die Regierung selbst
zielt auf eine Wachstumsgröße von 6 %, die man in den kommenden
Jahren erreichen will. Wohlgemerkt
dabei immer mit Rücksicht auf die Inflationsrate, die von derzeit
knapp 3 % nicht über den festgelegten Deckel
von 7 % steigen soll. Inflationsfreies Wachstum nach dem Muster der USA
steht also auf dem Programm.
Entscheidender Spielraum kommt dabei von der Fiskalpolitik. Hohes
Wachstum bedeutet niedrigere
Neuverschuldung und somit mehr Spielraum in der Gestaltung der
Haushaltsplanung. Dabei ist vorgesehen,
daß trotz steigender Staatsausgaben für Infrastrukturprojekte die
Gesamtverschuldung Südafrikas nicht über
das derzeitige Niveau von 40 % des Bruttoinlandsproduktes steigen soll.
Daraus ergibt sich für die Märkte:
Die langen Zinsen liegen demnach um fast 300 Basispunkte oder 3 % zu
hoch! Sie lesen richtig. Im Vergleich
zu anderen Ländern mit gleicher Bonität wie z.B. Polen oder Thailand
liegen die Kapitalmarktzinsen in
Südafrika mit derzeit ca. 7,5 % derzeit 2,3 bzw. 2,8 % höher. Oder
anders gesagt: Der Markt rechnet allen
Ernstes mit einem Kapitalmarktzins im Rand von gut 4,5 %. Da muß ich
schon schlucken! Der Bondmarkt in
Südafrika folgt aber bereitwillig diesen Überlegungen, denn seit gut
zwei Wochen fallen die Renditen deutlich
und liegen z.T sogar unter 7 %.
Eine solche Entwicklung würde einen erheblichen Zufluß an Kapital
bedeuten. Nicht nur in Form von
Anlagegeldern seitens internationaler Fonds, die nun angesichts des
höheren Ratings in Südafrika investieren
dürfen, sondern auch in Form von Direktinvestitionen, die fast immer
einhergehen mit starkem Wachstum. Die
Konsequenzen für den Rand liegen damit auf der Hand. Die Dimension
skizziere ich auf Seite 2, sie ist aber
nicht unerheblich vor dem Hintergrund, daß ich die Aufwertung des Rand
zunächst als beendet ansah.
Von der Logik her entsprechen diese Überlegungen der Spekulation, die
wir schon seit gut 6 Jahren
verfolgen. Allerdings wird sie nun in einer Größenordnung
fortgeschrieben, die weit über das hinausgeht, was
ich bislang für möglich hielt. Dahingehend, daß die Fiskalpolitik
Südafrikas nun Spielraum gibt, sehr starkes
Wachstum zu finanzieren und dabei auch noch Schützenhilfe von den
Kapitalmärkten bekommt.
Die Südafrika-Story läuft damit auf vollen Touren. Schießt sie aber
vielleicht über das Ziel hinaus? Denn ein
Zinsniveau von unter 5 % mag im internationalen Vergleich heute
akzeptabel erscheinen, aber im historischen
Vergleich findet man für Südafrika keinen Präzedenzfall.
Entscheidend wäre, daß die Neuverschuldung
tatsächlich nicht steigt, und somit zu einem Überangebot von Anleihen
führt.

Bezüglich des südafrikanischen Rand gibt es eine nicht minder
spektakuläre Interpretation der jetzigen
Ausgangslage. Sie unterstellt, daß der Rand kurz davor ist, eine
nahezu historische Trendwende in seinem
Verlauf seit 1994 zu vollziehen. Wieso?
In der kurzfristigen Betrachtung sind wir davon ausgegangen, daß
die Aufwertung des Rand beendet sei. Tatsächlich bewegt er sich
seit gut zwei Jahren gegenüber dem Euro in einer Bandbreite von 7,5
bis 8,4 Rand, wenn man die eine oder andere Spitze herausrechnet.
Damit hatte er seine gesamte Abwertung der Jahre 2000 bis 2001
kompensiert. Allein die Markttechnik deutet darauf hin, daß der Rand
nicht mehr unter 7,5 Rand je Euro fallen würde.
In der langfristigen Betrachtung sieht die Sache anders aus. Betrachten
Sie den unteren Chart ganz genau. Er verdeutlicht die fast 11
jährige tendenzielle Abwertung des Rand gegenüber dem Euro bzw.
damals der DM. Es bleibt selbst für mich erstaunlich, wie gradlinig
dieser Trend ausfällt. Wer ihn fortsetzt, kommt zu dem Schluß, daß
eine nächste Abwertung des Rand sogar möglich ist, aber auch das
Gegenteil ist denkbar, denn:

Fällt der Rand unter 7,7 Rand je Euro, wäre der Trend gebrochen.
Damit wäre das wichtigste technische
Signal der letzten 11 Jahre im Rand gegeben. Die neuen Zielgrößen
liegen dann zwischen 6,3 und 7,5 Rand,
die ich bereits im letzten Jahr angedeutet, zwischenzeitlich aber
wieder zurückgezogen hatte. Die lange
Abwertung des Rand in den letzten 11 Jahren muß vor dem Hintergrund
der veränderten fundamentalen
Ausgangslage Südafrikas ohnehin überdacht werden. Nicht zuletzt auch
deshalb, weil mit der Abwertung auch
die Liberalisierung der Währung durch den Abbau von Devisenkontrollen
einhergeht. Heute ist der Rand eine
fest etablierte freie Währung, die sich auf sehr solide Zahlen
stützen kann.
Wenn die  skizzierten Überlegungen zutreffen, dann ist eine
fortgesetzte Aufwertung des
Rand nicht nur folgerichtig, sondern zwingend. Jede deutliche Abwertung
des Rand würde die Tendenz
niedriger Zinsen konterkarieren, weil der Markt unweigerlich für
dieses Risiko im Zins kompensiert werden
müßte. Hinzu kommt auch die erfolgreiche Geldpolitik der Notenbank,
die heute im wesentlichen zwei Ziele
erreicht hat:
Erstens verhindert die niedrige Inflationsrate eine überzogene
Entwertung der Währung. Mithin steigt auch
die reale Kaufkraft, womit sich die Währung dann auch aus
ausländischer Sicht etabliert. Währungen, die
tendenziell mit niedriger Inflation und moderatem Zins gekoppelt sind,
sind auf mittlere Sicht immer Aufwertungskandidaten.
Zweitens steigen die Devisenreserven der Notenbank inzwischen auf ein
beträchtliches Maß an. Natürlich
nicht in der Größenordnung der Asiaten, aber für Südafrika ist ein
Anstieg der Reserven auf inzwischen 16,9
Mrd Euro eine beträchtliche Größenordnung.

Hausotter
April 2007