***Carlo Wilfried  (not) schrieb:

[...]
....

Ich war bei meinen ersten Krüger schon etwas älter und so wurden es dann  
auch einige mehr. Habe noch ein Bild vom Kurszettel einer Bank, wo dieser  
mit 1381,- DM bewertet wurde und ich/wir happy waren. Später hatte es sich  
dann nicht mehr gelohnt Bilder vom Kurszettel zu machen und irgendwann  
wurden die Nigg dann für 565,- DM in andere freudige Hände gegeben.

Dann noch Jahre später kam der Neue Markt und auch hier waren wir  
anfänglich vom Anblick des Kurszettels begeistert.... ;-/


  Gruss  Hans