Das könnte sehr wohl so eintreten und würde auch in das Gesamtumfeld 
sehr gut passen. 50% moves innerhalb kurzer Zeit sind überhaupt keine
Seltenheit bei Bürchner. Auch nach solchen Aufwärtsbewegungen kann sich der
Einstieg noch lohnen. Die statistischen Tests meines
angewendeten Handelssystems haben das zumindest für die Vergangenheit so 
gezeigt. Für mein System wäre es allerdings jetzt von Vorteil, wenn
der Kurs vorest auf ca. 24 zurückkommt, für kurze Zeit in der range
24-27 verbleibt, und danach über 28 ausbricht.
Das wäre der Einstieg. Mit dem Lineal würde sich ein Kursziel von 50-60 
ergeben (was für mich aber kein Entscheidungskriterium ist).

[...]


bei Bürchner ist das in der Tat völlig unbedeutendes Hintergrundrauschen.

Gruß,Clemens