Entwickeln Sie eine Gewinner-Einstellung
zu Fußballwetten"
Die Sportwetten-Branche boomt wie kaum eine andere - die WM 2006 hat
es wieder
gezeigt. Fast monatlich drängen neue Buchmacher auf den Markt und
einer der
Hauptgründe warum Sportwetten-Anbieter so erfolgreich sind, ist dass
es sehr viele
Leute gibt, die ,,schlechte" Wetten spielen, die Ihre Wetten aus
einer Laune heraus
und ohne Analyse abgeben, die den Verlusten aus vorhergegangenen Wetten
nachlaufen oder entweder nur auf unrealistische Hochquoten-Ergebnisse
wetten
oder hohe Summen auf ,,todsichere" Niedrigquoten wie 1.10-1.20, die
dann doch
manchmal verlieren, setzen.
Kurz zusammengefasst die meisten Sportwetter haben keine
Gewinner-Einstellung
in ihren Sportwetten-Aktivitäten.
Nur ein kleiner Prozentsatz an Sportwettern schafft es, dauerhaft zu
gewinnen und
das Ziel dieses Email-Kurses ist es Sie von der Mehrheit der
Sportwetten-Verlierer
zu der exklusiven Minderheit der Sportwetten-Gewinner zu führen.
Wenn Sie ein Gewinner werden wollen, müssen Sie gewohnte Verluste
vergessen
und sich auf Ihre Wetten mit der richtigen Einstellung konzentrieren.
Das kann bedeuten, dass Sie ab jetzt nur mehr Wetten in einer Sportart
(z.B.
Fußball) spielen oder dass Sie die Anzahl der gespielten Wetten pro
Tag oder
Woche nun drastisch reduzieren.
Das Sprichwort ,,Wenn man genug Dreck wirft, bleibt schon was
hängen" ist keine
gute Sportwetten-Strategie, sondern ein sicherer Weg ins Armenhaus.
Die heutige Lektion zeigt Ihnen wichtige Grundregeln, die Sie befolgen
sollten um
Ihre Sportwetten mit der richtigen Einstellung anzugehen. Diese
Grundregeln alleine
garantieren zwar noch keinen Erfolg, aber in jedem Fall beenden Sie
schwere
Verluste aus unüberlegtem Wetten.
Der zweite Teil der Lektion zeigt einige "schlechte Gewohnheiten",
die sich bei vielen
Sportwettern einschleichen, damit Sie sie vermeiden können.

Wichtige Grundregeln
Vor dem Wetten umfassend analysieren
Der Schlüssel zu erfolgreichem Wetten ist Zeit und Mühe in die
Analyse zu
investieren, bevor Sie Geld setzen. Das hört sich zwar zeitraubend und
langweilig
an, aber wenn Sie nicht bereit sind sich damit zu beschäftigen, worauf
Sie Ihr
hartverdientes Geld setzen, sollten Sie besser überhaupt nicht wetten!
Sportwetten-Analyse hilft Ihnen:
=B7 Die Risiken, die mit jeder Wette verbunden sind, abschätzen zu
können.
=B7 Von Ihren verlorenen Wetten zu lernen, anstatt es immer mit
,,Pech" oder einem
,,schlechten Tag" abzutun.
=B7 Ein gutes Gefühl von Erfolg und Befriedigung zu finden, wenn eine
wohl überlegte
und gut analysierte Wette auch wirklich guten Gewinn für Sie abwirft.
Sportwetten-Analyse und Hinweise auf die besten Statistik-Seiten und
andere
wichtige Online-Hilfsmittel werden übrigens detailliert am Tag 5
dieses Email-Kurses
behandelt - der Titel der Lektion 5 lautet ,,Wissen ist Macht -
Informationsquellen,
die Ihre Gewinne in die Höhe schrauben!"
Ein Sportwetten-Budget erstellen
Sie sollten selbst einen maximalen Betrag festlegen, den Sie sich im
schlechtesten
Fall monatlich zu verlieren erlauben können. Wenn dieser Betrag
erreicht ist, sollten
Sie in diesem Monat keine Sportwetten mehr spielen.
Wenn Sie einen Monats-Maximalverlust festgelegt haben, sollten Sie
diesen Betrag
herunterbrechen auf ein wöchentliches und tägliches
Sportwetten-Budget.
Damit begrenzen Sie automatisch Ihre Verluste, denn Sie haben ja auch
in einem
ganz üblen Monat einzelne Gewinn-Tage und außerdem können Sie so
nicht gleich
in der ersten Woche Ihr gesamtes Monatsbudget verlieren und müssen
dann 3
Wochen mit dem Wetten aussetzen (was viele dann erst nicht
durchhalten).
Dann sollten Sie noch einen maximalen Betrag festlegen, den Sie für
eine einzelne
Wette setzen. Zum Beispiel sollten 20% Ihres täglichen oder
wöchentlichen Budgets
als große Wette angesehen werden, während 2% eine kleine Wette
wären. Wetten
mit höheren Prozentsätzen sind nicht ratsam.
Dadurch, dass Sie sich selbst einen monatlichen Betrag für Sportwetten
festlegen,
kann auch Verlieren kein unüberwindbares Problem mehr werden, denn
Ihre
Verluste wären dann nur eine Ausgabe, die Sie in Ihrem monatlichen
Finanzplan
vorgesehen haben. Wenn Sie gewinnen, sieht es mit Ihren persönlichen
Finanzen
einfach nur besser aus.
Setzen Sie sich ein tägliches Verlust-Limit
Durch Sportwetten-Budgets und eine Begrenzung Ihrer einzelnen
Wetteinsätze
haben Sie Ihre Sportwetten-Finanzen viel besser unter Kontrolle.
Sie wetten dann viel bewusster und verspielen nicht Ihren Wochenbetrag
an einem
einzigen Tag und laufen Verlusten hinterher nur um sie in Wirklichkeit
dann noch
größer zu machen.
,,Verlorenen Wetten nachlaufen" wird weiter unten in dieser Lektion
unter den
,,schlechten Gewohnheiten" genauer behandelt.

Setzen Sie sich ein tägliches Gewinn-Limit
Ähnlich wie in einer Verlustphase, ist es auch bei einer
,,Glückssträhne" einfach die
Vernunft zu verlieren und Wetten zu spielen, die Sie normalerweise
nicht abgeben
würden. Wenn Sie zum Beispiel alle Wetten am Samstag in der Bundesliga
gewonnen haben, denken Sie heute ist Ihr Glückstag und Sie suchen sich
schnell
noch ein paar Samstagabend-Spiele raus, auf die Sie auch noch wetten
.=2E.
Gehen Sie nicht in die Falle des Wettens um des Wettens willen, denn
die
Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie damit zumindest einen Teil des
mühsam
gewonnenen Geldes wieder den Buchmachern zurückgeben.
Lassen Sie sich Ihre Gewinne auszahlen!
Anstatt in einer Glückssträhne immer mehr Wetten zu spielen, ist es
empfehlenswert,
dass Sie sich zumindest einen Teil Ihrer Gewinne auszahlen lassen und
sich von
dem Geld auch mal was gönnen. Es tut gut zum Beispiel einen Kurzurlaub
zu
genießen und zu wissen, dass Sie sich den mit Ihren gewonnenen
Sportwetten
finanziert haben.
Machen Sie mal eine Pause
Es ist für Leute, die sich mit Sportwetten beschäftigen, immer ratsam
ab und an mal
eine Pause zu machen und den Kopf auch wieder frei für andere Dinge zu
bekommen. Eine Glückssträhne mit vielen in Serie gewonnenen Wetten
kann
verführen und zu einem falschen Gefühl der Unbesiegbarkeit verleiten.
Aber auch der Stress und leichte Depressionen nach größeren Verlusten
lassen sich
mit einer Pause vom Wetten wieder abbauen, und verhindert, dass Sie
unüberlegte
Wetten abschließen, weil Sie meinen sich das Geld sofort zurückholen
zu müssen.
Zusammenfassung
Erfolgreiche Sportwetten ergeben sich aus Geduld, einem vernünftigen
Einsatz-Plan
und dem Wissen, wann es Zeit ist aufzuhören.
Schlechte Gewohnheiten
Verlorenen Wetten nachlaufen
Diese ist die unter den Sportwettern weitverbreiteste schlechte
Gewohnheit, die von
den Buchmachern geliebt wird.
Niemand kann immer gewinnen. Auch nach Stunden der Analyse und
,,guten"
Neuigkeiten (z.B. wichtige Spieler des Gegners fallen aus) kann das
Resultat
trotzdem unerwartet sein.
Wenn Sie eine Wette verlieren und einen Verlust erleiden, ist es ganz
wichtig, dass
Sie Ihre Selbst-Disziplin bewahren und Ihr Wettguthaben für die
richtigen
Gelegenheiten aufheben.
Wenn Sie sich selbst ein Verlust-Limit setzen, sichert das, dass Sie
nicht an einem
Tag zu viel Geld verlieren und hält Sie davon ab verzweifelte,
irrationale Wetten zu
spielen. Denn wenn Sie Ihr gesamtes Geld zusammenkratzen und eine
,,todsichere"
1=2E30er Wette spielen um Ihren Verlust auszugleichen, bringt Sie das oft
in sehr viel
größere Schwierigkeiten.
Es ist besser Sie versuchen Ihre Verluste langsam und sicher mit einer
Reihe an
Besser wetten in sieben Tagen wurcndssi.soy

Ihren Einsatzplan ändern
Viele Leute verfolgen die sehr gefährliche Taktik, dass Sie im
Verlustfall Ihre
Einsätze erhöhen. Das einzige, was Sie damit sicher erreichen ist,
dass Sie nicht so
viele verlorene Wetten brauchen, um Ihr Wettguthaben auszuradieren.
Wenn Sie einen erfolgreichen Monat hinter sich haben, können Sie Ihre
Sportwetten-
Budgets möglicherweise leicht erhöhen, aber auch das sollten Sie erst
tun, nachdem
Sie sich einen Teil Ihrer Gewinne auszahlen lassen.
Zu schlechten Quoten wetten
Wann ist eine gewonnene Wette eine schlechte Wette?
Wenn Sie sie zu schlechten Quoten gespielt haben!
Es ist vollkommen unverständlich warum immer noch so viele Leute bei
Troijka
wetten, wo die Quoten im Vergleich zu Online-Buchmachern oder
Wettbörsen
teilweise um 20% oder sogar in manchen Fällen um 40% schlechter sind
- eine
Differenz, die einen enormen Unterschied bei Ihren Wettgewinnen macht.
Wenn Sie nicht zu guten Quoten wetten und damit nicht den möglichen
Ertrag für
Ihre Investition bekommen, brauchen Sie mehr gewonnene Wetten um den
gleichen
Gewinn zu erzielen.
Weitere Informationen zu Quotenvergleichen gibt es in der morgigen
Lektion.
Nur auf die Top-Teams wetten
Es ist nicht ratsam auf ein Team nur aufgrund seines historischen oder
auch aktuell
guten Rufs zu wetten - wie z.B. ,,Unterwegs ist der größte Klub
in Spanien, deshalb
werden sie gewinnen" oder ,,von Siedelsbrunns Pokalgegner habe ich noch
nie gehört, die
müssen mies sein" ohne zuvor eine ordentliche Analyse
durchzuführen.
In vielen solchen Fällen sind die Top-Klubs mit sehr niedrigen Quoten
wie 1.30 oder
noch niedriger belegt, doch nur weil die Quoten das nahe legen,
bedeutet das keinen
garantierten Sieg für die Top-Klubs. Die Aussicht ganz einfach und
sicher ,,Geld zu
kaufen" kann unvorsichtige Sportwetter dazu verführen hohe Beträge
wenn nicht ihr
gesamtes Wettguthaben auf einen Schlag zu verspielen.
Fälle, wo der 1.30 oder 1.25 Favorit dann doch nur Unentschieden
spielt oder gar
verliert, passieren öfter als man denkt, an jedem beliebigen
Wochenende - und das
zur großen Freude der Buchmacher, weil sehr viele Leute viel Geld auf
hohe
Favoriten setzen!
Wetten mit niedrigem Wert
Die Buchmacher locken immer wieder mit Wetten, die zwar interessant
klingen, aber
wo der Ausgang viel zu sehr vom Glück abhängig ist, und nur sehr
schwer oder gar
nicht eingeschätzt werden kann. Fast alle Torschützenwetten können
in diese
Kategorie eingeordnet werden, genauso wie obskure Livewetten auf ,,wer
hat den
nächsten Einwurf?", ,,wer hat Anstoß?", ,,was passiert als
Nächstes?" und ähnliche.
Bei einer 10er Kombi-Wette aus lauter Top-Favoriten, können Sie sicher
sein, dass
mindestens ein Top-Favorit umfällt und Ihre Kombi zerstört.
Es ist um vieles besser ruhig und genau nach guten Wetten Ausschau zu
halten,
als verzweifelt nach irgendetwas zu suchen, worauf Sie Ihr Geld wetten
können.

Wenn es denn unbedingt eine Kombiwette sein soll, dann belassen Sie es
bei einer
Zweier- oder Dreier-Kombi und gehen Sie bei den Einsätzen deutlich
niedriger rein
als bei Einzelwetten.
Auf Ereignisse wetten, von denen man selbst keine Ahnung hat
Das passiert oft, wenn Leute verlorenen Wetten nachlaufen oder auf
einen heißen
Tipp eines Bekannten hören. Wenn Sie von einem Sport oder einer Liga
keine
Ahnung haben und das Spiel/Ereignis nicht selbst analysiert haben,
verlieren Sie Ihr
Geld viel wahrscheinlicher.
Mehr wetten als man verlieren kann
Keine Wette ist eine ,,todsichere" Wette, egal wie niedrig die
Quoten sind oder auch
egal wie detailliert und wie viele Stunden lang Sie eine Wette
analysiert haben. Sie
sollten immer darauf vorbereitet sein, dass Sie eine Wette auch
verlieren können und
Sie sollten niemals mehr Geld wetten als Sie sich auch zu verlieren
leisten
können. Das ist die wichtigste aller Grundregeln und obwohl sie
vollkommen logisch
ist, wird sie immer wieder missachtet.
Zusammenfassung
Sportwetten insbesondere auf Fußball können großen Spaß machen und
noch viel
mehr Spaß, wenn man sie auch gewinnt, aber es ist ganz wichtig, dass
Sie Ihre
Disziplin bewahren und nicht wegen einer Pechsträhne beginnen
unüberlegt zu
wetten.