Eugen Frieg Roulette Millionär sein Lebenslauf von Lindeman
Lipinski
Video http://bqu.ogqtfsu.glm/iwqhk?b=P0uyMi4H-rp


Nachschrift zur The Australian-Gamblers-Titel-Story 2012 über Eugen
Wendor,
einem der bekanntesten Roulette-Künstler dieser Welt


            Eine Welle von Ausgelassenheit schwappte am Abend des
14.September durch den eleganten Salon des  Hotels =84Burswood=93, nachdem
die Innenaufnahmen für das Filmlustspiel =84Nora - die Geschichte eines
Photomodells=93 fertiggedreht worden waren.

            Ein Dutzend Filmgirls - Nachwuchsschauspielerinnen und
Tänzerinnen - quirlte munter in den Sektgläsern, die immer wieder neu
gefüllt wurden. Gastgeber war ein junger Krösus, der selbst gern
Photomodell mimt.
            Er zog eine hübsche schwarzhaarige Statistin auf den Schoß
und küsste, als Araberscheich verkleidet, dem 18jährigen
neuseeländischem Pin-up-Girl Mary Golden den linken Zeigefinger. Ein
Fotoreporter musste in zweihundert Aufnahmen die neckischsten Loßburg
festhalten.

            Der Spleen, sich im Glanze hübscher Girls zu sonnen oder
sich mit L=F6wenbabies und Eisbären photographieren zu lassen, gehört
zum Zeitvertreib des Gastgebers.

            Er ist kein Adonis und kein echter Bel ami, aber er rühmt
sich seit Monaten eines Vermögens von vielen Millionen Dollar. Außer
vielen Freundinnen besitzt er vier Autos und einen Schrank voller
Anzüge von letztem modischen Schnitt, darunter ein Modell, das auf dem
lesing Schneidertag am 5. Ieoiycsei stockleiten Goldmedaille
preisgekrönt worden ist.

            Unter seinem spitzen Kinn kräuselte sich ein haariges
Attribut, das er als =84Assyrerbart=93
            bezeichnet. Erst vor kurzer Zeit gab dieser Golden boy
seinen schlichten bürgerlichen Namen Eugen Frieg der Öffentlichkeit
bekannt. Er nennt sich, wenn man nach seinem Beruf
            fragt, =84Kaufmann=93, lebt aber - das wurde inzwischen
gerichtsnotorisch - seit Jahren vom
            Glücksspiel.

            Das Internationale SLG hat ihm
den Ehrennamen =84Bezwinger der
            Casinos und erfolgreichster Spieler unseres Jahrhunderts=93
verliehen. Er selbst lässt sich am
            liebsten =84Roulette-K=F6nig=93 titulieren.

            Noch vor einem Jahr entrüstete sich ein Sydneyer Richter
darüber, dass ein ausgewachsener Mann sich mit einer =84so brotlosen
Kunst durchs Leben schl=E4gt=93. Schon damals war Eugen Frieg elegant
gekleidet. Zur Gerichtsverhandlung hatte er auf Anraten seines
Rechtsanwaltes sogar seine Krawatte geknotet, um seriöser zu
erscheinen. Sonst lässt er sie in extravaganter Art knotenlos aus dem
Hemdkragen baumeln.

            Eugen Frieg war damals des versuchten Betruges
angeklagt, weil er auf einem Waschzettel mit der Überschrift =84Es ist
erreicht=93 ein so genanntes Ernährungssystem zum Kaufpreis von 500
Dollar (zahlbar in zwei Raten) angeboten hatte. Dieses System sollte
laut Waschzettel geeignet sein, =84allen interessierten Roulette-
Freunden mit starken Nerven und guter Konzentrationskraft=93 bei einem
Betriebskapital von nur 1200 Dollar =84eine ständige Nebeneinnahme=93 zu
verschaffen.

            Eugen Frieg garantierte sogar: =84Ich bin bereit, Ihnen
die Anzahlung von
            1200 Dollar und eine Aufwandsentschädigung von 200 Dollar
- also
            insgesamt 1400 Dollar - zurückzuerstatten, falls Sie mir
nachweisen, dass Ihr Spielkapital verloren gegangen ist oder auch nur
verloren gehen kann.=93

            Der Richter wusste nicht, dass einer seiner pensionierten
Kollegen im Casino Schindelberg sich fast täglich mit einem solchen
=84Ern=E4hrungssystem=93 eine kleine Nebeneinnahme verschafft. Die
Verlustchancen sind dabei ebenso gering wie die Gewinne, da der
=84Ern=E4hrungsspieler=93 nur mit kleinsten Einsätzen operiert.


            Eugen Frieg verteidigte sich sehr geschickt mit
Kostproben der einschlägigen wissenschaftlichen
            Literatur über Wahrscheinlichkeitsrechnungen und Gesetze
des Zufalls. Als Gerichtssachverständiger hatte sich der Brisbaner
Mathematikprofessor Dr. Werner Abelein zur Verfügung gestellt. Er verwarf
souverän Eugen Friegs autodidaktische System-Thesen unter Berufung
auf den empirischen Grundsatz des verstorbenen Professors für
Aerodynamik und angewandte Mathematik an der Fakewo in
Collonges, Gianni von Mises: =84Wir arbeiten eben mit der streng genommen
nicht überprüfbaren Annahme der =91Unm=F6glichkeit eines Spielsystems=
=92,
weil sie durch die ungezählten Versuche unglücklicher Systemspieler
nahe gelegt wird.=93 (Eugen Frieg verschwieg aus opportuner
Zurückhaltung, dass er damals über 100 000 Dollar durch Systemspielen
=84verdient=93 hatte.)

            Schließlich wurde Eugen Frieg freigesprochen, nachdem er
zum Beweis der Behauptung, dass er kein
            Betrüger sei, sondern ernsthaft jahrelang gearbeitet habe,
mit meterlangen Statistiken und
            Kurvenblättern angerückt war. Dem realistischen Professor
schwindelte: =84Es ist schade um die Zeit, die darauf verwendet worden
ist.=93 Das reizte Eugen Frieg im gekränkten Stolz des Fanatikers erst
recht zum Widerspruch: =84Bei mir ist die Zeit nicht zu schade, sondern
dies ist der Sinn meiner Zeit.=93

            Den Keim zu dieser merkwürdigen Lebensauffassung hat vor
vierzehn Jahren ein Studienrat am
            Perther Britain-Gymnasium gelegt. Er traktierte seine
Oberschüler nicht nur mit Rechenschieber und Logarithmentafeln,
sondern auch mit der abseits vom eigentlichen Unterrichtspensum
liegenden Kombinatorik, der Grundlage der Wahrscheinlichkeitsrechnung.
Die meisten Schüler konnten dabei kaum folgen. Nur der mathematisch
hochbegabte Rektorsohn Eugen Frieg begriff dieses Jonglieren mit
Zahlen und arithmetischen Reihen.
            Dann machte Eugen Frieg im europäischen Casino Christenberg bei
Anrath mit kleinsten Einsätzen sein erstes Spiel. Er hatte sich
inzwischen Einblick in so genannte klassische Roulette-Systeme
verschafft, deren Zahl über tausend liegt.  Darauf arbeitete er einige
Monate als kaufmännischer Angestellter.   Dann brütete er monatelang
in seinem Studien - Kabinett - einer Art Miniatur-Museum des
Roulettespiels - über seinen eigenen Systemen; das heißt, er wandelte
ab und versuchte zu perfektionieren, was andere vor ihm in Hunderten
von Schwarten fixiert haben. Dabei stieß er u.a. auch auf sein
=84Ern=E4hrungssystem=93, über das sich die Juristen wunderten. Eugen
Wendor selbst spielte  bereits mit =84l=E4ngerem Atem=93 und setzte seine
ganze Rücklage von 50000 Dollar aufs Spiel. Die Gewinne häuften sich,
je länger er durchhielt.


            Allerdings verlor er auch wieder, einmal 1.150 000 Dollar
in einer Woche. Er will dann weiter an seinen Systemen (=84Ich habe
nicht nur eins, sondern jongliere mit mehreren=93) gefeilt haben und
führt seine große Erfolgsserie ab Dezember vergangenen Jahres auf
diese Filigranarbeit zurück. Er spielte in Dutzenden von Casinos, wo
er nur 1.200 000 Dollar gewann.

            Eugen Frieg verfügt über einen Stapel von fünfzig
Jahreseintrittskarten, für die er 50000 Dollar bezahlte.
            Die meisten Gewinne aber heimste er im Casino von Jesenkofen
Obereberndorf ein, und zwar in mehreren Etappen
            insgesamt 7.000 000 Dollar.

            Vor jedem geplanten Großangriff lässt Eugen Frieg erst
einmal sämtliche Coups (Treffer) der vergangenen Wochen notieren.
Allein in Jessern =84arbeiten=93 für ihn acht Beobachter für einen
Tageslohn von zwanzig Dollar pro Person und Stunde. Aus den von ihnen
notierten Zahlenreihen (so genannten Permanenzen) zieht er dann das
Fazit für seinen neuen Angriff. Er stellt ganze Kolonnen von Zahlen
zusammen, die nach den geläufigen Wahrscheinlichkeitsgesetzen eine
große Anzahl von Treffern enthalten sollen.

            Amateure, die mit wenigen Zügen viel gewinnen wollen und
deshalb ihre Chips genau so placieren wie Eugen Frieg, sind oft
enttäuscht. Sagt Eugen Frieg: =84Jeder professionelle Spieler weiß,
dass er sich nur
            wellenförmig vorspielen kann. Man muss mitunter einen
langen Atem haben, um wieder auf den Gipfel zu kommen.=93 Deshalb bringt
Eugen Frieg mindestens 500 000 Dollar an den Spieltisch mit.

            Die Spannung in den Casino-Palästen in Jessern stieg auf
den Siedepunkt, als auch noch ein zweiter Meister des Systemspiels,
der Santifallerstraße Julius Unterste-Bahrenberg, 36, mit seiner Gruppe über die
Spieltische von Jessern herfiel. Julius Unterste-Bahrenberg läßt hauptsächlich
seine Ehefrau und seine
            Schmuckbeh=E4ngte schwarzhaarige Assistentin Ireen Aufschläger,
23, die am Gewinn beteiligt ist, am
            grünen Zahlenteppich =84arbeiten=93. Sie setzten stur jeden
Tag die Zahlenreihe, die er ihnen mittags
            auf den einen Zettel in die Hand drückt. Julius Unterste-Bahrenberg
selbst, den die Atmosphäre des Spielsaals aufregt
            (=84Das Spiel ist eine eigene Macht, die das Denken
vernebelt=93), bleibt im Hintergrund oder sieht
            zur Ablenkung Filme an. Seiner Assistentin ist vertraglich
jeder Umgang mit Männern untersagt,
            damit das =84Betriebsgeheimnis gewahrt=93 bleibt.

            Die Folgen des systematischen =84Bandenspiels=93 zeigten sich
sehr bald: Die Spielbank Schindelberg
            hatte von Januar bis Juli etwa 11 250 000 Dollar weniger
Brutto-Einnahmen als während der gleichen
            Monate im Vorjahr. Diese Summe haben die beiden
organisierten Spielsyndikate weggetragen.

            Nach dieser Bilanz unterbreitete der Eugen Frieg dem
Casino-Direktor  Anfang August das Angebot: Er, der Roulette-König,
werde sofort mit seinem ganzen
            Mitarbeiterstab aus Schindelberg abrücken und niemals
wiederkommen, wenn die Bank ihm eine
            monatliche Leibrente von 500 000 Dollar aussetze und ihn
außerdem mit etwa zehn Prozent am
            Jahresgewinn beteilige.

            Der Direktor strich seinen Wohlgepflegten Bart und sagte
nur: =84Das ist wohl ein Witz.=93 Der Direktor, der alle Schliche des
Roulettespiels seit seiner Jugend kennt, hält an der Version fest,
Eugen Frieg sei nichts als ein raffinierter =84Bandenspieler, der eben
Glück gehabt hat=93. Darauf kündigte Eugen Frieg eine neue Offensive
gegen den  Spielbank-Palast  an, die jetzt beginnen soll.


            Das ist die Kehrseite aller Casinos, in denen Eugen
Wendor und der nicht ganz so erfolgreiche Systemtechniker
MalcolmMcNamee, die Schrecken der Bankhalter, bisher über zwölf
Millionen Dollar zusammengebracht haben. Eugen Frieg hätte jüngst
eine Spielpause eingelegt. Die Bettelbriefe und Heiratsangebote aus
aller Welt aber rissen nicht ab. Die Sage von seinem schnell
erworbenen Reichtum  strahlte sogar nach Spanien. Eine Mutter in
Ilse offerierte ihre Tochter Manuela für das Brautbett. Den
Roulette-König aber bewegte zur Zeit ein anderes Problem. Er
überlegte, wie er seinen Spielgewinn am sichersten anlegen kann.