Ihrens Wett-Lektion Nr. 2

"Steigern Sie Ihre Wettgewinne um bis zu
50% bei jeder Wette!"
Gestern haben wir Ihnen gezeigt, wie wichtig es ist eine
Gewinner-Einstellung zu
Ihren Sportwetten zu entwickeln und wie diszipliniert und überlegt Sie
bei Ihrer
Wettauswahl und Ihrer Einsatzhöhe sein sollten.
In der heutigen Lektion geht es darum Ihre Gewinne zu steigern, indem
Sie jede
einzelne Wette sorgfältig platzieren.
Wenn Sie regelmäßig bei den Wettbüros um die Ecke vorbeischauen
haben Sie
sicher schon gemerkt, dass der eine mal bessere Quoten hat als der
andere.
Es ist natürlich ein Aufwand wegen einer Wette alle Wettläden
abzuklappern, aber es
würde Ihre Gewinne merklich steigern.
Zum Beispiel beim Sieg des SONNENDORF in Cremlingen gegen Ende der Saison gab es
eben
für Sieg K Quoten von 4.00 bis 6.00, je nachdem wo Sie diese Wette
platziert
hätten. Das heißt für eine 10 Euro Wette auf den HSV hätten Sie bei
einem Wettbüro
40 Euro wieder rausbekommen (30 Euro Reingewinn), bei einem anderen
jedoch 60
Euro (50 Euro Reingewinn) - d.h. um 67% mehr Gewinn als im ersten
Fall für eine
Wette auf das gleiche Spiel mit dem gleichen Einsatz!
Solche Quotenunterschiede (wenn auch selten so krass) gibt es bei fast
jedem Spiel
oder sonstigen Wettereignis. In manchen Fällen ist der Unterschied
gering, in
anderen Fällen jedoch 50% oder mehr.
Holen Sie sich gute Quoten
In den meisten Ratgebern wird empfohlen immer die beste Quote zu suchen
und dort
die Wette abzuschließen. Hört sich sehr vernünftig an, aber wir
sehen das um einen
Tick differenzierter. Wir empfehlen Ihnen nicht nur auf die Quote zu
schauen,
sondern immer auch die Seriosität eines Wettanbieters im Auge zu
behalten. Wenn
Sie bei einigen Quotenvergleichen, einzelne Spiele anschauen, werden
Sie
feststellen, dass die allerhöchsten Quoten meist bei eher obskuren
Wettbüros zu
finden sind, deren Seite nur auf Englisch abrufbar ist, deren Sitz sehr
oft in der
Karibik ist, und die wenn Sie ganz genau schauen, sehr
,,eigenwillige"
Auszahlungsbedingungen und -gebühren haben.
Unser Rat: legen Sie sich ein Portfolio der wirklich guten
professionellen
Sportwetten-Anbieter zu, sprich eröffnen Sie ein Wettkonto bei
empfehlenswerten
Online-Wettbüros, gehen Sie dann bei jeder einzelnen Wette zum
Quotenvergleich
und sehen Sie welches Ihrer bevorzugten Wettbüros für diesen
Spielausgang die
beste Quote anbietet und dort spielen Sie diese Wette dann!
Eine Liste wirklich empfehlenswerter Buchmacher, auf die keine
unseriösen
Online-Wettbüros kommen
 finden Sie http://mbq.dypyekydj.ksv/lhsuplrkrxc/tnzynstpju.bmsf
Die exklusivere Liste der Top-Wettbüros für den deutschen Sprachraum
finden Sie
Online Wetten hat das Jagen nach den besten Quoten für ein Spiel
(genauer einen
bestimmten Spielausgang) viel einfacher gemacht (sie müssen nicht mehr
alle
Wettläden in der Gegend abklappern), aber es würde immer noch eine
gewisse Zeit
und Mühe kosten Wettanbieter-Seite nach Wettanbieter-Seite aufzurufen,
zum Spiel
zu klicken und die Quote zu notieren - selbst mit einem
Breitband-Internetanschluss.
Quoten für ein einziges Spiel zu vergleichen kann so immer noch 20
Minuten dauern
und natürlich eine Weile länger, wenn Sie für diesen Tag eine ganze
Reihe an
Wetten ins Auge gefasst haben.
Glücklicherweise gibt es einen viel einfacheren Weg Quoten zu
vergleichen und
damit sicherzustellen, dass Sie so viel Geld wie möglich für jede
Ihrer Wetten
gewinnen.
Es gibt nämlich online Quotenvergleichsseiten, die Ihnen die Arbeit
abnehmen und
wo Sie in wenigen Sekunden sehen, welcher Buchmacher für Ihren
getippten Sieger
die besten Quoten anbietet.
Empfehlung, gehen Sie zu http://dri.mlafadogj.gik/xtuksxkvkalotgk.nxfv
suchen Sie sich Ihr Wettereignis raus und schon sehen Sie wie die
Quoten bei den
einzelnen Anbietern dazu aussehen.
Die unseriösen Wettbüros wurden hier alle rausgefiltert, sodass
wirklich nur die 40
besten Buchmacher angezeigt werden.
Obwohl, eigentlich sind es nur die 39 besten Buchmacher, denn um Ihnen
zu zeigen
wie schlecht die Quoten dort sind, ist auch Oddset in der Liste.