Vranken Trading Seminar: Mini-Futures

Berechnungssoftware gratis unter
www.Ccoxtkjlgvwr.gz

Mini-Futures:
Hebelprodukte, zu denen die Mini-Futures gehören, sind auf dem Markt
der Finanzprodukte vergleichseise neu. Seit etwa 5 Jahren erfreuen sie
sich wachsender Beliebtheit. Daher wundert es sich nicht, dass es diese
Produkte, die auch als Turbos bezeichnet werden, mittlerweile in den
verschiedensten Ausführungen und mit großem, mittleren und kleinen
Hebeln auf zahlreiche Basiswerte aus praktisch allen Anlageklassen wie
Aktien, Rohstoffe, Anleihen oder Währungen gibt.

Überproportionale Partizipation bei geringem Kapitaleinsatz sind
Mini-Futures. Mini-Futures sind mit einer teilweise kreditfinanzierten
Investition in den Basiswert vergleichbar, die durch eine k.o-Barriere
gegen große Kursverluste abgesichert ist. Sie unterliegen keinen
Volatilitätseinflüssen und bilden daher die Kursentwicklung des
jeweiligen Underlayings linear und damit transparent ab. Weil sie mit
einem Hebel ausgestattet sind, können Anleger überproportional an der
Entwicklung eines Basiswertes partipizieren. Mit einem Mini-Futures,
der zum Kaufzeitpunkt mit einem hebel von 5 ausgestattet ist, kann ein
Investor bei einer Kursbewegung von 1% eine Wertsteigerung von 5%
erzielen. Da der Hebel in beide Richtungen wirkt, kann es auch zu einem
Wertverlust von 5% kommen.
Hebel: Maßzahl, die angibt, um welchen Factor sich ein derivatives
Anlageinstrument stärker bewegt als der zugrundeliegende Basiswert.
Bei einer Bewegung des Basiswertes um 1% verändert sich der mit einem
Hebel von 5% ausgestattete Mini-Futures um 5%.

Da Mini-Futures die Kursentwicklung des jeweiligen Basiswertes direkt
nachvollziehen, kann ein Anleger den Wert seines Mini-Futures leicht
ausrechnen. Er muß lediglich den aktuellen Stand des Basiswertes, den
Finanzierungslevel und das Ratio kennen.
Finanzierungslevel: Kursniveau, das zur Berechnung des inneren Wertes
eines Mini-Futures dient. Dieser Wert wird errechnet, in dem man den
Finanzierungslevel vom aktuellen Kurs des Basisinstrument subtrahiert
und das Ergebnis  mit dem Ratio multipliziert. Der Finanzierungslevel
ist vergleichbar mit dem Basispreis oder Strike bei klassischen
Optionsscheinen. Gröster Unterschied ist, dass der Finanzierungslevel
bei Mini-Futures täglich um die Finanzierungskosten angepaßt wird.
Auf diese Weise gibt der Emittent seine Finanzierungskosten an den
Anleger weiter.

Ein weiterer Vorteil von Mini-Futures ist die unbegrenzte Laufzeit.
Solange es nicht zu einem Stop-Loss-Ereignis kommt, ist es der Anleger,
der über den für ihn geeigneten Einstiegs- und Ausstiegszeitpunkt
seiner Investition entscheidet. Mini-Futures notieren ohne Aufgeld, der
Anleger trägt lediglich die Finanzierungskosten für den Zeitraum,
über den der Mini-Future gehalten wird.


Funktionsweise eines Mini-Futures:
Mit Mini-Futures-LONG können Anleger auf steigende Kurse, mit
Mini-Future-SHORT auf fallende Kurse eines Basiswertes setzen. Das
Besondere an Mini-Futures ist, dass der Anleger zwar an der
Wertentwicklung eines vollständigen Basiswertes partipiziert, jedoch
nicht den gesamten Betrag zum Erwerb des Basiswertes selbst aufbringen
muß. Er steuert nur einen geringen Anteil zu der ansonsten vom
Emittenten bereitgestellten Investitionssumme bei, erzielt aber ein
resultat, das den Ertrag aus der Gesamtinvestition abzüglich der
Finanzierungskosten des Emittenten entspricht. Auf diese Weise entsteht
der Hebel. Je geringer der Anteil des Investors am gesamten
investierten Kapital, destogrösser ist der Hebel. Wie dies genau
funktioniert, wird am nachstehenden Beispiel deutlich.

Kursanteig  erwartet: Mini-Future-LONG
Ein Anleger möchte auf einen steigenden DAX setzen und wählt hierzu
einen Mini-Futures-LONG. Wir nehmen an, dass der Kurs des Dax bei 5.000
Punkten stünde. Der Finanzierungslevel des Products liegt bei 4.000
Punkten, das Ratio beträgt 0.01, was bedeutet, dass der Anleger mit
seinem Mini-Future zu einem Hundertstel (1/100) in den Dax investiert
ist. Sein Investment pro Mini-Future  bezieht sich also auf einen Wert
von 50.-Euro bzw. Indexpunkte. Der Anleger kann diesen Mini-Future
für 10.-Euro plus Geld-Brief-Spanne (Spread) kaufen. Der Wert von
10.-Euro ergibt sich aus der Differenz vom Indexstand minus
Finanzierungslevel multipliziert mit dem Ratio und entspricht dem
Geldkurs des Products.

Um den Briefkurs zu berechnen, wird lediglich der Spread addiert, d.h.
die Preisdifferenz, die sich daraus ergibt, dass der Emittent
Positionen zum Geldkurs auflöst und neue Positionen zum Briefkurs
eingeht.

Wenn der Anleger 10.-Euro beisteuert, so muß der Emittent den Rest
finanzieren. In dem Beispiel sind dies 50.-- ./. 10.-- =3D 40.-Euro.
Der Anteil des vom Anleger investierten Kapitals beträgt folglich 20%
bzw. 1/5 des gesamten zu investierten Kapitals, was zu einem hebel von
5 führt. Steigt nun der Dax um 250 Punkte, so steigt auch der
Mini-Future um 250 Punkte unter Berücksichtigung des Ratios. Dies
entspricht einem Anstieg des Dax um 5%, der wegen des 5-er Hebels zu
einem Ansteig des Mini-Futures um 25% führt, denn 5% x 5 =3D 25%. Will
der Anleger sein Engagement zu diesem zeitpunkt beenden und den
Mini-Future an den Emittenten verkaufen, so erlöst er 12.50 Euro.
Ausserdem werden am Ende des Handelstages die Zinsen für den vom
Emittenten aufgebrachten Anlagebetrag fällig. Dies würde bei einem
Halten des Productes über Nacht vom productwert abgezogen.

Kursrückgang erwartet: Mini-Future-SHORT
Rechnet ein Anleger mit fallenden Dax-Kursen, so könnte er mit einem
Mini-Future-SHORT auf den Dax investieren. Nehmen wir an, der Dax
stünde bei 5.000 Punkten, der Mini-Future hätte einen
Finanzierungslevel von 6.000 Punkten und damit einen hebel von 5.
Würde der Dax um nur 5% auf 4.750 Punkte fallen, kann sich der
Investor den Gewinn ganz einfach durch Multiplilkation des Hebels mit
der Wertveränderung des Basiswertes ausrechnen. Er hat mit seinem
Mini-Future eine Wertsteigerung von 5 x 5% =3D 25% erzielt. Der neue Wert
des Mini-Futures beträgt nämlich 6.000 ./. 4.750 x 0.01 =3D 12.50 Euro.

Mit dem Halten eines Short-Productes über Nacht stellt der Anleger
impliziert dem Emittenten eine Finanzierung zur Verfügung, so daß
durch die Zinsanrechnung der productwert ceteris paribus steigt (der
Anleger erhält also die Zinsen).

Vranken
Juni 2004