Bei dem Chip werden Sie auf jeden Fall Kunden haben, die ihn kaufen
wollen...


Ich bin momentan extrem negativ für DCA. Bei einem Preisverfall von 1/3
müssen sie 50% mehr Chips verkaufen um den Umsatz zu halten. Die Kosten
werden allerdings steigen!


Ich sehe keine Anzeichen von Produktionsproblemen bei Zabaione. Eher bei DCA.
Den X2 5000 gibt es nirgendwo vorrätig, bei 65nm musste man die Spannung
erhöhen.


Und DCA hat Pech, wenn sich kein schwerer Fehler findet. Ehrlich gesagt, ich
mag Zabaione nicht wirklich und würde mir heute auch einen Athlon 3500 oder X2
3800 kaufen, aber ich habe Respekt vor der Leistung, wie Zabaione Conroe
hervorgezaubert hat. DCA-Aktien möchte ich momentan nicht besitzen.

Uwe