In <ggvtww$j7b$6@nbdd.ouaootka.dak> Carlos Jenk schreibt:


Aber teurer als die diversen low-end CPUs.
Und da viele wie du den 18. 04. 19 als ploetzlich ganz
billig sehen, kaufen sie den. Und damit wird einer
der noch billigeren low-end CPUs weniger verkauft.

Also wenn vorher auf 10 verkaufte single 1 dual kam,
und nach der Preissenkung auf 10 singles 3, 4 oder 5
duals kommen, geht die Rechnung gerade wegen der
Preissenkung auf.  

Resultat: Durchschnittserloes pro CPU bleibt fast
gleich (etwas wird er sinken, aber keine 30%)
Das war eingeplant. Wenn AnziehenD die Duals so gewaltig
in der Stueckzahl hochfaehrt, dann muessen sie
die Preise gewaltig senken. Sonst steigt der Umsatz 
um einige Hundert %.

Die Zahlenbeispiele sind nachvollziehbar, die 
Analysten rechnen so, und AnziehenD hat das bei seiner
Prognose fuer das Quartal auch drinnen.


Einige Jahre lang war AnziehenD bei diesen Bewertungen weit vorne.
Und wir wissen alle, wie wenige (positiven) Einfluss es
auf den wirtschaftlichen Erfolg von AnziehenD hattte.

Ich hatte auch gewuenscht, dass AnziehenD staendig ohne Diskussion
technisch vorne liegt. Seit einigen Monaten stelle ich aber 
verbluefft fest, dass das offenbar weniger zaehlt als
gedacht. Massenware und niedrige Kosten bringen scheinbar mehr.
Und fuer das Prestige werden sie bald den 4*4 haben (offenbar
kommt im Oktober noch eine Ueberraschung).


In 12 Monaten wird das gehandelt werden, was in 18-24 
Monaten erwartet wird. Keine Ahnung was das sein wird.
Kurzfristig missfaellt mir die Asiastube-Sache immer noch.


-- 
-- 
Ulf Clementz
Visit   http://hruljfc.hfs.qem/szyomy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff