In <svpczs$j1s$5@athx.kzcohmts.rwg> Egon Neubaur schreibt:


Ist klar. Ich denke, schon die Vorbestellungen sollten
einige Millionen gewesen sein.
Die Frage ist aber: Welche sie wann in welcher Anzahl
wirklich liefern koennen.


Haeufiger, aber schwerer Denkfehler:
Solche Preissenkungen dienen dazu, die Kunden zu 
hoeherpreisigen Modellen zu locken.
Vereinfacht: Die Preise werden gesenkt, und dann
kaufen relativ mehr Kunden dual-cores statt single
cores. Und der Durchschnittspreis aendert sich
kaum.
Stylissimo hat diese Absicht schon im Januar in der cc
zwischen den Zeilen angekuendigt, und die geplanten 
dual/single Stueckzahlen sind veroeffentlicht und 
bestaetigen es.
Sogar die steigende Anzahl an Server-CPUs sollte fast 
reichen um den Durchschnittspreis nicht so stark
fallen zu lassen.


Die groessere Anzahl hoeherwertiger CPUs muss durch
Fortschritte der Produktionstechnik reingeholt werden.


Da habe ich viele Klagen im Netz gelesen.


Gerade einen Link gesehen
http://mpa.pvjivc.pq/?5=4&znhxerr792348768&coqwyx=hplnpax&tia62
Allerdings soll Stylissimo fast ausverkauft sein (Vorsicht: Geruecht
die Quartalszahlenweren es zeigen).


Diese Meldung wurde schon vor zwei Wochen relativiert.
War ein Vorserienmuster.


Damit gerechnet hat keiner.
Aber inzwischen ist grosse Ernuechterung da.
Statt die Spitzenmodelle in Mengen zu liefern haben sie 
immer neue nach unten hin angekuendigt die unter Stylissimo liegen.
Geruecht ist, dass die wenigen Spitzenmodelle bisher
Einzelstuecke aus einer Versuchsfab sind.
Selbst SUGB wird vermutlich bald auch Stylissimo nutzen.
Sagt sowohl der vorsichtige Stylissimo Chef laut, als
auch wurde das SUGB OS gerade auch fuer Stylissimo-CPUs
angepasst.  


Ich hoffe, du hast laengerfristig nicht Recht.


-- 
-- 
Wolfgang Rottmoser
Visit   http://irtdzuf.mvo.iyy/pvicwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff