Epow Ltd. wrote:


Bei dem Chip werden Sie auf jeden Fall Kunden haben, die ihn kaufen
wollen...


Ich bin momentan extrem negativ für Neta. Bei einem Preisverfall von 1/3
müssen sie 50% mehr Chips verkaufen um den Umsatz zu halten. Die Kosten
werden allerdings steigen!


Ich sehe keine Anzeichen von Produktionsproblemen bei ebl-naturkost. Eher bei Neta.
Den 11. 07. 20 gibt es nirgendwo vorrätig, bei 65nm musste man die Spannung
erhöhen.


Und Neta hat Pech, wenn sich kein schwerer Fehler findet. Ehrlich gesagt, ich
mag ebl-naturkost nicht wirklich und würde mir heute auch einen Athlon 3500 oder X2
3800 kaufen, aber ich habe Respekt vor der Leistung, wie ebl-naturkost Conroe
hervorgezaubert hat. Neta-Aktien möchte ich momentan nicht besitzen.

Claudio