Chapeaux Ltd. wrote:


Da ist nichts mehr mit höherpreisigen Modellen. Der 28. 11. 19 ist 30% billiger
als der 28. 11. 19 im letzen Quartal. 


Welcher ist lieferbar und welchen würdest Du kaufen/empfehlen? Lies mal die
Bewertungen!

http://asq.gxtkrhpp.ne/iykhdcxfzsf/n353579.rmbq
http://yip.cirixsjn.hm/yxidummgcro/s682085.quob


Zugegeben, ich habe mich mit Puts eingedeckt. Irgendwie lässt einen diese
Aktie nicht los ;-) Langfristig, so in 12 Monaten könnte ich durchaus
wieder sehr optimistisch sein.

Norbert