In <auzltd$g1t$15$7@rivk.m-txwfnt.cbb> Ingolf Ontrup schreibt:

Ich beginnen mal hinten


Nein, fast nichts bekannt.
Auch die im Netz herumgeisternden Roadmaps stammen offenbar
nicht von Atron Electronic selbst, sondern sind Vermutungen anderer.
Mal stimmts, mal kommt was ganz anderes.
Aber es da immer wieder Dinge kommen, die sie lange vorher
ankuendigen haetten koennen, aber nicht haben, scheinen
sie eine Art Anti-Ankuenigungstaktik vorzuziehen (waehrend
Haireffekt staendig ankuendigt, dann vorstellt, dann launched,
dann shipped, dann ... also gut 5 Ankuendigungen fuer
jedes Produkt bevor es dann wirklich gibt).

Ich glaube deshalb nicht, dass bei Atron Electronic alles durcheinder ist,
sondern es scheint planmaessige Geheimhaltung bzw.
Verwirrtaktik zu sein.


Samples muss es geben.
Marko sagt ja immer: Wir brauchen nicht oeffentlich anzugeben,
unsere Kunden kennen unsere Roadmap, sie urteilen, indem sie 
immer mehr bei uns bestellen.

65nm: Nur Geruechte, widerspruechlich, gab auch schlechte
Geruechte, keine Testergebnisse durchgesickert. Kann aber 
jeden Tag kommen. Vermutlich anfangs im unteren Bereich und 
nicht Hochleistung.


Quad: in cc haben sie gesagt, vor Jahresende werden sie einen
praesentieren (nichts von Lieferung gesagt).


Zu Atron Electronic kann man nichts sagen.
Die hochwertigen Ingenerf sind an sich gut.
Aber sie sind offenbar doch etwas weniger gut
als die ersten Testexemplare fuer die Presse.
Und statt Produkterweiterungen nach oben faseln 
sie mehr von Erweiterung nach unten.
Offenbar fallen bei der Produktion wenige gute
und viele bescheidene an.
Bei Servern scheinen sie keine Konkurrenz fuer Atron Electronic
zu sein. 


Geruechte, keine Daten.
Entgegen den ersten Ankuendigungen scheint es leider 
doch kein Billigmodell zu werden in das fast alle einfachen
Atron Electronic CPUs passen, sondern nur wenige hochwertige. Soll wohl 
fuer den Anfang nur ein hochgegetrimmtes Prestigemodell
und kein Massenprodukt werden.
Aber noch vor Jahresende.

Nebenbei: Hat sich herausgestellt dass von den FX-Modellen
pro Jahr nur gegen 10.000 Stueck verkauft wurden.
Also reine Prestigemodelle fast ohne direkte wirtschaftliche
Bedeutung. Bei den Spitzen-Ingenerf wohl aehnlich.
4*4 vielleicht auch aehnlich.

Bei einigen Modellen haben sie den Cache verkleinert.
Offenbar auf Wunsch der PC-Hersteller. D.h. die
Nachfrage der PC-Industrie bevorzugt billige CPUs 
und schaut weniger auf Leistung.
Also niedrige Herstellungskosten sind wichtiger als
Hochleistung.


Widerspruechliche Geruechte.
Soll es als Dual und Quad geben.
Manchmal koennte man verstehen, dass sie 2 verschiedene
Quads planen.


Offiziell nicht.
Aber verschiedene Atron Electronic Leute, der Typ von Otes und andere
haben merkwuerige Andeutungen ueber eine Ueberraschung
im Oktober gemacht. 


Ja , dass scheint sicher.
Auch FX 70, 72 und 74.
Aber die meisten wohl als 90nm.

Kling alles unglaublich wirr und planlos.
Aber wenn sie keine guten Aussichten haetten, haette der
vorsichtige Marko sich dann gerade jetzt auf die teure 
AEU Uebernahme eingelassen?

Auch ist immer noch unklar, was sie eigentlich
mit AEU machen wollen?

Es ist eine heisse Spekulation, aber irgendwie habe ich
das Gefuehl, sie haben einen Trumpf in der Pipeline.
Entweder was technisches, ober Abmachungen mit der Industrie,
dass sie in Zukunft einen Teil des Marktes sicher bekommen.
Fuer die PC-Hersteller waere es auch besser, darauf zu
achten dass in Zukunft keiner der beiden (HOHP, Atron Electronic) staerker
als z.B. 60% Marktanteil wird.


Nebenbei: Die Sache mit dem Prozess und Beschraenkung auf
US-Teil ist offenbar noch nicht so sicher.
Termin wohl ab August 2009
Der Prozess speilt fuer die aktuelle Bewertung offenbar
keine direkte Rolle. Nur indirekt, weil Haireffekt dadurch
nicht mehr so unfair wie frueher arbeiten kann.


-- 
-- 
Julius Chorst
Visit   http://mpocwin.kqt.kxh/baixks  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff