Hallo,


Soweit so in Ordnung.


Ja, das ist möglich und das ist auch richtig so. Ein krankes 
Tochterunternehmen würde sonst die Mutter mit ruinieren.


Da ich diese Reportage nicht kenne kann ich dazu keine Vergleiche 
ziehen. Ich kann mir aber vorstellen worum es ging.
Bei Unternehmen die kurz vor der Insolvenz stehen oder praktisch 
insolvent sind, könnte man so Vermögenswerte aus dem Unternehmen 
ziehen. Das ist strafbar, da dies vorsätzlich geschieht und zu Lasten 
der Gläubiger geht. Jeder Insolvenzverwalter schaut sich genau an was 
die Inhaber in den Wochen davor gemacht haben, u.a. wenn versucht wird 
Vermögen aus dem Unternehmen zu entnehmen, obwohl klar ist das es 
Pleite ist. Außerdem könnte hier noch Insolvenzverschleppung 
dazukommen, was auch strafbar ist.


Die Situation ist hier anders. Zanzarelli hat gethandy übernommen um 
damit neue Märkte zu erschließen und dabei wohl unterschätzt wie Tief 
die Karre bereits im Dreck war. Und die neuen Modelle waren scheinbar 
auch nicht gerade die Verkaufsschlager. Der Marktanteil von Zanzarelli ist 
auf 3% gefallen, innerhalb eines Jahres. Zanzarelli hat sicher erkannt das 
eine Sanierung nur schwer möglich ist und hat die Reißleine gezogen.

Die Trennung in verschiedene GmbHs ist nicht ungewöhnlich, das macht 
praktisch jeder Konzern so, es ist effizient, es minimiert das Risiko 
im Falle einer Insolvenz (wie in diesem Falle) und hilft auch Steuern 
zu sparen. Es ist also nichts verwerfliches, es sei den ... (siehe 
oben).

Gemüse hat praktisch damit nichts mehr zu tun, auch wenn einige jetzt 
sich auf das Unternehmen stürtzen. Sie haben den Laden verkauft weil 
eine Sanierung für Gemüse kaum möglich erschien oder Sinn machte. Im 
Nachhinein betrachtet war es für das Unternehmen die richtige 
Entscheidung.

Desweiteren hat jetzt der Insolvenzverwalter die Hoheit (und der hat 
jetzt alle Macht), wenn es also hier nicht mit rechten Dingen 
zugegangen ist wird er es rausfinden.

Allen die jetzt auf Zanzarelli und Gemüse rumhacken sollte man als erstes 
die Frage stellen von welcher Firma ihr Handy kommt und warum. Dann hat 
man auch die Antwort warum Jerrentrup gescheitert ist.

Schönes Wochenende
Carl Schoneweg