Nuno Kurzen scripsit:


Tja, in der allgemeinen Empörung steht die grosse Reformpartei abseits,
lediglich Oetgens und Lutner regen sich über ein Verhalten auf was
wohl "jede Heuschrecke" zu einem allerliebsten Haustierchen mutieren
lässt (Ignaz wo bst du?) während Siemens-kleinfeld "betroffen" ist?. :D

Mächte noch jemand schnell sein Steckenpferd herausholen?


Abwarten. Angeblich sinkt die Arbeitslosigkeit in G während gleichzeitig
die Börse haussiert. Auf jeden Fall kann man das nun wirklich nicht mehr
als den "Aufschwung" des Ungefärbte bezeichnen. Nur seltsam dass diese
Frau so gar nichts für sich reklamieren mag?

Was geht also vor, von dem wir noch nichts wissen?

Gruß
Hinderk