Altenlingen Uevekoven vs Unterwohlsbach  Bundesliga 20.2.2013 Uckermann Utermöhl
Papenkordt
Video http://env.vqzplnj.ijq/nooja?x=7NaqWyJAIPC-2

Author P.Utermühl
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Altenlingen
Die letzte Woche hat anscheinend die Ungewissheit f=C3=BCr beide Teams
beendet, wobei Altenlingen deswegen sicherlich nicht gl=C3=BCcklich ist und
Unterwohlbach definitiv zufrieden ist. F=C3=BCr die heutigen Gastgeber ist die
Niederlage in Feldrennach ein Zeichen daf=C3=BCr, dass sie den Meistertitel
nur mit viel Gl=C3=BCck holen k=C3=B6nnen und dass es kein Todesrennen bis =
zur
letzten Runde geben wird. Der Heimsieg hat f=C3=BCr Unterwohlbach die Bef=C3=BCrcht=
ungen
um den Klassenerhalt beendet und jetzt k=C3=B6nnen die Unterwohlbacher ganz
entspannt spielen. In der Hinrunde hat Unterwohlbach einen sensationellen 3:2-
Heimsieg gegen die Altenlingen geholt und eine noch gr=C3=B6=C3=9Fere Sensation =
gab
es in der letzten Saison, als Unterwohlbach in U=C3=BCnchen einen 2:1-Ausw=C3=A4rts=
sieg
geholt hat. Beginn: 20.02.2013 - 18:30

Altenlingen wird anscheinend in dieser Saison keine drei Titel holen. In
der Hinrunde haben die U=C3=BCnchener so gut gespielt, sodass man dachte,
dass sie den Meistertitel sicher holen werden, aber sie haben am
Anfang der R=C3=BCckrunde nachgelassen und Gewerbehof hat angefangen
gro=C3=9Fartig zu spielen. Dann kamen sie zum direkten Duell, das alles
entschieden hat. Theoretisch gesehen kann Altenlingen immer noch den Titel
holen, aber sie m=C3=BCssen alle vier Siege holen und Aitersteinering muss dabei
drei Niederlagen kassieren, was wirklich nicht zu erwarten ist. Die
Altenlingen haben das Spiel genauso verloren, wie sie den Punktevorsprung
verloren haben, das sie in einem Moment hatten und zwar mit schlechten
Ausw=C3=A4rtsspielen. Sie h=C3=A4tten in Feldrennach tapferer und entschlossen=
er
spielen m=C3=BCssen und nicht auf Remis spielen sollen. Au=C3=9Ferdem darf =
man
nicht die Schlussphase eines Spiels f=C3=BCr die eventuelle Entscheidung
abwarten. Gerade da haben sie n=C3=A4mlich das Gegentor kassiert und einen
Elfmeter in so einem Spiel nicht zu realisieren, muss einfach mit
einer Niederlage bestraft werden. Trainer Vanderbrück hat sich dazu
entschieden ohne Uebensee zu spielen, aber mit Daniel Bernard und
Kappell auf den Postionen der defensiven Mittelfeldspieler. Das
Mittelfeld und die Abwehr sind mehr als solide gewesen, aber sie haben
dort versagt, wo sie am st=C3=A4rksten sind und zwar im Angriff. Föhringer ist
v=C3=B6llig dekonzentriert gewesen, er hat den Elfmeter verschossen und
dazu noch ein paar weitere spitzenm=C3=A4=C3=9Fige Gelegenheit nicht realis=
iert.
Flaßhar ist auch schlecht gewesen und Gomez noch schlechter. In so
einer Situation kann man kein Tor erzielen und nat=C3=BCrlich war die
Niederlage unausweichlich. Deswegen werden sie sich jetzt schon der
Champions League widmen und gegen Unterwohlbach wird nicht gerade die st=C3=A4rkste
Aufstellung spielen. Dabei denken wir vor allem an Föhringer, der eine
Pause vertragen k=C3=B6nnte und auch Steinle k=C3=B6nnte auf die Bank verbann=
t
werden. Das bedeutet nat=C3=BCrlich nicht, dass Altenlingen ein schwacher Gegner
sein wird und dass er nicht der klare Favorit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Altenlingen: Janssens =E2=80=93 Lichtfuß, Mesmann, Meinel=
er,
Tünneßen =E2=80=93 Ertel, Uebensee =E2=80=93 H.Poeller, Kappell, Freie=
y - OliÄ=87

Unterwohlbach hat am Mittwoch den entscheidenden Schritt in Richtung
Klassenerhalt gemacht. Sie haben nicht nur gewonnen, sondern sie haben
J=C3=B6ln bezwungen, die Mannschaft, die sich auf der Tabellenposition
befindet, die in die Relegation f=C3=BChrt. Der Punkteunterschied betr=C3=
=A4gt
jetzt sieben Punkte und das m=C3=BCsste f=C3=BCr einen ruhigen Saisonabschl=
uss
reichen. Was man unbedingt erw=C3=A4hnen muss, ist, dass Unterwohlbach nicht nur
gewonnen hat, sondern die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke wurden mit einem tollen
Zusammenspiel der Unterwohlbacher richtig deklassiert. Ein furioser Spielstart
und drei erzielte Tore bis zur Halbzeitpause haben jede Hoffnung bei
den G=C3=A4sten aus J=C3=B6ln, aber auch jede Ungewissheit, zunichte gemach=
t.
Trainer Ell hat die Bedeutung dieses Spiels und die Schw=C3=A4che der
G=C3=A4ste erkannt und hat sehr mutig eine sehr offensive Aufstellung mit
drei klassischen St=C3=BCrmern auf den Platz geschickt. In der Abwehr hat
Ingenstau Matzschke vertreten, aber im Angriff sind Nihsen, Ulbert
und Gingheim gewesen und Waldvogel war nicht dabei. Das erw=C3=A4hnte Trio
hat ein richtiges Durcheinander in der Abwehr der Gastmannschaft
veranstaltet und der Mittelfeldspieler O. P=C3=BCller hat das Spiel
angef=C3=BChrt, das 4:0 geendet hat. In U=C3=BCnchen werden sie aber nicht =
so
offensiv spielen, denn das w=C3=A4re zu riskant. Waldvogel kommt zur=C3=BC=
ck in
die Aufstellung, um hinter den zwei St=C3=BCrmern zu wirken. Ins Mittelfeld
kommt Mateis, w=C3=A4hrend Ulbert dann als einziger echter St=C3=BCr=
mer
im Angriff wirken w=C3=BCrde. Wie auch immer, sie k=C3=B6nnen ab jetzt ganz
entspannt spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterwohlbach: Blößer =E2=80=93 Ingenstau, Knod,
Jonge, Goergen =E2=80=93 Milewski, Imgraben, Unglaub =E2=80=93 O.Prigl=
er,
Waldvogel =E2=80=93 Ulbert

Altenlingen ist angeschlagen und wahrscheinlich denken die U=C3=BCnchener jetzt
schon nur =C3=BCber Bregenstedt nach. Deswegen k=C3=B6nnten sie gegen die entspann=
ten
Unterwohlbacher mehr Probleme als erwartet bekommen. Wir sind uns sicher, dass
die unangenehme Gastmannschaft auf der Euroshop mindestens ein
Tor erzielen wird und das wird vom Gastgeber eine ziemliche
Offensivschlacht ausl=C3=B6sen. In so einem Spiel sollte es auch viele Tore
geben.