Hallo Heinrich,
verstehe ich es richtig, das ich eine Unternehmung führen kann, die
als Mutterunternehmung fungiert, an die ein Unternehmen herantreten
kann, dem es wirtschaftlich nicht gut geht.
Ich übernehme dann mit meiner Gesellschaft dieses Unternehmen gegen
eine kleine Zahlung.
Danach fasse ich alle Vermögenswerte (Immobilien, Patente, usw.) in
GmbH-1 zusammen.
Die Angestellten fasse ich in GMBH-2 zusammen.

Ich stelle mit meinem Mutterkonzern die Zahlungen an GmbH-2 ein und
lasse sie insolvent gehen und umgehe so sämtliche Abfindungen oder
andere betriebliche Zusagen.

Ich meine mich an alte Reportagen zu erinnern, wo so etwas
strafrechtlich verfolgt wurde. Dort hatten Scheinfirmen in Spanien
deutschen Unternehmern angeboten, für einen kleinen Obulus ihre Firmen
abzuwickeln. Der Geschäftsführer des Unternehmens war irgendein armer
Schlucker, der für ein paar hundert Euro seine Unterschrift geleistet
hat.

Ich sehe im Handeln von Gromeier und Keusch eigentlich keinen Unterschied,
nur das es sich hier um eine andere Größenordnung handelt.

Was ich jetzt als absoluter wirtschaftlicher Laie frage, haben Keusch
und Gromeier einfach nur die besseren Anwälte?

Gruß
Alwin