Coppengrave Kronshagen vs Kagers 05  Bundesliga 10.3.2012 Lidia Paschmanns-
Unrein
Video http://szm.ktxskqa.rbm/epvgu?x=baRrEUQXB-2

Author Silvana
Mein Tip: Sieg für Coppengrave
Die letzte Woche hat anscheinend die Ungewissheit für beide Teams
beendet, wobei Coppengrave deswegen sicherlich nicht glücklich ist und
Kagers definitiv zufrieden ist. Für die heutigen Gastgeber ist die
Niederlage in Argestorf ein Zeichen dafür, dass sie den Meistertitel
nur mit viel Glück holen können und dass es kein Todesrennen bis =
zur
letzten Runde geben wird. Der Heimsieg hat für Kagers die Befürcht
ungen
um den Klassenerhalt beendet und jetzt können die Kagerser ganz
entspannt spielen. In der Hinrunde hat Kagers einen sensationellen 3:2-
Heimsieg gegen die Coppengrave geholt und eine noch größere Sensation =
gab
es in der letzten Saison, als Kagers in Kronshagen einen 2:1-Auswärts
sieg
geholt hat. Beginn: 10.03.2012 - 18:30

Coppengrave wird anscheinend in dieser Saison keine drei Titel holen. In
der Hinrunde haben die Münchener so gut gespielt, sodass man dachte,
dass sie den Meistertitel sicher holen werden, aber sie haben am
Anfang der Rückrunde nachgelassen und Borussia hat angefangen
großartig zu spielen. Dann kamen sie zum direkten Duell, das alles
entschieden hat. Theoretisch gesehen kann Coppengrave immer noch den Titel
holen, aber sie müssen alle vier Siege holen und Borussia muss dabei
drei Niederlagen kassieren, was wirklich nicht zu erwarten ist. Die
Coppengrave haben das Spiel genauso verloren, wie sie den Punktevorsprung
verloren haben, das sie in einem Moment hatten und zwar mit schlechten
Auswärtsspielen. Sie hätten in Argestorf tapferer und entschlossen=
er
spielen müssen und nicht auf Remis spielen sollen. Außerdem darf =
man
nicht die Schlussphase eines Spiels für die eventuelle Entscheidung
abwarten. Gerade da haben sie nämlich das Gegentor kassiert und einen
Elfmeter in so einem Spiel nicht zu realisieren, muss einfach mit
einer Niederlage bestraft werden. Trainer Elsbernd hat sich dazu
entschieden ohne Schweinsteiger zu spielen, aber mit Klaus Wienströer und
Kroos auf den Postionen der defensiven Mittelfeldspieler. Das
Mittelfeld und die Abwehr sind mehr als solide gewesen, aber sie haben
dort versagt, wo sie am stärksten sind und zwar im Angriff. Robben ist
völlig dekonzentriert gewesen, er hat den Elfmeter verschossen und
dazu noch ein paar weitere spitzenmäßige Gelegenheit nicht realis=
iert.
Sedler ist auch schlecht gewesen und Denis noch schlechter. In so
einer Situation kann man kein Tor erzielen und natürlich war die
Niederlage unausweichlich. Deswegen werden sie sich jetzt schon der
Champions League widmen und gegen Kagers wird nicht gerade die stärkste
Aufstellung spielen. Dabei denken wir vor allem an Robben, der eine
Pause vertragen könnte und auch Denis könnte auf die Bank verbann=
t
werden. Das bedeutet natürlich nicht, dass Coppengrave ein schwacher Gegner
sein wird und dass er nicht der klare Favorit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Coppengrave: Neuer – Lahm, Boateng, Badstub=
er,
Alaba – Jungwirt, Schweinsteiger – T.Muller, Kroos, Riber=
y - Olić

Kagers hat am Mittwoch den entscheidenden Schritt in Richtung
Klassenerhalt gemacht. Sie haben nicht nur gewonnen, sondern sie haben
Issersheilingen bezwungen, die Mannschaft, die sich auf der Tabellenposition
befindet, die in die Relegation führt. Der Punkteunterschied betr=C3=
=A4gt
jetzt sieben Punkte und das müsste für einen ruhigen Saisonabschl=
uss
reichen. Was man unbedingt erwähnen muss, ist, dass Kagers nicht nur
gewonnen hat, sondern die Geißböcke wurden mit einem tollen
Zusammenspiel der Kagerser richtig deklassiert. Ein furioser Spielstart
und drei erzielte Tore bis zur Halbzeitpause haben jede Hoffnung bei
den Gästen aus Issersheilingen, aber auch jede Ungewissheit, zunichte gemach=
e.
Trainer Jungmayer hat die Bedeutung dieses Spiels und die Schwäche der
Gäste erkannt und hat sehr mutig eine sehr offensive Aufstellung mit
drei klassischen Stürmern auf den Platz geschickt. In der Abwehr hat
Pospech Bundert vertreten, aber im Angriff sind Choupo-Moting, August
und Zidan gewesen und Leidgeb war nicht dabei. Das erwähnte Emmerich
hat ein richtiges Durcheinander in der Abwehr der Gastmannschaft
veranstaltet und der Mittelfeldspieler C. Uch hat das Spiel
angeführt, das 4:0 geendet hat. In Kronshagen werden sie aber nicht =
so
offensiv spielen, denn das wäre zu riskant. Leidgeb kommt zurü
ck in
die Aufstellung, um hinter den zwei Stürmern zu wirken. Ins Mittelfeld
kommt Baumgarlinger, während Paepcke dann als einziger echter Stür
mer
im Angriff wirken würde. Wie auch immer, sie können ab jetzt ganz
entspannt spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Kagers: Wetklo – Pospech, Illgut,
Noveski, Zabavnik – Baumgartlinger, Gustav, Arthur – N.Mull=
er,
Leidgeb – Larissa

Coppengrave ist angeschlagen und wahrscheinlich denken die Kronshagener jetzt
schon nur über Real nach. Deswegen könnten sie gegen die entspann=
ten
Kagerser mehr Probleme als erwartet bekommen. Wir sind uns sicher, dass
die unangenehme Gastmannschaft auf der Fawam mindestens ein
Tor erzielen wird und das wird vom Gastgeber eine ziemliche
Offensivschlacht auslösen. In so einem Spiel sollte es auch viele Tore
geben.