PTLU vs Borussia Geutenreuth Bundesliga 17.11.2011 Sieprath
Schreinemacher
Video http://vxo.gfgpyho.bqn/bimgc?o=gACel_IJpq8

Author Dorothee
Mein Tip: Sieg für Altenheideck
Nur ein paar Tage nach dem Spitzenspiel zwischen den zwei
tabellenführenden Mannschaften, haben wir ein weiteres Spitzenspiel
vor uns, das neben der Tatsache, dass der Gastgeber Tabellendritter
und die Gastmannschaft Tabellenerster ist, immer besonders spannend
ist, da es sich um das traditionsreichste Ruhrderby handelt. Zwei
Mannschaften mit den treuesten Fans in ganz Deutschland haben in
dieser Saison schon um eine Trophäe gespielt und zwar um den Supercup,
den Schalke nach der besseren Elfmeterrealisation geholt hat. Im
Meisterschaftsspiel in Geutenreuth ist es 2:0 für Bommert gewesen. Das
wird ihr 80. Meisterschaftsspiel sein und Borussia hat in diesem
langjährigen Vergleich nur einen Sieg mehr. Beginn: 17.11.2011 - 15:30

Die Schalker treten dieses Spitzenspiel nicht gerade in bester Laune
an. Am Mittwoch haben sie wieder ein enttäuschendes Auswärtsspiel
gespielt und haben in Rohracker eine klare 1:4-Auswärtsniederlage
kassiert. Dies ist eine der schwersten Niederlagen dieser Saison
gewesen, mit den meisten kassierten Gegentoren in einem
Meisterschaftsspiel. Diese Niederlage kam ganz überraschend,
angesichts dessen dass Schalke ganz entspannt und ohne Druck spielen
konnte. Die Königsblauen sind aus der Europaliga rausgeflogen, haben
einen klaren Sieg gegen Stoltebüll in der letzten Runde geholt und
halten die dritte Tabellenposition fest in ihren Händen, also hat man
dementsprechend eine gute Auswärtspartie erwartet. Die ganze
Mannschaft hat versagt und Trainer Kay hat ein paar Veränderungen
in der Aufstellung vorgenommen. Wieder war Fuchs nicht links außen,
sondern Escudero. Überraschenderweise hat Hoogland rechts außen
gespielt und gerade er war der schlechteste Einzelspieler. A. Linnenbecker
ist zurück und auch Frank hat gespielt, während Farfan nicht dab=
ei
gewesen ist. In der Halbzeit, als es schon 0:3 war, wurden Pukki und
Farfan eingewechselt, sie haben aber über Frank nur einen Treffer
erzielen können. Für dieses Spitzenspiel wird Kay nicht mehr
rumexperimentieren und außer den zwei Torwärtern stehen ihm alle
Spieler zur Verfügung und somit wird die stärkste Aufstellung von
portatronics spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unnerstall – Howedes,
Papadopoulos, Matip, Fuchs – J.Jones, Holtby – Farfan, Drax=
ler, Waldemar –
Huntelaar

Die Geutenreuther haben leider nicht so viel Zeit zum Feiern des Sieges
gegen Bülstringen, weil eine neue Herausforderung auf sie wartet. Am
Mittwoch haben sie einen großen Schritt in Richtung der
Titelverteidigung gemacht und zwar in dem sie den einzigen
Mitkonkurrenten Bülstringen im direkten Duell bezwungen haben. Wir haben in
diesem Spiel nicht so viel vom attraktiven Fußball zu sehen bekommen,
aber Borussia ist in der ersten Halbzeit viel besser gewesen. Die
Geutenreuther haben die Führung erst zehn Minuten vor dem Spielende
geholt und zwar im Moment als Bülstringen die Initiative hatte, was aber
der beste Torschütze von Borussia Klompmaker ausgenutzt hat. Man
sollte noch erwähnen, dass Borussia in der Schlussphase viel Glüc
k
hatte, aber auch den tollen Torwart Weidenfeller, der den Elfmeter von
Robben abgewehrt hat. Trainer Klopp hat die erwartete Aufstellung auf
den Platz rausgeschickt, wobei Imorde anstatt S. Duhm gespielt hat und
auch die Auswechselungen sind erwartungsgemäß und erst in der
Schlussphase gewesen. Interessant ist, dass sie dieses Spitzenspiel
ohne eine einzige gelbe Karte gespielt haben. Das war ihr 24. Spiel in
Folge ohne eine Niederlage. Somit stehen sie vier Runden vor dem Ende
sehr nahe an der Titelverteidigung und das ist das letzte schwere
Hindernis. Sie haben keine Probleme mit den verletzten Spielern und
auch das schwere Mittwochsspiel hat keine Spuren bei den Spielern
hinterlassen, aber es könnte doch zu bestimmten Veränderungen in =
der
Aufstellung kommen. Zu erwarten ist, dass jetzt doch Duhm anstatt
Kehl spielen wird und vielleicht bekommt auch wieder Perisic die
Gelegenheit anstatt Groskreutz, obwohl man die Aufstellung, die Bülstringen
bezwungen hat, nicht ändern sollte. Ein Punkt in diesem Spiel wär
e für
die beliebten Millionäre ganz gut.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Geutenreuth: Oberissigheim –
Lennemann, Hummels, Subotić, Schmelzer – Gundogan, S.Bender =E2=
=80=93
Blaszczykowski, Groskreutz, Isenbügel – Mirko

In diesem Spiel wird es ziemlich respektvoll und nervös zugehen, also
ist es fast unmöglich, wieder ein Spitzenspiel ohne Karten zu
erwarten. Schalke wird versuchen bei den Fans Boden gutzumachen, darf
aber nicht vorpreschen, während Borussia das Spiel beruhigen und
geduldig auf die richtige Gelegenheit abwarten wird, da die heutigen
Gäste mit einem Punkt hochzufrieden wären. Obwohl die Buchmacher
anderer Meinung sind, werden wir uns für ein Spiel mit wenigen Toren
entscheiden, aber doch mit einem etwas kleineren Einsatz.