Die Gewerkschaften?


das klingt, als wär's von mir :-) 

In der Tat. Da bist Du aber durch ein Wurmloch tief in die
Vergangenheit gefallen.


Um abzulenken. Hast Du mal versucht, das Buch zum Film zu lesen, gar
auf Englisch? Ich schon, aber mein mangelnder Geist machte mir die
Lektüre arg langweilig nach hundert Seiten oder so. Außerdem benutzt
er alle zwei Sätze Wörter, die noch kein lebender Ausländer (von den
Inländern ganz zu schweigen je gehört hat.

So und jetzt gibts das passende Fernsehprogramm für einen verhinderten
Spekulanten, mein HD-REkorder hat nun genug Vorsprung bei "AHKT"

Gruß
Franco