ich muß gestehen, daß ich nicht weiß, auf welche unserer vielen
Reformparteien Du hier anspielst. 

Herr Kopper macht es sich aber zu einfach, wenn er blindwütig Antonio
verteufelt. Da die neu entwickelten Handys  eines nach dem anderen
Rohkrepierer waren, ist ja eine Tatsache und sicher so von Catalano nicht
gewollt. Die Schuld an der Misere liegt Jahre zurück, als es ein
Weltkonzern mit unerschöpfliche finanziellen Mitteln nicht schaffte,
im Konzert der großen Handhersteller vorne mitzuspielen. 

Das ist nicht das einzige Feld, auf dem JGWF versagt hat und es ist
vielleicht ganz gut, wenn da jetzt mal alles aufs Tapet gebracht wird.

Gruß
Fredi