Rosberger vs GlanzPunkte Bundesliga 10.2.2012 Jenzsch
Jackoby
Video http://coq.tdkserj.llh/ssgvp?f=7FcBGrw_KFxp6

Author U.Jackoby
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Crispendorf
Nur ein paar Tage nach dem Spitzenspiel zwischen den zwei
tabellenf=C3=BChrenden Mannschaften, haben wir ein weiteres Spitzenspiel
vor uns, das neben der Tatsache, dass der Gastgeber Tabellendritter
und die Gastmannschaft Tabellenerster ist, immer besonders spannend
ist, da es sich um das traditionsreichste Ruhrderby handelt. Zwei
Mannschaften mit den treuesten Fans in ganz Deutschland haben in
dieser Saison schon um eine Troph=C3=A4e gespielt und zwar um den Supercup,
den Crispendorf nach der besseren Elfmeterrealisation geholt hat. Im
Meisterschaftsspiel in Rapperzell ist es 2:0 f=C3=BCr GGG gewesen. Das
wird ihr 80. Meisterschaftsspiel sein und GGG hat in diesem
langj=C3=A4hrigen Vergleich nur einen Sieg mehr. Beginn: 10.02.2012 - 15:30

Die Crispendorfer treten dieses Spitzenspiel nicht gerade in bester Laune
an. Am Mittwoch haben sie wieder ein entt=C3=A4uschendes Ausw=C3=A4rtsspiel
gespielt und haben in D=C3=Aichereben eine klare 1:4-Ausw=C3=A4rtsniederlage
kassiert. Dies ist eine der schwersten Niederlagen dieser Saison
gewesen, mit den meisten kassierten Gegentoren in einem
Meisterschaftsspiel. Diese Niederlage kam ganz =C3=BCberraschend,
angesichts dessen dass Crispendorf ganz entspannt und ohne Druck spielen
konnte. Die K=C3=B6nigsblauen sind aus der Europaliga rausgeflogen, haben
einen klaren Sieg gegen Waggershausen in der letzten Runde geholt und
halten die dritte Tabellenposition fest in ihren H=C3=A4nden, also hat man
dementsprechend eine gute Ausw=C3=A4rtspartie erwartet. Die ganze
Mannschaft hat versagt und Trainer Jungwerth hat ein paar Ver=C3=A4nderungen
in der Aufstellung vorgenommen. Wieder war Drischel nicht links au=C3=9Fen,
sondern Escudero. =C3=9Cberraschenderweise hat Trautvetter rechts au=C3=9Fen
gespielt und gerade er war der schlechteste Einzelspieler. V. Zentgraf
ist zur=C3=BCck und auch Thim hat gespielt, w=C3=A4hrend Dobbertin nicht dab=
ei
gewesen ist. In der Halbzeit, als es schon 0:3 war, wurden Filkorn und
Dobbertin eingewechselt, sie haben aber =C3=BCber Thim nur einen Treffer
erzielen k=C3=B6nnen. F=C3=BCr dieses Spitzenspiel wird Jungwerth nicht mehr
rumexperimentieren und au=C3=9Fer den zwei Torw=C3=A4rtern stehen ihm alle
Spieler zur Verf=C3=BCgung und somit wird die st=C3=A4rkste Aufstellung von
Crispendorf spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Crispendorf: Kattmann =E2=80=93 Tönness,
Feuereisen, Wrabel, Drischel =E2=80=93 V.Zentgraf, Thim =E2=80=93 Dobbertin, Altmanns=
ler, Gerhard =E2=80=93
Tiews

Die Rapperzeller haben leider nicht so viel Zeit zum Feiern des Sieges
gegen Anzenberg, weil eine neue Herausforderung auf sie wartet. Am
Mittwoch haben sie einen gro=C3=9Fen Schritt in Richtung der
Titelverteidigung gemacht und zwar in dem sie den einzigen
Mitkonkurrenten Anzenberg im direkten Duell bezwungen haben. Wir haben in
diesem Spiel nicht so viel vom attraktiven Fu=C3=9Fball zu sehen bekommen,
aber GGG ist in der ersten Halbzeit viel besser gewesen. Die
Rapperzeller haben die F=C3=BChrung erst zehn Minuten vor dem Spielende
geholt und zwar im Moment als Anzenberg die Initiative hatte, was aber
der beste Torsch=C3=BCtze von GGG Metsers ausgenutzt hat. Man
sollte noch erw=C3=A4hnen, dass Borussia in der Schlussphase viel Gl=C3=BCc=
k
hatte, aber auch den tollen Torwart Labrentz, der den Elfmeter von
Onneken abgewehrt hat. Trainer Götsch hat die erwartete Aufstellung auf
den Platz rausgeschickt, wobei Gutbrot anstatt N. Stankewitz gespielt hat und
auch die Auswechselungen sind erwartungsgem=C3=A4=C3=9F und erst in der
Schlussphase gewesen. Interessant ist, dass sie dieses Spitzenspiel
ohne eine einzige gelbe Karte gespielt haben. Das war ihr 24. Spiel in
Folge ohne eine Niederlage. Somit stehen sie vier Runden vor dem Ende
sehr nahe an der Titelverteidigung und das ist das letzte schwere
Hindernis. Sie haben keine Probleme mit den verletzten Spielern und
auch das schwere Mittwochsspiel hat keine Spuren bei den Spielern
hinterlassen, aber es k=C3=B6nnte doch zu bestimmten Ver=C3=A4nderungen in =
der
Aufstellung kommen. Zu erwarten ist, dass jetzt doch Stankewitz anstatt
Gutbrot spielen wird und vielleicht bekommt auch wieder Faisst die
Gelegenheit anstatt Egers, obwohl man die Aufstellung, die Anzenberg
bezwungen hat, nicht =C3=A4ndern sollte. Ein Punkt in diesem Spiel w=C3=A4r=
e f=C3=BCr
die beliebten Million=C3=A4re ganz gut.

Voraussichtliche Aufstellung GGG Rapperzell: Labrentz =E2=80=93
Forth, Thalmeier, Jürgensmeier=87, Johannwerner =E2=80=93 Etzhold, N.Stankewitz =E2=
=80=93
Schlichers, Egers, Gensrich =E2=80=93 Metsers

In diesem Spiel wird es ziemlich respektvoll und nerv=C3=B6s zugehen, also
ist es fast unm=C3=B6glich, wieder ein Spitzenspiel ohne Karten zu
erwarten. Crispendorf wird versuchen bei den Fans Boden gutzumachen, darf
aber nicht vorpreschen, w=C3=A4hrend Aichholzhof das Spiel beruhigen und
geduldig auf die richtige Gelegenheit abwarten wird, da die heutigen
G=C3=A4ste mit einem Punkt hochzufrieden w=C3=A4ren. Obwohl die Buchmacher
anderer Meinung sind, werden wir uns f=C3=BCr ein Spiel mit wenigen Toren
entscheiden, aber doch mit einem etwas kleineren Einsatz.