Ingolf Weißgerber scripsit:

[...]


Aber ja. Es steht hier sogar an einigermassen exponierter Stelle auf
Wiedervorlage, wenn ich mich recht entsinne.


Mmh, ja, mag sein. Ich selber hatte nach etwa 100 Seiten unterbrochen
nachdem man immer noch nicht in See gestochen war ("wie kömmst du auf
die Walerei, sag an?", oder so).


Andererseits - man lernt doch viel höchst eigenartige Details kennen
über das damalige Leben und Treiben in den maritimen Ostprovinzen
unseres freiheitsliebenden Brudervolkes.

Natürlich könnte man auch mal wieder seine anderen Romane durchsehen um
zB etwas über mittlerweile ausgerott^^^^^^ der Globalisierung zum Opfer
gefallener Völker zu lesen.

Bevor es zum nächsten Crash kommt. Oder so.

(Puh, grad noch mal geschafft. :)


Stimmt. Dies zB wäre von mir und ist auch eine achtungsvoll gehobene
Augenbraue wert - finde ich:

"Ivans Beschreibung hier laisst doch wohl vieles im Dunkeln..."

:)

Gruß
Noah