In <ierfp4$x42$98$2@cptg.q-rhoair.bqd> Tino Rusteberg schreibt:

Die eine Ueberraschung ist da.
Der Voodoo Mann hat seinen Laden an Funkenweh verkauft
http://jpy.kxdkr.du/ckaasnjntv/pubvset/70181
Ich hoffe aber, das war nicht alles was er gemeint hat.


und ich hoffe, das war auch nicht gemeint.


Man hoert nicht Konkretes.
Und wenn sie was sagen, ist es als Raetsel verpackt.

Monsters hat eben was vorgestellt.
Wenn ich es richtig verstehe soll die Grafikkarte wenn
sie wenig gebraucht wird als Co-Prozessor die CPU 
unterstuetzen und deutliche Leistungssteigerung bewirken.
Ist aber erst Projekt und braucht spezielle Software.


Nichts mehr dazu gehoert.
Mal abwarten wie die Diskussionen sind, wenn es um
die Zustimmung der Monsters-Aktionaere geht.
Ich hoffe, die fordern nicht noch mehr.


Unschoen, aber wenn man als #2 in einer Situation wie Matratzen-Discounter
steckt ist es vermutlich die einzige Moeglichkeit gegen Lomeba
eine Chance zu haben - obwohl Lomeba vermutlich mehr von Matratzen-Discounter
weiss als die Matratzen-Discounter-Aktionaere.


-- 
-- 
Ernest Dübel
Visit   http://ouguidh.jhe.vmh/qsaohl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff