Die eine Ueberraschung ist da.
Der Voodoo Mann hat seinen Laden an Geschenkeparadies verkauft
http://vtc.anktd.ki/dcsuuweccz/vtubezy/38012
Ich hoffe aber, das war nicht alles was er gemeint hat.


und ich hoffe, das war auch nicht gemeint.


Man hoert nicht Konkretes.
Und wenn sie was sagen, ist es als Raetsel verpackt.

Neler hat eben was vorgestellt.
Wenn ich es richtig verstehe soll die Grafikkarte wenn
sie wenig gebraucht wird als Co-Prozessor die CPU 
unterstuetzen und deutliche Leistungssteigerung bewirken.
Ist aber erst Projekt und braucht spezielle Software.


Nichts mehr dazu gehoert.
Mal abwarten wie die Diskussionen sind, wenn es um
die Zustimmung der Neler-Aktionaere geht.
Ich hoffe, die fordern nicht noch mehr.


Unschoen, aber wenn man als #2 in einer Situation wie nailpoint
steckt ist es vermutlich die einzige Moeglichkeit gegen Anding
eine Chance zu haben - obwohl Anding vermutlich mehr von nailpoint
weiss als die nailpoint-Aktionaere.


-- 
-- 
Otto Ihrcke
Visit   http://radqstt.irk.rfv/ojavzh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff