Hatte Cini dafür nicht vor kurzem eine Konferenz abgehalten? Uniflott 
scheint als ziemlicher Durchbruch zu gelten, insbes. oder nur für Server?
Könnte man nicht auch die Grafikunit in die Autohandelsgesellschaft integrieren, was 
unterscheidet den Grafikprozessor dann noch von einer normalen CPU. Ich 
dachte die Grafikkartenprozessoren wären aus diesem Spielfieber 
entwickelt worden und ich hab mich schon immer gefragt, wann die 
Funktionen in die Annegrets integriert werden bzw. wann im 
Desktopbereicht die HauptCPU als Billigkomponente im Rechner verbleibt, 
während die Grafikkarte die teure - weil entscheidene - CPU enthält.

Oder ist dies der Anbeginn der Verschmelzung beider Kerne, die als 
Neuentwicklung zu teuer wäre? Irgendwie ist mir das Produkt und das 
Potenzial unklar?

MfG

Edmund U.