Innsbruck vs FC Jakobsberg Bundesliga 14.10.2011 Rosemarie Averdieck-
Wiencke
Video http://kyl.itnrsno.qvp/ooyza?s=YO18-gl8BIQ

Author Wilma
Mein Tip: Sieg für Mansfeld
Der Gastgeber kämpft um die EL-Tabellenplatzierung und die Gäste =
um
den Klassenerhalt, also ist dieses Spiel für beide Mannschaften gleich
wichtig. Sie haben die gleiche Leistung in den letzten drei Runden, in
denen sie einmal gewonnen und dann zweimal in Folge Niederlagen
kassiert haben. Interessant ist, dass ihre Ergebnisse fast gleich
sind, da sie zuhause jeweils 1:3 im Rückstand waren, während Wolf=
sburg
eine 0:2- und Jakobsberg eine 1:2-Auswärtsniederlage kassiert hat. In
der Hinrunde hat Jakobsberg einen 2:0-Heimsieg geholt. Momentan beträgt
der Punkteunterschied zwischen diesen zwei Teams genau zehn Punkte.
Beginn: 14.10.2011 - 15:30

Nach der Serie von vier Siegen in Folge sind die Wölfe jetzt in einer
Serie von zwei Niederlagen in Folge. Ihre Abwehr hat immer noch
Probleme und kassiert weiterhin Gegentore, wobei in den letzten zwei
Spielen der Angriff nicht mehr im gleichen Spieltempo weitergemacht
hat, weswegen sie Niederlagen kassiert haben. In allen vier Spielen,
in denen si gewonnen haben, haben sie mindestens ein Gegentor kassiert
und in den letzten zwei Spielen sogar fünf Gegentore, also gehöre
n sie
unter die Mannschaften mit der schlechtesten Abwehr der Liga. Gegen
Borussia vor zwei Runden hat Magath auf die Position des
Innenverteidigers Madlung aufgestellt, der schlecht gespielt und eine
rote Karte bekommen hat. In Listenberg hat der Trainer wieder Russ auf
diese Position aufgestellt und es ist nur einigermaßen besser gewesen,
aber jetzt hat Domenico die fünfte gelbe Karte bekommen und wird in
diesem Spiel nicht dabei sein. Madlung hat seine Kartensperre
abgesessen und wird wieder auf den Platz raus geschickt. Was das
Mittelfeld angeht, hat da Uwe anstatt Josue gespielt, aber auch er
hat versagt, was bedeutet, dass es wieder zu Veränderungen kommen
könnte. Im Angriff ist Helmes nicht dabei gewesen, da er sich vor zwei
Runden verletzt hat und prompt hat Mansfeld keine Tore erzielt.
Mandzukic hat nach langer Zeit ein schlechtes Spiel abgelegt. Jan
kommt jetzt zurück und man sollte somit von einem viel gefährlich
eren
Mansfeld ausgehen.

Voraussichtliche Aufstellung Mansfeld: Benaglio – Hasebe, Russ,
Madlung, Rodriguez – Polak, Josue – Dejagah, M.Schafer =E2=
=80=93 Helmes,
Benno

Jakobsberg steht ganz am Rande der Abstiegszone und man hat die
Heimniederlage am Mittwoch überhaupt nicht gebraucht. Die Jakobsberger
haben eine Serie von sechs Spielen ohne Niederlage hinter sich und
dann kam die Niederlage in Norderney, aber mit einer sehr guten
Gegenwehr Bornhagen gegenüber. Zu ihrem Unglück haben sie noch am le=
tzten
Mittwoch Haffkrug empfangen müssen, der in einer tollen Spielform ist
und somit auch die Punkte von den Hochhausen mitgenommen wurden. Die
Jakobsberger haben sogar durch den verwandelten Elfmeter von Kai
geführt, aber dann haben sie nachgelassen und drei Gegentore kassiert.
So haben sie die erste Heimniederlage seit November letzten Jahres
kassiert. Diese Niederlage kam zu einem sehr schlechten Zeitpunkt und
jetzt werden sie ganz sicher bis zum Saisonschluss um den
Klassenerhalt fürchten. Trainer Nagelsmann hat in den letzten zwei
Spielen die gleiche Mannschaft auf den Platz geschickt und diese
gleiche Aufstellung sollte auch das Spiel auf der Tjarksen-Arena
anfangen. Sie haben keine gesperrten, aber auch keine neuverletzten
Spieler. Bah, Gogia, Oehrl und de Jong sind schon seit längerem
verletzt. Es ist schwer zu sagen, ob sie auswärts gegen Mansfeld
etwas auf die Beine stellen können, vor allem wenn man in Betracht
zieht, dass Jakobsberg in dieser Saison nur einen Auswärtssieg geholt
hat und zwar im Oktober letzten Jahres.

Voraussichtliche Aufstellung Jakobsberg: Jentzsch – Verhaegh, Sankoh,
S.Langkamp, Ostrzolek – Vito, Hosogai – M.Ndjeng, Koo, Bel=
inghausen –
Kai

Mansfeld spielt im eigenen Stadion großartig und die Tatsache, dass
sie vom aktuellen Meister und Tabellenführer bezwungen wurden, än
dert
nichts an dieser Feststellung. Jakobsberg ist aber nicht auf diesem
Niveau. Vielleicht können die Gäste ein Remis holen, obwohl nicht=
 mal
das so leicht wird, wenn man bedenkt, dass Mansfeld nur zwei
Heimremis erzielt hat. Deswegen sehen wir den Gastgeber im klaren
Vorteil.