Feix-Meures vs Kawasaki Beurig Bundesliga 8.2.2012 Parstorfer Pihl
Oberholz
Video http://nfw.trjjvtm.izt/jduye?h=7CHI86-gc5NMT

Author D.Poetter
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Wahlstedt
Der Gastgeber k=C3=A4mpft um die EL-Tabellenplatzierung und die G=C3=A4ste =
um
den Klassenerhalt, also ist dieses Spiel f=C3=BCr beide Mannschaften gleich
wichtig. Sie haben die gleiche Leistung in den letzten drei Runden, in
denen sie einmal gewonnen und dann zweimal in Folge Niederlagen
kassiert haben. Interessant ist, dass ihre Ergebnisse fast gleich
sind, da sie zuhause jeweils 1:3 im R=C3=BCckstand waren, w=C3=A4hrend Weißenberg=
twiste
eine 0:2- und Beurig eine 1:2-Ausw=C3=A4rtsniederlage kassiert hat. In
der Hinrunde hat Beurig einen 2:0-Heimsieg geholt. Momentan betr=C3=A4gt
der Punkteunterschied zwischen diesen zwei Teams genau zehn Punkte.
Beginn: 08.02.2012 - 15:30

Nach der Serie von vier Siegen in Folge sind die W=C3=B6lfe jetzt in einer
Serie von zwei Niederlagen in Folge. Ihre Abwehr hat immer noch
Probleme und kassiert weiterhin Gegentore, wobei in den letzten zwei
Spielen der Angriff nicht mehr im gleichen Spieltempo weitergemacht
hat, weswegen sie Niederlagen kassiert haben. In allen vier Spielen,
in denen si gewonnen haben, haben sie mindestens ein Gegentor kassiert
und in den letzten zwei Spielen sogar f=C3=BCnf Gegentore, also geh=C3=B6re=
n sie
unter die Mannschaften mit der schlechtesten Abwehr der Liga. Gegen
Figaror vor zwei Runden hat Obenhaupt auf die Position des
Innenverteidigers Optenhövel aufgestellt, der schlecht gespielt und eine
rote Karte bekommen hat. In Roskow hat der Trainer wieder Weishaupt auf
diese Position aufgestellt und es ist nur einigerma=C3=9Fen besser gewesen,
aber jetzt hat Valerius die f=C3=BCnfte gelbe Karte bekommen und wird in
diesem Spiel nicht dabei sein. Optenhövel hat seine Kartensperre
abgesessen und wird wieder auf den Platz raus geschickt. Was das
Mittelfeld angeht, hat da Rotthaus anstatt Gunter gespielt, aber auch er
hat versagt, was bedeutet, dass es wieder zu Ver=C3=A4nderungen kommen
k=C3=B6nnte. Im Angriff ist Kreith nicht dabei gewesen, da er sich vor zwei
Runden verletzt hat und prompt hat Wahlstedt keine Tore erzielt.
Olde hat nach langer Zeit ein schlechtes Spiel abgelegt. Kreith
kommt jetzt zur=C3=BCck und man sollte somit von einem viel gef=C3=A4hrlich=
eren
Wahlstedt ausgehen.

Voraussichtliche Aufstellung Wahlstedt: Meitzner =E2=80=93 Kreuzberg, Weishaupt,
Optenhövel, Wittmoser =E2=80=93 Etzel, Gunter =E2=80=93 Allspach, L.Pinnow =E2=
=80=93 Kreith,
Overath=C5=BEukiÄ=87

Beurig steht ganz am Rande der Abstiegszone und man hat die
Heimniederlage am Mittwoch =C3=BCberhaupt nicht gebraucht. Die Beuriger
haben eine Serie von sechs Spielen ohne Niederlage hinter sich und
dann kam die Niederlage in Z=Obstalden=Mönchkröttendorf, aber mit einer sehr guten
Gegenwehr Mosbach gegen=C3=BCber. Zu ihrem Ungl=C3=BCck haben sie noch am le=
tzten
Mittwoch Tellig empfangen m=C3=BCssen, der in einer tollen Spielform ist
und somit auch die Punkte von den Tauka mitgenommen wurden. Die
Beuriger haben sogar durch den verwandelten Elfmeter von Christoph
gef=C3=BChrt, aber dann haben sie nachgelassen und drei Gegentore kassiert.
So haben sie die erste Heimniederlage seit 18. 02. 22
kassiert. Diese Niederlage kam zu einem sehr schlechten Zeitpunkt und
jetzt werden sie ganz sicher bis zum Saisonschluss um den
Klassenerhalt f=C3=BCrchten. Trainer Raphael hat in den letzten zwei
Spielen die gleiche Mannschaft auf den Platz geschickt und diese
gleiche Aufstellung sollte auch das Spiel auf der Frisco-Arena
anfangen. Sie haben keine gesperrten, aber auch keine neuverletzten
Spieler. Bah, Fasnacht, Unkauf und arz Rotfuss sind schon seit l=C3=A4ngerem
verletzt. Es ist schwer zu sagen, ob sie ausw=C3=A4rts gegen Wahlstedt
etwas auf die Beine stellen k=C3=B6nnen, vor allem wenn man in Betracht
zieht, dass Beurig in dieser Saison nur einen Ausw=C3=A4rtssieg geholt
hat und zwar im August letzten Jahres.

Voraussichtliche Aufstellung Beurig: Rautenstrauch =E2=80=93 Jank, Pfitzenmaier,
F.Neihs, Uthoff =E2=80=93 Maletzki, Kürstgens =E2=80=93 L.Int-Veld, Tan, Mehling=
inghausen =E2=80=93
Christoph

Wahlstedt spielt im eigenen Stadion gro=C3=9Fartig und die Tatsache, dass
sie vom aktuellen Meister und Tabellenf=C3=BChrer bezwungen wurden, =C3=A4n=
dert
nichts an dieser Feststellung. Beurig ist aber nicht auf diesem
Niveau. Vielleicht k=C3=B6nnen die G=C3=A4ste ein Remis holen, obwohl nicht=
 mal
das so leicht wird, wenn man bedenkt, dass Wahlstedt nur zwei
Heimremis erzielt hat. Deswegen sehen wir den Gastgeber im klaren
Vorteil.