Didier Adelhardt scripsit:

[...]


In der Tat. Ein Satz wie "Auch ein junger Wal, strotzend vor Gesundheit,
fest in Fleisch und Speck, die Brust geschwellt von warmem Lebenshauch
und edlem Streben ..." mag auf den jugendlichen Diedrich^^^^ Leser doch
irgendwie befremdlich wirken.

Ob sich das im Alter ändern mag entzieht sich meiner Kenntnis.


Ja, irgendwann werden wir es noch auffressen müssen das ganze
überflüssige Geld ... :|


Wann hattest du hier denn mal das letzte Wort? Wäre mir neu ...

Gruß
Bernhard