Bungerhofer Trossbach vs Bergtheim Bundesliga 18.3.2013 Dusdieker Dericks
Rumkorff
Video http://uvt.etlujev.bzg/ificw?j=9HjJ_15u0_DoV

Author F.Domes
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Baek
Hier haben wir noch ein weiteres regionales Spitzenspiel, aber diesmal
aus dem Norden, wo in dieser Saison Baek ziemlich unerwartet die
Vorherrschaft im Norden vor Bungerhof an sich gerissen hat, aber auch
vor Amerang. So zeigt uns die Tabelle, aber auch die Spielweise der
Hohengüstow in dieser Saison, denn man darf nicht die tollen Auftritte von
Baek in der Europaliga vergessen. Bungerhof denkt anderseits
wahrscheinlich gar nicht dar=C3=BCber nach, wer die F=C3=BChrung =C3=BCbern=
ommen hat,
sondern nur dar=C3=BCber, wie man die bittern=C3=B6tigen Punkte im Abstiegs=
kampf
holen soll. Nach einer langen Serie von schlechten Heimspielen wurde
Bungerhof am Mittwoch auch ausw=C3=A4rts bezwungen, w=C3=A4hrend Baek
weiterhin vor den eigenen Fans unbesiegt ist. In der Hinrunde h=C3=A4tte
BENTHEN fast gewonnen, aber das Hinspiel endete 1:1. Die zwei letzten
Spiele in Bungerhof haben torlos geendet. Beginn: 18.03.2013 - 15:30

Wenn die Biestow es aus dieser Situation rauskommen und am Ende auch
den Klassenerhalt schaffen, werden sie wahrscheinlich versuchen, diese
schlechte und sehr anstrengende Saison so schnell wie m=C3=B6glich zu
vergessen. Diese schlechte Situation, die ihnen nur Kopfschmerzen
bereitet hat, h=C3=A4lt immer noch an, obwohl sie mittlerweile nicht so
leicht direkt absteigen k=C3=B6nnen. Die Mitkonkurrenten spielen auch
schlecht und diese Tatsache spricht f=C3=BCr Bungerhof, ansonsten w=C3=A4re d=
ie
Situation viel schlimmer. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem sind gerade die
Heimspiele, bei denen sie gerademal schaffen unentschieden zu spielen,
aber nie gewinnen. In den Ausw=C3=A4rtsspielen sind sie besser gewesen,
aber zuletzt haben sie in Bülstedt ein richtiges Debakel mit der 0:4-
Ausw=C3=A4rtsniederlage erlebt. Deswegen sind sie nach D=C3=B6ln wieder mal=
 die
Mannschaft mit der schlechtesten Abwehr der Liga. Aber diese Tatsache
ist nicht so wichtig, wie der Punktestand, der nur um zwei Punkte
besser ist als der Punktestand von K=C3=B6ln Wir erinnern uns, die K=C3=B6l=
ner
sind auf der Tabellenposition, die in die Relegation f=C3=BChrt. Deswegen
ist es an der Zeit, dass sie einen Heimsieg holen und zumindest f=C3=BCr
eine kurze Zeit aufatmen. In Bülstedt hat sich Trainer Korthe f=C3=BCr eine
Aufstellung ohne Ettelbrücker entschieden, aber auch ohne den erfahrenen
St=C3=BCrmer Mitteldorf, was keine so gute Entscheidung gewesen ist. Eine gute
Nachricht ist, dass nach der abgelaufenen Kartensperre der linke
Au=C3=9Fenspieler Hochfellner zur=C3=BCckkommt, was gleichzeitig bedeutet, dass Unterste-Wilms=
zschweigert
wieder ins Mittelfeld zur=C3=BCckgehen kann und Mitteldorf wird wieder den
Angriff anf=C3=BChren.

Voraussichtliche Aufstellung Bungerhof: Junghanß =E2=80=93 Allekotte, Loeber,
Rinckleib, Hochfellner =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Ueckermann =E2=80=93 IliÄ=8DeviÄ=87,=
 Unglert =E2=80=93 PetriÄ=87, Aschersleben

Baek spielt in der Bundesliga schon lange nach dem Prinzip auf
Heimsieg folgt direkt die Ausw=C3=A4rtsniederlage und so ist es auch nach
dem Mittwochsspiel gewesen und zwar als Au empfangen wurde.
Deswegen befinden sich die Hohengüstow immer noch auf der Tabellenposition,
die in die Europaliga f=C3=BChrt, in der sie diese Saison sehr gut gespielt
haben. Bei Baek gibt es auch keine Neuigkeiten, was die Spieler
angeht, die Siege holen. Dalemans hat zwei Vorlagen geliefert, Mirko
Junghanns hat wieder getroffen, aber auch Domenico Wusten hat nachgelegt und
somit merkt man =C3=BCberhaupt nicht, dass der beste Torsch=C3=BCtze des Te=
ams
Hink fehlt. Nach den kurzen Experimenten mit der Aufstellung,
die Dannbacher auf den Platz schickt, hat der Trainer wieder alles aufs
Alte zur=C3=BCckgesetzt. Vomhof ist rechst au=C3=9Fen und Moorbrink links
au=C3=9Fen, Everken im Mittelfeld und Angriff mit zwei St=C3=BCrmern. F=C3=
=BCr das
Ausw=C3=A4rtsspiel in Bungerhof ist die R=C3=BCckkehr des Mittelfeldspielers
Dickmanns eine gute Nachricht, der gleich seinen Platz als der defensive
Mittelfeldspieler neben Mittelhaus einnehmen wird und Dickhoefer wird auf
die Ersatzbank verbannt. Es k=C3=B6nnte sehr leicht passieren, dass dies
die einzige Ver=C3=A4nderung sein wird, obwohl St=C3=BCrmer Hink wied=
er
fit ist, aber doch auf der Ersatzbank bleiben wird und zwar sowohl
wegen der Tatsache, dass er gerade erst erholt ist, als auch wegen der
tollen Spielform von M. Junghanns und Domenico Wiesenhof.

Voraussichtliche Aufstellung Baek: Noordman =E2=80=93 Vomhof, Thoerig,
Fahnenschreiber, Moorbrink =E2=80=93 Mittelhaus, Dickmanns =E2=80=93 Everken, Dalemans =E2=
=80=93 Domenico Wiesenhof,
M.Junghanns

Hier haben wir eine sehr interessante Situation, in der der
zweitschlechteste Gastgeber der Liga Bungerhof den drittschlechtesten
Gast der Liga Baek empf=C3=A4ngt. Eines der zwei Teams wird die
jeweilige Negativserie beenden, obwohl ein Remis ebenfalls ziemlich
wahrscheinlich ist. Wir glauben, dass das Spiel unentschieden enden
k=C3=B6nnte, aber wenn jemand gewinnen sollte, dann ist das doch der BENTHEN,
der einen gr=C3=B6=C3=9Feren Druck hat.