Gruende warum du vermutlich keine klare Antwort bekommen hast:

Unklare bzw. widerspruechliche Beschreibung.
Aktienbasket oder Aktie?

Es waere einfacher, wenn du das Papier nennst, so dass
jeder weiss, worum es geht.
Gilt hier nicht als Werbung, ein Papier zu nennen.


Solche Wertpapiere/Zertifikate sind meistens genau so 
konstruiert, dass sich Vorteile und Nachteile finanziell
genau ausgleichen. Das kann man rechnen.
Du bekommst mehr Zinsen dafuer, dass du etwas verkauft hast,
Du hast naemlich dem Emittenten eine Absicherung verkauft.
Und wenn du jetzt einen Put kaufen willst, kaufst du damit
genau diese Absicherung zurueck.
Faire Bewertung vorausgesetzt und Profit des Emittten
weggedacht ein Nullsummenspiel.

Problem in der Praxis duerfte sein, einen Put genau an der
Grenze (Basis) zu finden, die in deinem Zertifikat ist.
Kauft du zu hohe Grenze ist es zu teuer.
Niedrigere Grenze ist billiger, hilft dir aber nicht.

Koennte man theoretisch zwar alles synthetisch ausgleichen, 
duerfte in der Praxis aber fast unmoeglich sein.

Und wenn es machbar ist, machen das Arbitragisten (wozu
vermutlich auch dein Emittent gehoert), so dass sich die 
Marktpreise genau so einpendeln, dass es keinen grossen 
Gewinn mehr macht.


-- 
-- 
Focko Visch
Visit   http://dknvwhh.xun.iys/ggkkzr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff