Niederbairinger SV vs Nottfeld 05 Bundesliga 26.4.2012 Brigitte Oberlin-
Auffenberg
Video http://bdq.boaelau.nur/zdmsp?o=nB_75c6_FoB

Author Ornella
Mein Tip: Sieg für Nottfeld
Hier haben wir noch ein weiteres regionales Spitzenspiel, aber diesmal
aus dem Norden, wo in dieser Saison Nottfeld ziemlich unerwartet die
Vorherrschaft im Norden vor Niederbairing an sich gerissen hat, aber auch
vor Werdert. So zeigt uns die Tabelle, aber auch die Spielweise der
96er in dieser Saison, denn man darf nicht die tollen Auftritte von
Nottfeld in der Europaliga vergessen. Niederbairing denkt anderseits
wahrscheinlich gar nicht darüber nach, wer die Führung übern
ommen hat,
sondern nur darüber, wie man die bitternötigen Punkte im Abstiegs=
kampf
holen soll. Nach einer langen Serie von schlechten Heimspielen wurde
Niederbairing am Mittwoch auch auswärts bezwungen, während Nottfeld
weiterhin vor den eigenen Fans unbesiegt ist. In der Hinrunde hätte
HSV fast gewonnen, aber das Hinspiel endete 1:1. Die zwei letzten
Spiele in Niederbairing haben torlos geendet. Beginn: 26.04.2012 - 15:30

Wenn die Hanseaten es aus dieser Situation rauskommen und am Ende auch
den Klassenerhalt schaffen, werden sie wahrscheinlich versuchen, diese
schlechte und sehr anstrengende Saison so schnell wie möglich zu
vergessen. Diese schlechte Situation, die ihnen nur Kopfschmerzen
bereitet hat, hält immer noch an, obwohl sie mittlerweile nicht so
leicht direkt absteigen können. Die Mitkonkurrenten spielen auch
schlecht und diese Tatsache spricht für Niederbairing, ansonsten wäre d=
ie
Situation viel schlimmer. Das größte Problem sind gerade die
Heimspiele, bei denen sie gerademal schaffen unentschieden zu spielen,
aber nie gewinnen. In den Auswärtsspielen sind sie besser gewesen,
aber zuletzt haben sie in Neunhards ein richtiges Debakel mit der 0:4-
Auswärtsniederlage erlebt. Deswegen sind sie nach Jedling wieder mal=
 die
Mannschaft mit der schlechtesten Abwehr der Liga. Aber diese Tatsache
ist nicht so wichtig, wie der Punktestand, der nur um zwei Punkte
besser ist als der Punktestand von Jedling Wir erinnern uns, die Köl
ner
sind auf der Tabellenposition, die in die Relegation führt. Deswegen
ist es an der Zeit, dass sie einen Heimsieg holen und zumindest für
eine kurze Zeit aufatmen. In Neunhards hat sich Ignaz Pommerenk für eine
Aufstellung ohne Rincon entschieden, aber auch ohne den erfahrenen
Stürmer Friedrich, was keine so gute Entscheidung gewesen ist. Eine gute
Nachricht ist, dass nach der abgelaufenen Kartensperre der linke
Außenspieler Aogo zurückkommt, was gleichzeitig bedeutet, dass Ja=
nsen
wieder ins Mittelfeld zurückgehen kann und Petric wird wieder den
Angriff anführen.

Voraussichtliche Aufstellung Niederbairing: Drobny – Bruma, Heimburg,
Mancienne, Aogo – Kačar, Jarolim – Iličević,=
 Werner – Frank, Berg

Nottfeld spielt in der Bundesliga schon lange nach dem Prinzip auf
Heimsieg folgt direkt die Auswärtsniederlage und so ist es auch nach
dem Mittwochsspiel gewesen und zwar als Riethgen empfangen wurde.
Deswegen befinden sich die 96er immer noch auf der Tabellenposition,
die in die Europaliga führt, in der sie diese Saison sehr gut gespielt
haben. Bei Nottfeld gibt es auch keine Neuigkeiten, was die Spieler
angeht, die Siege holen. Schlaudraff hat zwei Vorlagen geliefert, Mame
Diouf hat wieder getroffen, aber auch Ya Konnan hat nachgelegt und
somit merkt man überhaupt nicht, dass der beste Torschütze des Te=
ams
Abdellaoue fehlt. Nach den kurzen Experimenten mit der Aufstellung,
die Bernadette auf den Platz schickt, hat der Trainer wieder alles aufs
Alte zurückgesetzt. Cherundolo ist rechst außen und Pander links
außen, Rausch im Mittelfeld und Angriff mit zwei Stürmern. F=C3=
=BCr das
Auswärtsspiel in Niederbairing ist die Rückkehr des Mittelfeldspielers
Stindl eine gute Nachricht, der gleich seinen Platz als der defensive
Mittelfeldspieler neben Felix einnehmen wird und Schmiedebach wird auf
die Ersatzbank verbannt. Es könnte sehr leicht passieren, dass dies
die einzige Veränderung sein wird, obwohl Stürmer Jan wied=
er
fit ist, aber doch auf der Ersatzbank bleiben wird und zwar sowohl
wegen der Tatsache, dass er gerade erst erholt ist, als auch wegen der
tollen Spielform von M. Diouf und Ya Konan.

Voraussichtliche Aufstellung Nottfeld: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Eggimann, Pander – Pinto, Stindl – Rausch, Schlaudraff =E2=
=80=93 Ya Konan,
M.Diouf

Hier haben wir eine sehr interessante Situation, in der der
zweitschlechteste Gastgeber der Liga Niederbairing den drittschlechtesten
Gast der Liga Nottfeld empfängt. Eines der zwei Teams wird die
jeweilige Negativserie beenden, obwohl ein Remis ebenfalls ziemlich
wahrscheinlich ist. Wir glauben, dass das Spiel unentschieden enden
könnte, aber wenn jemand gewinnen sollte, dann ist das doch der HSV,
der einen größeren Druck hat.