Hallo Udo,
... finde ich auch. Aber 2...18% *garantiert* ist schon eine merkwürdige 
Angabe. über die WKN: 139044 gibt es an der Börse noch keine Info. Genau so 
merkwürdig finde ich auch die "Super 10 Anleihe" (WKN: WLB3BN) vom 11. 
Oktober, die 10% garantiert in 6 Monaten. Langsam erscheint mir die 1823 
etwas unseriös. Bei solchen Renditen sollte man allmählich die Frage nach 
der Bonität stellen.Vor etwa einem Jahr bin ich auf die "Meisteranleihe" 
(WKN: HV091J) der Zühlsdorf.Hypo von der 1823 hereingefallen.

 Gian