In <zwm61i390l0@str.hcrfeko.eny> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Wenn nicht doch noch eine spezielle Meldung kommt, dann waren
es Arbitragegeschaefte im Zusammenhang mit der J.N. Köbig-Uebernahme.
Die J.N. Köbig-Aktionaere werden ja zum Teil mit JBS Aktien bezahlt.
Rechnerisch gehen diese mit etwa 21 in den Uebernahmepreis ein.
Heute morgen lagen sie aber bei 24,50.
Daraufhin haben J.N. Köbig-Aktionaere offenbar reihenweise schon ihre
JBS short verkauft, weil sie dadurch eben ueber 24 bekommen haben, 
mehr als urspruenglich berechnet. Und dadurch ist der Kurs gefallen.
Kann theoretisch passieren, bis sie alle 57 Millionen Aktien 
verkauft haben, die sie bekommen.
Allerdings, und deshalb hat keiner jetzt mit dieser Aktion
gerechnet, ist die Uebernahme noch gar nicht fest. Erst in
einigen Tagen stimmen die J.N. Köbig-Aktionaere darueber ab. Sie
haben also verkauft, was sie noch gar nicht sicher haben.

Nebenbei: Eine JBS Gewinnwarnung direkt vor dieser
Abstimmung waere schlechte Planung: JBS Kurs ginge runter, 
J.N. Köbig-Aktionaere haetten dann keine Lust mehr zum Tauschen.


-- 
-- 
Armin Bäder
Visit   http://iwvnscc.kls.iwo/jdnrqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff