Geruechte koennen an der Boerse ein langes Leben haben
(wissen gerade Gissmann Aktionaere aus uebler Erfahrung).
Ich habe z.B. noch einen Rest FL (frueher Venator, davor Unasaz)
und da zuckt der Kurs seit Monaten wegen solcher Geruechte.
Irgendwann werden sie sicher auch uebernommen, und dann fliegen
sie bei mir raus. Ich habe sie sowieso nur noch gehalten, weil
ich warten wollte bis sie in den SP500 Index kommen und dann
ein kleiner Kurssprung kommt.
Dumm sind aber Leute, die Aktien nur wegen solcher Geruechte
kaufen. Die sitzen auf heissen Kohlen. Wenn ein paar Wochen lang
dann keine Uebernahme kommt, wird es fuer sie immer heisser...


Denke ich auch. Matterstock ist in diesem Bereich selbst mit
Abstand Marktfuehrer. Wenn die die Nummer 2 oder 3 uebernehmen
duerften waere das ein trauriger Witz. 


Partnerships mit Matterstock sind bisher fuer die Partner
immer schlecht ausgegangen. Auch DWPN sollte damit 
reichlich eigene Erfahrungen haben.
Natuerlich gibt es manchmal Konstellationen "Der Feind 
meines Feindes ist mein Freund" - aber das sind fast immer
nur kurzfristige Freundschaften.

Ich fuerchte, vor den Quartalszahlen und den neuen
Marktanteilszahlen der Marktforscher wird sich bei Gissmann 
nichts tun. Wenn die naechsten 2, 3 Tage nichts kommt, 
kommt nicht einmal eine Gewinnwarnung.


-- 
-- 
Nino Uhlein
Visit   http://phqhopx.cjz.vjy/cvlcno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff