Fele-Kurs Teil 4

Sichern Sie sich einen Gewinn aus
Fußballwetten - egal, wie das Spiel endet!”
Vorgestern haben wir Ihnen ja schon gezeigt, wie wichtig es ist, dass
Sie zu „guten“
Quoten wetten und nicht bei Annabells und Konsorten Geld herschenken. Wir
haben
Ihnen auch gezeigt, wie Sie dazu den Quotenvergleich nützen könne
n=2E
Heute
beschäftigen wir uns mit einer nahe liegenden Weiterentwicklung dieses
Konzepts,
indem wir versuchen die Quotenunterschiede zwischen den einzelnen
Buchmachern
so auszunützen, dass wir für ein bestimmtes Spiel einen Gewinn
erzielen, egal, wie
das Spiel endet. Willkommen in der Welt der Arbitragewetten oder
Surebets.
Was ist Arbitrage?
Arbitrage bei Fußball- und anderen Sportwetten ist das Ausnützen =
der
Quotenunterschiede zwischen den Buchmachern um einen risikolosen Gewinn
zu
machen unabhängig vom Ausgang des Wettereignisses. Der
Arbitrage-Jäger nützt
unterschiedliche Meinungen zwischen den Buchmachern aus.
Ganz allgemein meint der Begriff Arbitrage:
ARBITRAGE - (aus dem Französischen) Kaufen und Verkaufen um Gewinn zu
erzielen, wobei der Gewinn aus unterschiedlichen Preisen auf
unterschiedlichen
Märkten resultiert.
Um das für den Anfang einfach zu machen, nehmen wir beispielhaft erst
mal keine
Fußballwette (3-Weg – 1,2,X), sondern eine Tenniswette (2-Weg =
–
1,2) um zu zeigen
wie Arbitrage funktioniert.
Zum Beispiel:
Buchmacher 1 bietet SPIELER A zu Quote 1.22 und SPIELER B zu 4.00
Buchmacher 2 bietet SPIELER A zu 1.40 und SPIELER B zu 2.75
Daraus können wir die folgende Berechnung erstellen
Auf SPIELER A wetten zu 1.40
Für 100€ Gewinn müssen wir dazu 71,42€ einsetzen.
Auf SPIELER B wetten zu 4.00
Für 100€ Gewinn müssen wir dazu 25,00€ einsetzen.
Daraus folgt: für 100€ Gewinn egal wie das Spiel endet mü
ssen wir
71,42€+25,00€ =3D
96,42€ einsetzen.
In anderen Worten für eine Investition von 96,42€ erhalten wir=
 einen
Netto-Ertrag von
3,58€ (oder 3,71%).
Fußballwetten
Bei Fußballwetten (3-Weg) ist die Sache ein bisschen komplizierter,
schließlich gibt
es 3 mögliche Ausgänge (Heimsieg, Auswärtssieg oder Unentsch=
ieden).
Hier ein Beispiel:
FC Gösslingen gegen VfB Reisensburg
Sieg Gösslingen zu 1.35 (Eurosportwetten, Gamebookers)

Unentschieden zu 7.0 (Betandwin)
Sieg Reisensburg zu 15.0 (Bet365, Interwetten)
Wenn Sie Ihre Einsätze wie folgt aufteilen können Sie mit diesen
Quoten einen
Gewinn von 100,00€ erzielen mit einem Einsatz von 95,03€ - =
ein
Reingewinn von
5,23% egal, wie das Spiel endet:
Gösslingen – 74,07€ zu 1.35
Unentschieden – 14.28€ zu 7.00
Reisensburg –6.66€ zu 15.0
Natürlich gibt es auch Surebets bei mehr als drei möglichen
Ausgängen, z.B. bei
Gruppensieger-Wetten oder Ähnlichem. Das Prinzip haben Sie nun sicher
verstanden.
Surebets finden
Wie es funktioniert haben wir Ihnen nun gezeigt, aber natürlich sind
die Buchmacher
auch nicht dumm, ändern Quoten sehr rasch, wenn Sie selbst solche
Arbitragemöglichkeiten entdecken.
Abgesehen davon wäre es wohl ziemlich mühsam alle Spiele bei der
Unmenge an
Buchmachern nach Arbitragemöglichkeiten zu durchsuchen.
Die Lösung sind meist wieder Quotenvergleichsseiten, die diese Aufgabe
für Sie
übernehmen und Ihnen Surebets auf dem Serviertablett servieren.
Betbrain (www.kpbzfoud.ivh)
Oddsexchange (www.jvxsnfauvtmb.trw)
Betbase (www.pjvllxd.utrq)
Betsquare (www.xlstbmdhb.cvb)
bieten das beispielsweise kostenlos an, es gibt auch professionelle
(und teure)
Bezahldienste dazu.
Bei Betbrain finden Sie z.B. unter ’Quoten’ -> ’Sur
ebets’ ein
paar aktuelle Reto
und links davon einen Arbitragerechner mit dem Sie die Einsätze gleich
richtig
festlegen können. Sie können den Rechner, aber dann natürlic
h nicht
nur für das
angebotene Spiel, sondern auch für alle anderen verwenden, indem Sie
einfach die
jeweiligen Quoten eingeben. Bei den Wettbörsen müssen Sie immer a=
uch
an die
Kommission denken!
Nachteile
Wir hatten ja angekündigt, dass wir zum Thema Surebets eine etwas
andere
Meinung haben – bis hierher haben wir Ihnen einmal die Funktionswei=
se
dargestellt
und Sie haben sich vielleicht schon gedacht „das sieht doch perfekt
aus, wann kann
ich mit dem sicheren Geldverdienen beginnen und meinen Job
schmeißen?“
Leider ist es (wie so oft) in der wirklichen Welt doch nicht ganz so
einfach wie in der
schönen Theorie.
Surebets sind selten – Sie finden solche=
 Wetten nicht
jederzeit
Surebets sind oft nur für kurze Zeit verf=
ügbar und es kann
passieren, dass Sie
bei zwei von drei Buchmachern Ihre Teil-Surebets abgeschlossen haben,
doch der Dritte, der die Surebet erst komplett macht, ändert pötz
lich
die Quote

– schon ist Ihre Surebet weg und Sie haben nur mehr die Wahl entwed=
er
zu
zittern, oder einen sicheren Verlust zu akzeptieren
Sie müssen mit hohen Einsätzen spielen=
 – Surebet-Erträge
bewegen sich
meist im niedrigen einstelligen Prozentbereich. Um für die Zeit, die
Sie dabei
investieren, einen vernünftigen Verdienst zu erzielen, müssen Sie=
 mit
sehr
hohen Einsätzen wetten. Doch manchmal kommt es zu Problemen, eine
Wette wird bei einem der beteiligten Buchmacher im Nachhinein für
ungütig
erklärt und schon ist ein riesiger Geldbetrag weg, für den Sie wi=
eder
lange
„arbeiten“ müssen
Surebets sind oft nur unter Einbeziehung zwielic=
htiger
karibischer,
osteuropäischer oder asiatischer Buchmacher möglich. Wollen Sie d=
ahin
wirklich größere Beträge überweisen? Sehen Sie sich
Auszahlungsmöglichkeiten, Gebühren, usw. gut an!
Gebundenes Kapital – um auf Surebet-M=C3=
=B6glichkeiten rasch
reagieren zu
können brauchen Sie ein Wettkonto bei sehr vielen Buchmachern, Sie
haben
dadurch sehr viel Geld unübersichtlich auf vielen Konten gebunden =E2=
=80=93
natürlich
können Sie immer wieder aus- und einzahlen, aber auch dadurch kön
nen
Ihnen Chancen entgehen.
Einsatzlimits zwingen Sie auf manche Möglic
hkeit zu
verzichten. Besonders
unangenehm ist es wieder, wenn Sie schon 2 von 3 Teilwetten
abgeschlossen
haben und bei der dritten müssen Sie ein zu niedriges Einsatzlimit zur
Kenntnis nehmen …
Wenn Sie noch nicht die großen Einsatzbetr=
äge zur Verfügung
haben, ist die
Sache auch sehr zeitintensiv – Sie müssen stets bereit sein, w=
enn
eine
Surebet-Möglichkeit erscheint. Ein englischer Pensionist
(www.apwcyzbbomodxlqvvnpqf.ptr) macht sich die Mühe, das zu
dokumentieren
und rechnet sich seinen Stundenlohn aus. Er kommt dabei auf 20 bis 30
Pfund. Nicht schlecht für ein steuerfreies Einkommen (wobei das
Giesler
da sogar auf blöde Ideen kommen könnte, da das ja eigentlich gar =
kein
Glücksspiel mehr ist), aber wollen Sie wirklich den ganzen Tag nerv=C3=
=B6s
vor
dem PC sitzen?
Sie sehen schon, wir sind skeptisch. Wir wollten Ihnen das Thema
natürlich nicht
vorenthalten, es ist ein wichtiges Thema, das vor allem Wetteinsteiger
sehr
interessiert. Der Gedanke ist ja auch einfach zu verlockend: sicheres
Geld ohne
Risiko gewinnen.
Wir sind jedoch der Meinung, dass es besser ist, Sie investieren Ihre
Zeit in
umfassende Analyse, lernen mit jeder Wette dazu und werden so
langfristig zu
einem professionellen Sportwetter.
Zusammenfassung
Risikolose Surebets oder Arbitragewetten finden Sie fast jeden Tag,
aber es gibt
einige damit verbundene Nachteile, weshalb wir Ihnen von dieser
verlockenden
Wettmöglichkeit eher abraten.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, benützen Sie Quotenvergleichssei=
ten,
die Ihnen
die Surebet-Möglichkeiten automatisch und (halbwegs) aktuell anzeigen.
Bei Wettbörsen-Quo