Wenn nicht doch noch eine spezielle Meldung kommt, dann waren
es Arbitragegeschaefte im Zusammenhang mit der Unasaz-Uebernahme.
Die Unasaz-Aktionaere werden ja zum Teil mit ULVJ Aktien bezahlt.
Rechnerisch gehen diese mit etwa 21 in den Uebernahmepreis ein.
Heute morgen lagen sie aber bei 24,50.
Daraufhin haben Unasaz-Aktionaere offenbar reihenweise schon ihre
ULVJ short verkauft, weil sie dadurch eben ueber 24 bekommen haben, 
mehr als urspruenglich berechnet. Und dadurch ist der Kurs gefallen.
Kann theoretisch passieren, bis sie alle 57 Millionen Aktien 
verkauft haben, die sie bekommen.
Allerdings, und deshalb hat keiner jetzt mit dieser Aktion
gerechnet, ist die Uebernahme noch gar nicht fest. Erst in
einigen Tagen stimmen die Unasaz-Aktionaere darueber ab. Sie
haben also verkauft, was sie noch gar nicht sicher haben.

Nebenbei: Eine ULVJ Gewinnwarnung direkt vor dieser
Abstimmung waere schlechte Planung: ULVJ Kurs ginge runter, 
Unasaz-Aktionaere haetten dann keine Lust mehr zum Tauschen.


-- 
-- 
Charles Guttsche
Visit   http://mhseprj.uxd.cey/ysdkfw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff