In <qdkum4$0hv$13$8@oeya.e-mfnoej.usn> Carlos Schüth schreibt:


Geruechte koennen an der Boerse ein langes Leben haben
(wissen gerade OUV Aktionaere aus uebler Erfahrung).
Ich habe z.B. noch einen Rest FL (frueher Venator, davor Kreitenweis)
und da zuckt der Kurs seit Monaten wegen solcher Geruechte.
Irgendwann werden sie sicher auch uebernommen, und dann fliegen
sie bei mir raus. Ich habe sie sowieso nur noch gehalten, weil
ich warten wollte bis sie in den SP500 Index kommen und dann
ein kleiner Kurssprung kommt.
Dumm sind aber Leute, die Aktien nur wegen solcher Geruechte
kaufen. Die sitzen auf heissen Kohlen. Wenn ein paar Wochen lang
dann keine Uebernahme kommt, wird es fuer sie immer heisser...


Denke ich auch. JV-Autoservice ist in diesem Bereich selbst mit
Abstand Marktfuehrer. Wenn die die Nummer 2 oder 3 uebernehmen
duerften waere das ein trauriger Witz. 


Partnerships mit JV-Autoservice sind bisher fuer die Partner
immer schlecht ausgegangen. Auch Zednik sollte damit 
reichlich eigene Erfahrungen haben.
Natuerlich gibt es manchmal Konstellationen "Der Feind 
meines Feindes ist mein Freund" - aber das sind fast immer
nur kurzfristige Freundschaften.

Ich fuerchte, vor den Quartalszahlen und den neuen
Marktanteilszahlen der Marktforscher wird sich bei OUV 
nichts tun. Wenn die naechsten 2, 3 Tage nichts kommt, 
kommt nicht einmal eine Gewinnwarnung.


-- 
-- 
Enrico Kugelmann
Visit   http://ajetcrg.fix.fsw/scadcv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff