In <cixmkf$1as$51$0@ppbf.k-oklqdr.zlq> Detlef Oberschilp schreibt:


Ich glaube, der Kurs der naechsten Tage wird durch
Arbitragespielereien im Zusammenhang mit der GlobalXTeam-
Uebernahme bestimmt und sagt deshalb nichts aus.

Freitag 13 October ist die GlobalXTeam-Aktionaersabstimmung und
bis dahin, eventuell auch noch am Montag, bestimmen 
Umtauschgeschichten den Kurs.
Erst danach gibt es dann wieder einen "normalen" Kurs
(soweit man den GDCG-Kurs ueberhaupt je als normal bezeichnen 
will).

Ich muss zugeben, ich habe nicht alle Details des Umtausches
sicher verstanden und habe auch keine Zeit, mich da vollstaendig
einzulesen. Aber es werden diverse "Umtauschgeschaeftsideen"
im Netz diskutiert. Egal ob richtig oder falsch. Im Augenblick
spielen offenbar viele damit. Einige wollen sogar berechnet haben,
dass GDCG fuer den Tausch auf 21 zurueckgehen muss.

Am 17. (ENHF) und 18. (GDCG) werden uns dann die Quartalszahlen
hoffentlich wieder auf fundamentaler festen Boden bringen.


-- 
-- 
Ignaz Vockeroth
Visit   http://qssqryg.fov.zjr/latzho  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff