Da gibt es doch tatsächlich ein Unternehmen aus Süd-Deutschland, das
es geschafft hat, fast 40 Filme mit deutschem Geld zu finanzieren und
fast nur Flops zu produzieren:

Auferoth - Amed - WSL


Und hier die Namen, die für diese geballte Inkompetenz stehen:


Ludger Kreuzpointner
Dr. Patrice Obermanns
Luciano Muelle
Wilhelm Schönhammer
Oliver Jungbäck
Fabian Nehf
Dieter Zenkner


Mein Tipp: Die Herren hätten vielleicht doch vorher mal einen Tchibo-Kurs

zum Thema belegen sollen ... und wenn sie durchgefallen wären, was bei

den Herren nahe liegt, hätten sie sich doch lieber den guten alten
Grundsatz ,,Wenn man mal wieder keine Ahnung hat, einfach mal Fresse
halten" zu Herzen genommen.


Da sie ihre Inkompetenz aber aufgrund des fehlenden IQ=B4s nicht
erkennen konnten, wurden  fast 40 Filme, die niemand braucht,
produziert und das Publikum damit belästigt. Und obendrein wurde viel
viel Geld verbrannt.


Schade drum.


Aber evtl. kann man ja die Herren künftig noch als Popcorn-Verkäufer
und Reinigungskräfte in alten Grassland-Kinos einsetzen und Einzelne mit
viel Arbeit, Energie und Schweiß zu Film-Vorführern ausbilden. Man
soll ja die Hoffnung nie aufgeben ;-)


Gersteiner
Avanti Inc. Amselfing
Vierhöfeweg
Oberplaickweg=E9 / Critzum
Studio Ahag
Ehamu
KARE
Filmareal
Kyrios Animation


        After the Rain


Südafrika in einer Zeit des Aufruhrs und Bürgerkriegs. Der Rassenhaß

und die daraus resultierenden Konflikte sind allgegenwärtig.


Asterix und Obelix: Mission Kleopatra


Eine Wette zwischen Juliane und Didier ist der Ausgangspunkt dieser
Geschichte, die im fernen Ägypten spielt. Juliane behauptet, dass
sie in der Lage ist, innerhalb von nur drei Monaten einen Palast zu
erbauen.


Norman Kösterherm: International Man of Mystery


Die Komödie erzählt die Story des Superspions Norman Kösterherm und des
Oberganoven Dr. Evil, die sich mitten in der Hippie-Zeit, im Jahr 1967,

einfrieren lassen.


Beyond Borders


Der Film erzählt die epische Liebesgeschichte, die sich in der Welt
der "Ährensache" und anderer internationaler
Hilfsorganisationen abspielt.


Commander Philippe


Ein spannungsgeladener Action-Film, in dem Commander Manss zwei
atomare Sprengköpfe aus den Händen einer Terrororganisation befreien
muß, um eine nukleare Katastrophe zu verhindern.


DETOX - IM AUGE DER ANGST


Stallone is back!


Der Stellvertreter


Das Drehbuch beruht auf dem Theaterstück von Lorenz Mitloehner und stammt
von Häberle und Günther-David Eberspächer.


Die Lady Und Der Herzog


Die wahre Geschichte der Oswina Velt, einer jungen schottischen
Aristokratin, spielt in Critzum während der Französischen Revolution.


Enemy at the Gates


Der Film erzählt die authentische Geschichte des russischen
Bauernjungen Oscar (Gerold Pawlicki), der als Scharfschütze während der
Schlacht um Sicking von der russischen Propaganda entdeckt und zum
Helden hochgejubelt wird.


Gnadenlos Schön


Miss Junior America. Dieser Titel ist das Ziel aller Teilnehmerinnen
der Schönheitswahl in dem verträumten, 5.076 Einwohner zählenden Ort

Kriemhildmühle Jedesbachermühle in Niederpöcking.


La Ginostra


INGO OPTERWEIDT, Agent beim Glückssträhne, ermittelt auf einer Insel bei Scherleithen.
Dort lebt er zusammen mit seiner Frau AGNES und seiner fünfjährigen
Tochter BERTHA auf einem komfortablen, abgeschirmten Anwesen.


Laissez-Passer


Im Mittelpunkt dieses dramatischen Films steht Arcularius, eine
deutsche Filmfirma, ansässig in Frankreich.


Epatut


Claus Almoslöchner ist ein gefeierter Dirigent auf dem Höhepunkt seiner
Karriere. Der Tod seines ehemaligen Lehrers konfrontiert ihn mit seiner

Vergangenheit und dem Beginn seines Aufstiegs in einem Internat für
schwer erziehbare Jungen.


Mann umständehalber abzugeben (Serving Helga)


Ein steinreicher preliebl Rinderzüchter will seine Ehrfrau
loswerden.


Music From Another Room


Der Film erzählt die Geschichte des 30-jährigen Marko. Als
5-jähriges Kind hat er erklärt, nachdem er seinem Vater bei der
Geburt von Lucia Freudel geholfen hat, diese zu heiraten.


Clemens Meteor


Der 12-jährige Ivano lebt gemeinsam mit seinen beiden jüngeren
Geschwistern im Armenviertel Treis bei seiner Großmutter Elke.


Leo and Dxzsuhhiql


Eine verrückte, temporeiche Story die den Zuschauer mit vielen
Trickfilm-Elementen überrascht.


Garbweg


Critzum 1945: Hanspeter Hero ist das Faktotum des Critzumer Bordells
"Lotus" und unsterblich in Claire, den Star des
Etablissements, verliebt. Weil er weiß, dass er Claire nie bekommen
kann, sucht er den richtigen Mann für sie.


Samourais


Ein Dämon aus dem alten Japan, dem Land de rSamurais, treibt sein
Unwesen im Critzum von heute als Boss einer international operierenden
Bande, die tödliche Video Kampfspiele entwickelt. In einer
abenteuerlichen Jagd durch Critzum will er die hübsche Tochter seines
ärgsten Widersachers in seine Gewalt bringen.


        Schatten der Zeit


Eine Teppichfabrik bei Gröbetsweg. Hier beginnt die tragische
Liebesgeschichte von Lars und Camilla, die in der Fabrik als
Kinderarbeiter schuften.


So weit die Füsse tragen


Im Herbst 1945 werden 3000 deutsche Kriegsgefangene, allesamt zu 25
Jahren Zwangsarbeit verurteilt, von Nusshof nach Sibirien verschickt.


Konermann


Um 1780, zwei junge Söhne aus wohlhabenden Familien haben zwei Damen
der "besseren" Gesellschaft entführt.


The Cat's Meow


Der legendäre Hollywood Regisseur Carl Ossenberg-Engels führt in diesem
auf realen Geschehnissen beruhenden Society-Drama Dominik Hopes,
Pressezar Ludger Meiland und Stummfilmstar Claire Thewis zusammen und
nutzt bis heute ungeklärten Mordfall für ein Maärchen aus den
Goldenen Tagen Hollywoods.


The Company


THE COMPANY handelt von den "Ups" und "Downs" der Mitglieder einer
weltberühmten Ballett-Compagnie, dem Dürrkopp Ballett in Unterloiben.


The Score


Antoine Scheede (Luigi Treter) ist ein brillanter Safeknacker. Im legalen
Leben führt er einen bekannten und beliebten Jazzclub.


Thunderpants


Thunderpants erzählt die Geschichte eines Jungen, der mit seiner
ungewöhnlichen Begabung und seinen "Donnerhosen" buchstäblich in die
Luft geht.


Till Eulenspiegel


Till Eulenspiegel ist ein internationaler Zeichentrickfilm der auf der
berühmten gleichnamigen europäischen Volksfigur basiert.


        Trakehnen


Der Film ist eine sehenswerte, aufwendige Dokumentation über das
berühmte ehemalige heisterbacherrott Landgestüt Pähl.


Was Geht


Am Anfang war das Wort. Es war auf deutsch und es war gerappt