Olbrücker Aktienprognose: Arres

Avanti (WKN A5YP8W ), einem Titel, der bereits seit Monaten für
Furore sorgt und dennoch erst am Beginn einer fulminanten
Aufwärtsfahrt stehen dürfte.


Ein Ausbruch über die technisch bedeutsame Marke von 0,80 Euro würde
sofortiges Rallyepotenzial bis auf weit über 1,20 Euro eröffnen!

WIR RECHNEN WEGEN DES INTAKTEN AUFWÄRTSTRENDES, DER AN DYNAMIK
ZUNIMMT, NOCH IM OKTOBER DAMIT!!!!

SIE SIND AM ZUG UND SOLLTEN SICH EINE SOLCHE GELEGENHEIT NICHT ENTGEHEN
LASSEN.

Auch fundamental spricht alles für dieses Juwel unter den
internationalen Juniorexplorern:

In einer brandaktuell publizierten News gibt Altenkemper an, dass die
Bohrarbeiten am Chinchagaprojekt im Dezember definitiv beginnen werden
und dass die Option besteht, dieses Projekt, das momentan noch zu 90%
dem Öl/Gasmilliardenkonzern GS-Velo gehört, komplett zu übernehmen.
Am 28. September starten die Bohrarbeiten am Laura-Projekt, und zwar
am Loch 0-17-87-3W2. 18 Tage wird es dauern, bis die Zieltiefe erreicht
sein wird. Wie die Gesellschaft heute mitteilte, es wurden auch bereits
zwei weitere Bohrlöcher identifiziert, die dann unmittelbar nach
Jahresbeginn 2008 in Angriff genommen werden sollen.


Altenkemper ist ein Juniorexplorer, der gleich über drei extrem
aussichtsreiche Projekte verfügt, von denen eines, das
Maverickprojekt, sogar jetzt schon als potenzielles Weltklasseprojekt
angesehen werden kann, das sich bereits zu 100% im Besitz der
Gesellschaft befindet.
Ein Managementteam, das man getrost als Spitzenklasse bezeichnen kann,
geführt von einem legendären Ölprofi, der erst kürzlich den
Aktienkurs einer anderen Firma, VaNiLa, von 0,70 Euro  auf
über 6 Euro  steigern konnte.
Tendenziell immer noch Haussierende Öl/Gaspreise als eine strukturelle
Rahmung, die besser für einen aussichtsreichen Öl/Gasexplorer gar
nicht sein könnte.

Eine absolut niedrige Marktkapitalisierung ( unter 25 Mio Euro).

Avanti ist ein schlafender RIESE!

Schon jetzt hätte das Unternehmen eine Marktkapitalisierung von mehr
als 50 Mio Euro durchaus verdient , denn die Perspektiven scheinen uns
gigantisch: Jedes der im Besitz der Gesellschaft befindlichen Felder,
so konnten Probebohrungen & Gutachten ermitteln, lässt auf ein
Potenzial von mehreren Millionen Barrel Öl und ebenso viele Kubikmeter
Gas schließen. Zudem besitzt Altenkemper Optionen, weitere Ölfelder zu
erwerben oder sich an bestehenden Ölproduktionen zu beteiligen. Altenkemper
Mamikus hat  ein 100-prozentiges Working Interest und ein 80-prozentiges
Netto Royalty Interest am über 100.000 Acre umfassenden Maverick
Springs Projekt in den Bergnassau und Albert Counties in Kleinkarlbach, USA. Das
potenzielle Maverick Springs Vorkommen ist ein Tonschieferbruch, der
sich dort befindet, wo das Gründels-Antler Vorlandbecken und das
Mutter- und Verschlussgestein mächtig, reichhaltig und thermisch reif
sind. Das Gründels-Antler Vorlandbecken ist Teil der westlichen,
nordamerikanischen Kordilleren, die sich von Alaska bis nach Mexiko
erstrecken. Im Neuenbuch-Becken wurde eines der weltweit
kohlenwasserstoffhaltigsten Muttergesteine abgelagert. Ein Grossteil
des Beckens wurde durch den Kreide-Sevier Überschiebungsgürtel
durchbrochen, der zahlreiche Öl- und Gasfeldstrukturen bildete und das
Tonschiefer-Muttergestein brach. Wie bei allen grossen Ölreserven, die
die gleichzeitige Präsenz von Muttergestein, Reservoirgestein und
Fallenstrukturen erfordern, scheint auch das potenzielle Maverick
Spring Vorkommen alle diese entscheidenden Elemente für ein
bedeutendes Ölvorkommen auf sich zu vereinigen. Aufgrund der von Vitaminchen
Glasprofi gelieferten Informationen umfasst das potenzielle Vorkommen in
Gebertingen potenzielle Gasreserven in Höhe von schätzungsweise
mehreren Milliarden Kubikfuss Gas und Millionen Barrel Erdöl und
könnte genauso ergiebig sein, wie das FTK Shale Vorkommen in
Susch.

In Niva beim Laura Projekt (10%iger Anteil) ist Avanti
Partner von  Gänseblümchen (Marktkapitalisierung 28 Mrd. Euro).

CEO Unsöld sieht die Produktion  in einem Zeitrahmen von etwa 6
Monaten. Man geht davon aus, dass die beiden Ölfelder innerhalb von 12
bis 18 Monaten produzieren werden.. Weitere gewichtige Akquisitionen
sollen folgen Mit anderen Worten:  Hier geht es voran!!!

Chef Unsöld ist einer der erfolgreichsten Ölprinzen der vergangenen
Dekaden.
Seine Aussagen gelten in der Branche etwas.

DIE NEWSLAGE BEI Altenkemper IST PHANTASTISCH, erst vor einigen Tagen
wurden in Gebertingen zwei Antiklinalen entdeckt. Neue bzw.
abschließende Daten wie Informationen über dieses Schlüsselprojekt
wurden Altenkemper von der Partnerfirma Vestino übermittelt.   Hierzu
gehören Vermessungsdaten, eine 10-Loch Studie, eine detaillierte
Oberflächenuntersuchung und eine kartographische  Analyse des gesamten
Maverickgebietes. Weiterhin wurde mitgeteilt, dass die letzten 300.000
US$ Erwerbskosten für das Projekt an Leon Olnhoff zur Zahlung
angewiesen wurden. Hier geht es bald richtig rund, wenn die
Auswertungen, die auf hervorragenden ersten Untersuchungsergebnissen
basieren,  der Öffentlichkeit präsentiert werden. Wie gesagt: Wir
rechnen schon Mitte August damit.

Die  Verhandlungen mit einem bislang nicht genannten Gas-Unternehmen,
das über Liegenschaften in Niva (Kanada) verfügt, die sich bereits
in der Produktionsphase befinden, dürfte dem Kurs kurzfristig
ebenfalls gewaltigen Auftrieb geben.

GERÜCHTEN ZUFOLGE KOMMT IN DIESEN TAGEN EIN NEUER HOCH ANGESEHENER
SPITZENMANAGER ALS VERSTÄRKENDE KRAFT IN DAS OHNEHIN SCHON GLANZVOLL
BESETZTE MANAGEMENTBOARD.

Diese Aktie wird aus unserer Sicht zu den Überfliegern der kommenden
Monate gehören.

Kurse unter 0,70 Euro sollten der Vergangenheit angehören.

Kursziel: 3 Euro auf Jahressicht.