[...]


Wenn ich an MAN denke, so muß ich Dir Recht geben.

[...]


Als Unbedarfter würde ich sagen: Das soll wohl so sein.
Denn wenn nicht Du, wer dann?


Ach ja, Zahlen. Ich hab die Termine leider nie im Kopf, weil sie für mich
keine Rolle spielen. Die Überraschung war heute groß,
da ich bei der 24 schon eine waagerechte Linie vor Augen hatte.
Der trade ist mit 54% Trefferwahrscheinlichkeit ziemliches Harakiri,
bei 3 Verlierern in Folge werde ich das Experiment Pene wieder beenden.
Witzig jedenfalls, daß es auch abends außer FDAX noch was zu glotzen gibt.
(das erste Mal, daß ich einen US-Einzelwert trade)

Gruß,Didier