Sendung beim
OPEN32 Fernsehen
vom 9.August 2007


Fragen vom Moderator Eidam an Herrn Twer

Original-Widergabe:

Der folgende Beitrag wendet sich an dieGambler, die sich aus den
unterschiedlichsten Gründen für die Möglichkeit interessieren,
Roulette als Einnahmequelle zu nutzen.  Bei der Darstellung der
Zusammenhänge wird unterstellt das Sich der Leser mit einem
professionellen Spiel dauerhafte Einnahmen erschaffen will und nicht
zur Gruppe der GelegenheitsGambler gehört. Deshalb werden die
massgeblichen Aspekte so behandelt, dass jeder Leser in der Lage sein
sollte die Erfolgsaussichten des Spielsystems zu überprüfen und auf
dieser Basis das Chance-Risiko-Vehältnis selbst zu beurteilen.

Erörterung der Ausgangssituation:
Bei jedem Glücksspiel ist vor. der unumstösslichen Tatsache
auszugehen
dass selbst der kleinste Vorteil einer Partei unausweichlich zu deren
Sieg führt. Um auf der Seite der Sieger zu stehen, muss man deshalb zu
der Partei gehören, die den Vorteil auf ihrer Seite hat. sonst gehört
man mit zur grossen Gruppe der Verlierer. Beim Roulette ist es nun so.
dass das Casino gleich drei starke Vorteile auf seiner Seite hat.

Die Trefferwahrscheinlichkeit jeder Zahl beträgt 1/37 Ausgezahlt wird
aber nur das Sechsunddreissigfache. Damit hat de Bank einen
statistischen Vorteil von 2,7%. Lediglich bei den einfachen Chancen
betragt der Vorteil nur 1,35%. Im Prinzip ist dies aber ziemlich egal,
da ja bereits der kleinste Vorteil zum Sieg führt, Solange der
statistische Vorteil der Bank nicht zuverlässig ausschaltet wird, hat
deshalb kein Gambler die Chance zu gewinnen. Wenn ich sage, der
statistische Vorteil ist auszuschalten, meine ich eine mathematisch
exakte Problemlosung und nicht den ganzen Hokuspokus, der so in der
Roulette-Szene herumgeistert.

Ein weiterer grosser Nachteil des Gamblers besteht darin, dass er sehr
viel Geld benötigt, um die Schwankungen des IST ums SOLL zu
überbrücken, Das Casino kann demgegenüber die ungünstigen
Spielabschnitte mit den eigenen Jetons überbrücken und muss nur am
Tagesschluss die verbleibende Differenz mit Geld ausgleichen. Hierzu
können dann sogar noch die Gewinne verwendet werden, die sich durch
den statistischen Vorteil ergeben Der Gambler scheidet demgegenüber
aus dem Spiel aus wenn sein Geld nicht ausreicht, um einen ungünstigen
Spielabschnitt zu überstehen. Er kann der folgenden Gewinnserie dann
nur noch mit ohnmächtiger Wut zusehen und es geht ein Vielfaches des
statistischen Nachteils verloren. Dies ist ein gravierender Nachteil
gegenüber des Casinos, den es zu beseitigen gilt Das Ziel muss es
deshalb sein, ebenfalls nur soviel Geld bereitstellen zu müssen, wie
sich aus den Schwankungen des IST ums SOLL ergibt.

Ist man bereit zu akzeptieren, dass beim Glücksspiel selbst der
kleinste Vorteil zum Sieg fuhrt, so sind die aufgezeigten Nachteile
äusserst ungünstig  für Jemand, der mit dem Roulettespiel den
Lebensunterhalt verdienen will Doch jede Medaille` hat zwei Seiten,
was aus Sicht des Gamblers äusserst ungünstig ist, beschert den
Casinos riesige Gewinne, die einzig und allein auf den genannten
Vorteilen beruhen, Solange diese Vorteile bestehen, kann das Casino
grosszügig sein und dem Gambler das Recht einräumen, den Einsatz in
weiten Grenzen frei zu bestimmen und das Spiel nach belieben zu
beginnen und zu beenden All diese Zugeständnisse helfen dem Gambler
nicht, die sich aus dem statistischen Nachteil ergebenden Verluste
auszugleichen. Die Sache sieht allerdings schlagartig völlig anders
aus, wenn der Gambler keinen statistischen Nachteil mehr hat., aber
über Gestaltungsmöglichkeiten die ein Spiel verfugt, welche das
Casino
nicht zur Verfügung stehen. In diesem Augenblick kehrt sich alles
bisher Gesagte völlig um und der Gambler hat plötzlich gegenüber dem
Casino einen eindeutigen Vorteil, der bei einem Glücksspiel zum
sicheren Sieg führt, weil gewinnt wer den Vorteil hat.

Es kommt also darauf an die Massnahmen zu finden, durch die sich der
Gambler in eine solch günstige Position bringen kann. Sobald er sich
in der gleichen Situation wie das Casino befindet, also den Vorteil
auf seiner Seite hat, kann er die bisherigen Gewinne der Casinos
einstreichen.

Einige wichtige mathematische Grundlagen:
Viele Gambler glauben noch immer, dass der Vorteil des Casinos sehr
gering und deshalb leicht überwindbar ist. Doch bei genauerer
Betrachtung wird schnell klar, wie abenteuerlich diese Vorstellung
ist. Angenommen, auf jedem Feld liegen immer 100 =80, so gewinnt das
Casino bei 400 Spielen 400 * 1 Stück zu 100 =80 =3D 40 000 =80. Hinzu
kommt
dann noch einmal das übliche Trinkgeld in gleicher Höhe, was auf
einen
Tagesgewinn von 80.000.-- =80  hinauslauft Dieses Geld muss
unweigerlich
von den am Tisch befindlichen Gamblern aufgebracht werden. Bevor der
erste Jeton plaziert wird sollte sich deshalb jeder zunächst erst
einmal klar machen, dass er ohne mathematisch gesichertes Spielkonzept
unweigerlich mit zur Gemeinschaft derjenigen gehören wird, die diesen
enormen Gewinn der Casinos finanzieren. An dieser Stelle ist es auch
sinnvoll einmal die Gewinnverteilung zu betrachten. Das Casino
verdient am meisten, wenn auf der getroffenen Zahl möglichst kein
Einsatz liegt, wahrend der Croupier am meisten verdient, wenn die Zahl
mit dem höchsten Einsatz getroffen wird. Die Interessen von Casino und
Croupier liegen also genau entgegengesetzt, wobei die Interessen des
Croupiers mit denen des Gastes identisch sind. Schliesslich profitiert
auch er davon, wenn der Gast möglichst viel gewinnt Doch ist diese
Interessenlage vollkommen belanglos, weil im Durchschnitt jede Zahl
tatsächlich nur aller 37 Spiele getroffen wird und es eine
kostspielige Illusion Ist anzunehmen, man könnte die eigene
Trefferhäufigkeit durch irgendeine Spielstrategie im langfristigen
Durchschnitt zuverlässig vergrössern. Deshalb wird jeder Gambler
unweigerlich sein Geld verlieren, wenn es ihm nicht gelingt den
statistischen Vorteil des Casinos zu überwinden. Es ist hierbei
gleichgultig wieviel Geld er besitzt, weil der Vorteil des Casinos
nicht einfach durch einen hohen Kapitaleinsatz zu überwinden ist. Ganz
ohne Frage ist natürlich das verfügbare Kapital spielentscheidend,
doch nur dann, wenn es richtig eingesetzt wird . Doch was ist richtig
und warum?

Diese Frage lässt sich nur mit mathematischen Mitteln beantworten,
weil Meinungen hier nicht weiter helfen, sondern nur gesicherte
wissenschaftliche und statistische Erkenntnisse- Das zu lösende
mathematische Problem wird im folgenden als das Problem vom Ruin des
Gamblers bezeichnet, weil es in der Vergangenheit stets so gewirkt hat
und die Casinos auf dieser Basis ausrechnen können wie lange es
dauert, bis sie das Vermögen eines unbelehrbaren Gamblers ihr eigen
nennen dürfen.

Angenommen, das Casino räumt uns einen Kredit über 3 Mio. =80 ein so
stellt sich die Frage, wieviel dieses Geld bei einem Gleichsatzspiel
auf einfache Chancen wirklich wert ist? Wer glaubt, drei Millionen
sind drei Millionen, der irrt. Der Kredit ist schliesslich
zweckgebunden und da kommt es darauf an, wie gross die
Wahrscheinlichkeit für einen Gewinn ist und wie gross das Risiko des
Totalverlustes. Kommt es zum Totalverlust, so muss der Kredit mit Geld
getilgt werden, das anderswo vielleicht gewinnbringender angelegt
werden könnte Um die Frage nach dem Geldwert des Kredits beantworten
zu können muss als erstes geklärt werden, welche Stückgrösse zu
setzen
ist und welches Gewinnziel angestrebt werden sollte Irgendwann muss
das Spiel schliesslich abgebrochen werden, weil sonst über kurz oder
lang der statistische Vorteil des Casinos unweigerlich zum tragen
kommt. Man muss also aufhören wenn es am Schönsten ist, sonst ist der
Verlust garantiert. Doch wann soll man aufhören?

Für die Berechnung der Wahrscheinlichkeit um das Gewinnziel zu
erreichen, hat  der Wahrscheinlichkeitstheoretiker Til von der
Universität  Pfarrkirchen,Australia. folgende Formel gefunden.
Pnn=3D(1-(glp)')1 (1-(glp)')
p =3D 18137 =3D 0,4867: Gewinnwahrscheinlichkeit bei eint. Chancen
q=3D1-p=3D1-0,4867=3D0,5136
s =3D Einheiten, in die das verfügbare Kapital aufgeteilt wird
t =3D Einheiten, mit denen das Casino verlassen werden soll

Ganz wichtig ist in diesem Zusammenhang noch der von den beiden
Mathematikern Til und Otmar Alkämper. Er erbrachte Beweis.
dass man bei einem negativen Chancenverhältnis, wie es beim Roulette
ganz eindeutig vorliegt, kühn spielen muss, um den Gewinn zu
maximieren. Die Chance, das Ziel zu erreichen, wird schliesslich um so
geringer, je länger sich das Spiel hinzieht. Mit diesem mathematischen
Beweis wurde auch die Richtigkeit der empirischen Formel von
Til bestätigt. die zeigt, dass ein furchtsames Spiel, also
kleine Einsätze, zwar die Zeit bis zum Bankrott verlängern, ihn aber
dafur um so wahrscheinlicher machen. Daraus folgt, dass grundsätzlich
das Tisch-Limit zu setzen ist oder alles was man hat, selbst wenn
dieses Verfahren etwas dubios erscheint) Da der mathematische Beweis
in unserem Fall wegen des Tischlimits nicht berücksichtigt werden
kann, muss das verfugbare Kapital gestückelt werden Mit dem üblichen
Tischlimit von 20.000 =80 ergibt sich damit für s < 1000.1)00 120.000
200. Soll das Casino mit 6 Mio. =80 Gewinn verlassen werden, so
erreicht
der Gambler dieses Gewinnziel mit folgender Wahrscheinlichkeit [man
sollte hier wohl besser den Kehrwert bilden und sagen. mit folgender
Wahrscheinlichkeit verliert er alles Geld]'

Ursina -=3D(1-(0,5136/0,4867)7")1(1-(0,513610,4867)50)=3D0.4780982654'

Hatte der Gambler alles auf eine Karte setzen können, hätte er eine
Erfolgswahrscheinlichkeit von P,si =3D (1 =B7 (0,513610,4867)')1 (1 -
(0,513610,4667)') =3D 0,648 gehabt. Man kann hier feststellen, dass sich
die Gewinnchancen des Gamblers, durch das Tischlimit oder ein
zaghaftes Spiel, um ganz drastisch verringern und das vom Casino
bereitgestellte Geld. bei der unterstellten Spielstrategie. überhaupt
nicht sinnvoll eingesetzt werden kann, sondern mit fast absoluter
Sicherheit verloren geht. Bemerkenswert ist hier noch die Tatsache,
dass es für den Gambler keinesfalls vorteilhaft gewesen wate, dass
Casino sofort nach dem ersten Gewinn zu verlassen, auch wenn man dies
im ersten Moment vermuten würde. Die Wahrscheinlichkeit für den
Gewinn
lag hier nämlich nur bei

Fit,,,) =3D (1 - (0,513610,4867)') / (1 - (0,513610.4867)') =3D 0.48

und damit exakt bei der statistischen Wahrscheinlichkeit, Damit
verliert der Gambler  am nächsten Tag, was er heute gewonnen hat und
sogar noch ein klein wenig mehr. Wenn er aber weiterspielt verbessert
er seine Gesamtsituation obwohl die Wahr scheinlichkeit, beim nächsten
Spiel zu gewinnen, wiederum nur 50% betragt' Man sieht hier, dass
gesicherte statistische Methoden recht nutzhcn sein können wenn es  um
Entscheidungen geht, die sich der Intiution entziehen Da das Spiel
weder sofort abgebrochen, noch unendlich lange fortgesetzt werden
darf, muss es natürlich auch irgendwo dazwischen ein Gewinnoptimum
geben. Es stellt sich damit die Frage, wo  liegt das vom Gambler
anzustrebende optimale Gewinnziel? Der Erwartungswert E(s,t) ergibt
sich zu
E(s,t) =3D (t-s) P(s,t) =3D (t-s) ' ((1 =B7 (glp)')1 (1 - (qlp)'))

Wird qlp =3D r gesetzt und angenommen, dass t und s sehr gross werden,
und zwar so, i dass d =3D t - s fest bleibt, dann ist; P(s,l) =3D (1 =B7
r')
l (1 - r1).

Der günstigste Wert fur E(s,t) ergibt sich aus der Ableitung d =3D 1 I
(log r) Das Optimum für t lautet dementsprechend t =3D s + d =3D s + 1 /
(log r). Im Grenzwert grosser Werte von s gilt dann.

P(s.s + (lAog r)) daraus folgt r >'i' =3D 11 e und für E s.s + (1/108
r)) folgt daraus 1 1 (1 1 e lug rl

Bei einfachen Chancen mit p =3D 0.4867, q =3D 0,5136, r =3D 0,513610,4867
1,055 und log r =3D 0,05379 besteht die beste Strategie also darin, dass
Gewinnziel d =3D 11(log r) =3D 1 10,05379 =3D 18 Einheiten höher anzusetz=
en
als das verfügbare Kapital. Nun ist es
allerdings so, dass dieses Gewinnziel zwar angestrebt werden soll,
aber mit grosser Wahrscheinlichkeit, nämlich 1 - lle, nicht erreicht
wird.

Die realistische Gewinnerwartung beträgt demnach: (1 1(2,71828'
0,05379)) =3D 6 Einheiten.
Ist der Gambler der optimalen Strategie gefolgt, hatte er bei einem
Tischlimit von 20.000 =80 im Erwartungswert 120-000 =80 gewonnen Mehr
war
der von dem Casino eingeraumte Kredit von 3 Mio- =80 nicht wert, da das
Tischlimit eine optimale Nutzung des Geldes verhindert und mit fast
hundertprozentiger Sicherheit alles verloren naht wenn dennoch ein
höheres Gewinnziel angestrebt wird.

Bei aller Rechnerei darf natürlich nicht übersehen werden, dass auch
bei einer optimalen Spielstrategie der statistische Vorteil des
Casinos keineswegs überwunden wird. sondern nur die unnötigen
Verluste
eines zaghaften Spiels vermieden werden, Die Spielstrategie lässt sich
setbstverstandtich noch wesentlich verbessern, indem z.B. die 3 Mio.
=80
in 20.000 =80 Einheiten gesplittet werden und jeden Tag versucht wird 6
bis 18 Einheiten zu gewinnen. Damit geht zwar zwangsläufig öfter
einmal der Einsatz eines Tages verloren. aber es ist immerhin sehr gut
möglich, dass die Menge dieser Verluste geringer ist als die Summe der
an glucklichen Tagen anfallenden sechs Gewinnstücke. Da der Vorteil
des Casinos bei diesem Spiel aber nicht überwunden wird. hängt dies
ausschliesslich vom Zufall ab und ist deshalb hier uninteressant:

Das Problem vom Ruin des Gamblers wurde hier so ausführlich behandeltt
weil hiermit die Folgen eines gegebenen statistischen Voreils beim
Glücksspiel sehr gut abgeschätzt werden können. Gelingt es dem
Gambler
sich einen dauerhaften Vorteil gegenüber des Casinos zu verschaffen,
so sollte er genauso professionell vorgehen wie es Casinos tun und das
Rechenmodell nutzen, um die eigene Spielstrategie zu optimieren und
das Chance-Risikoverhältnis richtig zu bewerten. Zu beachten ist
hierbei. dass sich das Vorzeichen nun umkehrt und die gezeigte
Wahrscheinlichkeit ab sofort zu Gunsten des Gamblers wirkt. Das
Chance/Risikoverhalinis betragt nun:

Chance des Gamblers : Risiko des Spielen =3D 10.000.000 : 0,979

Ptra Soo> =3D (1 - (0,5136i0.4e67)300)1 (1 - (0.513610,4867)500)
0,0000000979

Anders ausgedrückt bedeutet dies, nach Umkehrung des statistischen
Vorteils ist, bei unserem Beispiel. das Risiko zu verlieren etwa so
gross wie die Chance einen Sechser im Lotto zu erzielen Dieses immer
noch recht hohe Restrisiko kann deutlich
verringert werden, indem das verfügbare Kapital noch weiter gesplittet
wird, womit sich die Sicherheit nun natürlich erhöht und nicht
verringert Der Gambler befindet sich ja jetzt im Vorteil und darf
damit natürlich nicht mehr kühn spielen, sondern muss die Formel so
nutzen, dass er mit kleinstmöglichem Risiko den grösstm=F6glichen
Gewinn
erzielt. Er muss sich also mit einem Stuck Gewinn je Umlauf zufrieden
geben und sollte die Formel nutzen um die optimale Stückgrösse im
Verhältnis zum verfügbaren Kapital zu bestimmen Dies ist sehr
wichtig,
da auch Casinos, trotz statistischem Vorteil, Pleite gehen können,
wenn sie nicht ausreichend Kapital haben.

Es stellt sich nun die Frage, wie der Vorteil der Bank zu überwinden
ist, da im Gleichsatzspiel, über kurz oder lang, das gesamte Kapital
verloren geht und bisher auch noch nie eine Progression bekannt
geworden ist. die nicht ebenfalls über kurz oder lang mit einem
Totalverlust endet Der Ruin ist also sicher: beim Gleichsatzspiel geht
das Geld kontinuierlich verloren und beim Progressionsspiel auf einen
Schlag. Es macht da auch keinen Unterschied. ob Setztechniken wie
Labourchre oder Progressionen bzw Figurenspiele von Leuten wie
d'Alembert, d'Alost. Greenland oder daraus abgeleitete Spielsysteme
verwendet werden, das Ergebnis ist immer gleich, nur der Zeitaufwand.
Bis zur bitteren Erkenntnis, ist manchmal etwas grösser. Deshalb hat
es keinen Sinn weiterhin Wege zu gehen, die selbst so bedeutende
Mathematiker wie Til ins Abseits geführt haben. Ich werde
deswegen zwei völlig andere Wege aufzeigen, die den statistischen
Vorteil des Casinos dauerhaft überwinden und sichere Gewinne
ermöglichen.

Konzept für dauerhafte Roulettegewinne
Um dauerhaft zu gewinnen kommt es wie gesagt nur darauf an, den
statistischen Vorteil des Casinos auszuschalten und sich selbst einen
entsprechenden Vorteil zu verschaffen. Hierzu bieten sich die beiden
folgenden Spielvarianten an:

Variante 1: Gewinnen durch auslassen von Einsätzen
Zur Überwindung des Vorteils des Casinos werden in einem Umlauf (37
Spiele) etwa zwei bis zehn Einsätze ausgelassen. Wieviele Einsätze
ausgelassen werden  hängt dabei massgeblich Verteilungsfunktion der
Trefferwahrscheinlichkeit ab.
Gewinnt eine Zahl, während sie gerade nicht gesetzt wurde, wird der
Einsatz verdoppelt, um den ausgelassenen Gewinn wieder aufzuholen.

Gelingt es, in jeder Runde zwei Einsätze auszulasssen und verpasste
Gewinne durch ein Progressionsspiel wieder aufzuholen, so ist damit
der Vorteil des Casinos nachhaltig überwunden. Der Gambler gewinnt je
Umlauf und Zahl mindestens ein Stück und ist damit in einer besseren
Situation als das Casino, da er die Stückgrösse selbst bestimmen
kann,
während sich das Casino mit dem zufrieden geben muss, was auf dem
Tisch liegt und sie ihr Spiel nicht variieren kann. Ihr einziger
Vorteil ist ja nur, dass die  durchschnittliche Trefferhäufigkeit
einer Zahl bei siebenunddreissig liegt, im Gewinnfall aber nur
sechsunddreissig Stück ausgezahlt werden. Auf dieser Basis gewinnt sie
im Durchschnitt ein Stück je Umlauf und Zahl. Dies gewinnt sie aber
nicht mehr, wenn der Gambler nur fünfunddreissig Stücke in einem
Umlauf einsetzt und verpasste Gewinne durch ein Progressionsspiel
aufholt, ohne dabei in eine unendliche Pro
gression zu geraten. Für den Gambler ergibt sich dann folgende Bilanz
je Umlauf:
Einsatz =3D 35 ' 100 =80 =3D 3.500 =80	r
Gewinn =3D 36 * 100 =80 - Einsatz =3D 3.600 =80 - 3.500 =80 =3D 100 =80
Variante II: Gewinnen durch flache Progression und fiktives
Aussetzspiel

Der Vorteil des Casinos wird durch eine flache Progression und ein
fiktives Spiel überwunden, dass später noch ausführlich erklärt
wird.
Dies führt im Endeffekt ebenfalls dazu, dass, wie bei Variante 1, eine
grosse Anzahl von Spielen ausgelassen wird. Es handelt sich also um
einen ganz ähnlichen Sachverhalt, wenn auch unter einem etwas anderen
Betrachtungswinkel. Das Gewinnziel kann natürlich auch direkt durch
das Progressionsspiel erreicht werden, indem zu sechsunddreissig
Verlustspielen mit t 100% ein Gewinnspiel mit 105,72% gemacht wird. In
diesem Fall gilt:
Einsatz =3D 36 ' 100 =80 + 1 =B7 105,72 =80 =3D 3.705 =80
Gewinn =3D 36 * 105,72 =80 - Einsatz =3D 3.805 =80 - 3.705 =80 =3D 100 =80
Dies ist allerdings ein riskantes Unternehmen. Besser ist es, den
Vorteil des Casinos durch ein fiktives Spiel auszuschalten, weil dann
zu 36 Verlustspielen mit 100% nur ein Gewinnspiel mit 102,8% nötig
ist, um ein Stück je Umlauf zu gewinnen. (Das immer erst hinterher
bekannt ist welches Spiel gewinnt spielt keine Rolle, da jedes
Gewinnspiel als Progressionseinsatz der vorherigen Stufe betrachtet
werden kann.)

Erörterung der zu lösenden Probleme bei Variante I:

Vom mathematischen Standpunkt ist die Sache äusserst einfach, wenn
grundsätzlich jede Zahl gespielt und ab und zu mal ein Einsatz
ausgelassen wird, so dass bei jeweils 37 Spielen, bei jeder Zahl,
nicht mehr als 35 Einsätze getatigt werden. Das Risiko besteht
lediglich darin, dass eine Zahl gerade dann getroffen wird, wenn kein
Einsatz erfolgte. Daraus folgt, dass es bei diesem Spielsystem
geradezu ideal ist, wenn möglichst viele Zahlen, möglichst selten
gewinnen, da sich hierdurch die Gefahr verringert, dass gerade die
Zahl gewinnt, die nicht gesetzt wurde. Eine lange Verluststrecke
bedeutet also nicht das Risiko einer hohen Progression, sondern bietet
im Gegenteil die Gelegenheit, ohne Risiko, besonders viele Stücke
einzusparen und es ist auch völlig falsch zu sagen, dass dafur aber
sehr viele Stücke verloren gehen. Nein, es werden nur viele Einsätze
eingespart, da in der Zwischenzeit die restlichen Zahlen vor dem 36.
Spiel gewinnen müssen. Am einfachsten ist der Sachverhalt zu verstehen
wenn man ganz einfach unterstellt, dass an einem Tag nur eine einzige
Zahl gewinnt, der Gambler aber nicht weiss welche und deshalb alle
Zahlen setzen muss. Bei 296 Spielen (acht Umläufen) gilt dann:

Gewinne: 296 Spiele ' (36 Gewinnstücke - 1 Stück Einsatz) ' 5 =80
51.800 =80 Verluste bei den restlichen 36 Zahlen die 296 mal nicht
gewinnen:
(296 Spiele ' 36 Zahlen ' 5 =80) - (8 Umläufe ' 3 Stück/Umlauf ' 36
Zahlen ' 5 =80) =3D 48.960 =80 Schlussbilanz: 51.800 =80 Gewinn - 48.960
=80
Verlust =3D 2.840 =80 Gewinn

Der Gewinn von 2.840 =80 beruht hier einzig und allein auf der
Tatsache,
dass je Umlauf jeweils drei Einsätze ausgelassen wurden und nicht auf
einer überdurchschnittlichen Trefferhäufung! Schliesslich ist eine
von
siebenunddreissig abweichende Trefferhäufigkeit vollkommen unmöglich,
wenn alle Zahlen gespielt werden. Welche  Zahl getroffen wird, spielt
dabei überhaupt keine Rolle. Indem alle Zahlen gespielt wird also
sichergestellt, dass die tatsächliche Trefferhäufigkeit immer mit der
berechneten Trefferhäufigkeit übereinstimmt. Das Casino kann hier
machen was es will und für den Gambler ist es sogar vorteilhaft, wenn
es durch Manipulationen zu möglichst vielen langen Verluststrecken
kommt, denn um so geringer ist das Risiko einen Gewinn zu verpassen.
Man kann nun mit Recht einwenden, dass die ganze Berechnung in dem
Augenblick nicht mehr gilt, wenn Zahlen eine Progressionsstufe nicht
getroffen werden. Es stimmt, in diesem Augenblick kommt es zu einem
ganz düsteren Tagesabschluss. Werden beispielsweise die nicht
getroffenen Zahlen mit 100 =80 ~r gespielt und die getroffene nur mit 5
=80, dann gilt:

(296 Spiele ' 36 Zahlen ' 100 =80) - (8 Umlaufe ' 3 Stück/Umlauf ' 36
Zahlen ' 5 =80) =3D 979.200 =80 Schlussbilanz: 53.280 =80 Gewinn -
979.200 =80
Verlust =3D 925.920 =80 Verlust

Sofern ausreichend Kapital zur Verfügung steht handelt es sich
natürlich um einen  Glücksfall, weil (8 Umläufe * 3 Stück/Umlauf *
36
Zahlen ' 100 =80) =3D 86.400 =80 eingespart wurden, vollkommen
unabhängig
davon, dass es im Augenblick ein dickes Tagesminus gibt. Schliesslich
kommt unweigerlich der Tag, an dem sich die durchschnittliche
Trefferhäufigkeit von 37 einstellt. Sobald dies passiert, wirken sich
die eingesparten Stücke zugunsten des Gamblers aus, weil dieser dann
ganz eindeutig weniger als 36 Stücke je Umlauf eingesetzt hat und bei
jedem Gewinn sechsunddreissig 100 =80 Stücke ausgezahlt bekommt. Er
muss
lediglich warten, bis sich der Ausgleich von selbst einstellt. Mehr
ist nicht zu tun!

Trinkgeld: Werden alle Zahlen gespielt geht es natürlich nicht an,
dass bei jedem Spiel ein Stück Trinkgeld gegeben wird, da die
Croupiers dann genauso viel verdienen würden wie der Gambler. Dies
geht schon angesichts der anfangs angegebenen Gewinnhöhe nicht, da die
Casinos überhaupt nicht so viel verdienen. Das Trinkgeld ist deshalb
auf maximal 10% des Gewinns anzusetzen. Dies bereitet keine Probleme,
da grösstenteils nicht Plein gespielt werden muss. Schliesslich kann
meist eine Transversale oder gar ein Dozen oder eine Column gesetzt
werden. Nur wenn im Augenblick, in einem solchen Feld Spiele
ausgelassen werden müssen, sind möglicherweise einzelne Zahlen Plein
zu setzen und natürlich der Progressionsanteil bei den
Progressionsstufen, der über den Grundeinsatz hinausgeht. Damit
entfällt bei den meisten Gewinnen die Notwendigkeit ein Trinkgeld zu
geben. In vielen Fällen muss der Gambler nur ganz einfach zwei
Transversalen Simple setzen.

Gambler: Die Anforderungen an die Gambler sind deshalb äusserst
gering, da immer nur immer bis 36 gezählt werden braucht (oder einer
anderen vereinbarten Aussetzstrecke), dann werden zwei oder mehr
Spiele ausgelassen. Gewinnt die Zahl während der Pause, wird der
Einsatz verdoppelt. Ein Gambler müsste es damit schaffen, etwa neun
bis zwölf Zahlen zu betreuen, da er ja wie gesagt fast nur
Transversalen setzen muss und die Schreibarbeit minimal ist. Hierbei
kann es durchaus sinnvoll sein, einen Gambler für die Schreibarbeiten
einzusetzen, einen Gehilfen der die Einsätze auf den Transversalen
vornimmt und ein bis zwei Gehilfen, welche die Pleinspiele machen und
die Gewinne kassieren.

Das Hauptproblem besteht darin, dass praktisch rund um die Uhr
gespielt werden muss. Zwar wäre es prinzipiell möglich das Spiel
abzubrechen, wenn sich alle Zahlen im Grundeinsatz befinden, doch wäre
dies nicht sehr sinnvoll, da dies die Phase der maximalen Gewinne ist.
Befindet sich das Spiel in einer Progressionsstufe, kann auf gar
keinen Fall abgebrochen werden, da ja unmittelbar nach dem Abbruch der
Ausgleich kommen kann, der dann verpasst wird. Damit muss auf jeden
Fall organisiert werden, dass in dieser Phase jemand am Tisch ist. Nun
ist es allerdings nicht gerade sehr sinnvoll, in schlechten Zeiten
rund um die Uhr zu spielen und in guten Zeiten Gewinne den tisch zu
verlassen. Dies hat zur Konsequenz, dass praktisch rund um die Uhr
ausreichend Gambler am Tisch sein müssen, was sicher nur mit einer gut
organisierten Spielgemeinschaft zu lösen ist.

Aus mathematischer Sicht können wir die Gambler der Spielgemeinschaft
auch zu einem einzigen Gambler zusammenfassen. Damit entfallt auch
jede Diskussion um den Ausgleich, der sich zwischen den Zahlen
ergebenden Differenzen der Trefferhäufigkeit, weil es egal ist, ob der
Gambler die Geldstücke von der rechten in die linke Tasche tut oder
das Geld gleich zu Hause lässt. Der Gambler braucht nun nur noch das
Geld für die Einsätze auf Tisch 2 vorzuhalten, statt der Einsätze
von
Tisch 1.
Da der statistische Vorteil des Casinos durch die Einführung von Tisch
3 fast vollständig entfällt, muss die Progression natürlich auch
nicht
mehr so ausgelegt werden, als wäre der statistische Vorteil des
Casinos zu überwinden. Damit muss zu sechsunddreissig Verlustspielen
mit 100%, ein Gewinnspiel mit 102,86% gemacht werden, um je Zahl und
Umlauf 100 =80 zu gewinnen.

Einsatz =3D 37 * 100 =80 (Tisch 3) + 1 * 2,86 =80 (Tisch 2) =3D 3.702 =80
Gewinn =3D 37 * 100 =80 + 36 * 2,86 =80 - Einsatz =3D 3.802 =80 - 3.702 =80
=3D 100
=80
Nun ist es allerdings so, dass natürlich nicht sofort der erste
Progressionseinsatz an Tisch 2 gewinnt und diese Rechnung deshalb so
nicht stimmen kann. Wie bereits bei Variante 1 ausführlich erläutert
wurde, gewinnt ja im Durchschnitt immer erst der 18J19. Einsatz eines
Umlaufs. Damit gilt:
Einsatz =3D 37 * 100 =80 (Tisch 3) + 18,5 * 2,86 =80 (Tisch 2) =3D 3.752,91
=80
Gewinn =3D 37 * 100 =80 + 36' 2,86 =80 - Einsatz =3D 50 =80
Um das Gewinnziel von 100 =80 je Umlauf zu erreichen muss der
Progressionseinsatz deshalb verdoppelt werden. Damit gilt:
Einsatz =3D 37 * 100 =80 (Tisch 3) + 18,5 * 5,72 =80 (Tisch 2) =3D 3.805,82
=80
Gewinn =3D 37 * 100 =80 + 36 * 5,72 =80 - Einsatz =3D 100 =80
Es sei hier noch einmal an den ausführlich bei Variante 1 erläuterten
Sachverhalt erinnert, wo gezeigt wurde, dass die durchschnittliche
Trefferhäufigkeit einer Zahl natürlich bei siebenunddreissig liegt
und
sich lediglich während eines Umlaufs eine durchschnittliche
Trefferhäufigkeit von 18,5 ergibt. So kann es ja durchaus sein, dass
erst der 463. Einsatz gewinnt, also 12 Umläufe verloren gehen und
damit erst beim 13. Umlauf das neunzehnte Spiel gewinnt. Für die
Berechnung des Gewinns ist allerdings nur der letzte Umlauf von
Bedeutung, da sich bei den übrigen Umläufen ja von selbst die
durchschnittliche Trefferhäufigkeit einstellt und der statistische
Vorteil des Casinos durch das Progressionsspiel überwunden wird.
Gewinnt ein Spiel nicht innerhalb eines Umlaufs, kann auch wie bei
Variante 1 vorgegangen werden. Allerdings wird dann nur ein Einsatz
bei 37 Spielen ausgelassen wird, da nur der statistischen Vorteil von
einem Stück je Umlauf zu eleminieren ist. Im Prinzip ist damit
Varinate 2 fast vollständig mit Varinate 1 identisch. Dennoch gibt es
einen ganz wesentlichen Unterschied, der allerdings erst deutlich
wird, wenn man die Gesamtheit der gespielten Zahlen betrachtet und
sich nicht auf eine einzelne Zahl beschränkt. Betrachtet man die
Gesamtheit aller Zahlen so ist festzustellen, dass bei Variante 2 im
Durchschnitt immer nur zweidrittel aller Zahlen gesetzt werden, also
vierundzwanzig Zahlen, während dreizehn Zahlen nur fiktiv auf Tisch 3
gesetzt werden, weil sie sich entsprechend der Progressionsregel im
Grundeinsatz befinden.

Innerhalb eines Umlaufs gewinnt ja im Durchschnitt das 18,5. Spiel,
selbst wenn erst der 463. Einsatz gewinnen sollte, da der statistische
Vorteil des Casinos bei den übrigen Umläufen entweder durch die
beschriebene Progression oder ein ausgelassenes Spiel überwunden wird,
so dass diese Umläufe für unsere Bilanz völlig bedeutungslos sind.
Sie
kosten nur Zeit, aber kein Geld. Das einzige Problem besteht darin,
dass durch das Auslassen von Spielen nicht eine solche Progression
erreicht wird, dass sie zum Totalverlust führt.

Bei Varinate 1 ist dies vollkommen ausgeschlossen, dafur ist aber auch
der Gewinn sehr begrenzt. Bei Varinate 2 ist demgegenüber der Gewinn
deutlich höher, aber auch das Risioko- Wir müssen uns hier noch
einmal
die bedenkliche Progression vor Augen halten, wo der Gambler
grunsatzlich nie mehr verlieren kann als 3.700 =80, ganz gleich ob er
Plein setzt oder einfache Chancen. Er kann hier selbst dann nicht mehr
verlieren, wenn das Casino sechsunddreissig Felder zumauert. Etwas
schlechter sieht es da schon bei Varinate 1 aus, da hier zumindest
theoretisch die Möglichkeit besteht, dass es zu einer Häufung von
Verlustspielen kommt. Doch hier hat der Gambler noch alle
Möglichkeiten offen so zu reagieren, dass ihm kein Schaden durch diese
Manipulationen entsteht. Ganz anders sieht es demgegenüber bei
Varinate 2 aus, da hier bereits alles ausgereizt wurce, um das
Gewinnmaximum zu erreichen,.

Trinkgeld: Werden alle Zahlen gespielt geht es natürlich nicht an,
dass bei jedem Spiel ein Stuck Trinkgeld gegeben wird, da die
Croupiers dann genauso viel verdienen würden wie der Gambler. Dies
geht schon angesichts der anfangs angegebenen Gewinnhöhe nich!, da die
Casinos überhaupt nicht so viel verdienen. Das Trinkgeld ist deshalb
auf maximal 10% des Gewinns anzusetzen. Dies bereitet keine Probleme.
da grosstenteils nicht Plein,* ,gespielt werden muss. Schliesslich
kann meist eine Transversale oder gar ein Dutzend oder eine Kolonne
gesetzt werden. Nur wenn im Augenblick, in einem solchen Feld Spiele
ausgelassen werden müssen, sind möglichereise einzelne Zahlen Plein
zu
setzen und nalurlich der Progressionsanteil bei den
Progressionsstufen, der über jeden Grundeinsatz hinausgeht. Damit
entfällt bei den meisten Gewinnen die Notwendigkeit ein Trinkgeld zu
geben. In vielen Fallen muss der Gambler nur ganz einfach zwei
Transversalen Simple setzen.
Gambler: Die Anforderungen an die Gambler sind deshalb äusserst
gering, da immer nur immer bis 36 gezahlt werden braucht (oder einer
anderen vereinbarten Aussetzstrecke), dann werden zwei oder mehr
Spiele ausgelassen. Gewinnt die Zahl während der Pause, wird der
Einsatz verdoppelt. Ein Gambler müsste es damit schaffen ~etwa neun
bis zwölf Zahlen zu betreuen, da er ja wie gesagt fast nur
Transversalen setzen muss und die Schreibarbeit minimal ist. Hierbei
kann es durchaus sinnvoll sein, einen Gambler für die Schreibarbeiten
einzusetzen leinen Gehilfen der die Einsätze auf den Transversalen
vornimmt und ein bis zwei Gehilfen, welche die Pleinspiel lle machen
und die Gewinne kassieren.

Das Hauptproblem besteht darin, dass praktisch rund um die Uhr
gespielt werden muss. Zwar ware es prinzipiell möglich das Spiel
abzubrechen, wenn sich alle Zahlen im Grundeinsatz befinden, doch wäre
dies nicht sehr sinnvoll, da dies die Phase der maximalen Gewinne ist.
Befindet sich das Spiel in einer Progressionsstufe. kann auf gar
keinen Fall abgebrochen werden, da ja unmittelbar nach dem Abbruch der
Ausgleicn kommen kann, der dann verpasst wird. Damit muss auf jeden
Fall organisiert werden, dass in dieser Phase jemand am Tisch ist, Nun
ist es allerdings nicht gerade sehr sinnvcll, in schlechten Zeiten
rund um die Uhr zu spielen und in guten Zeiten Gewinne den tisch zu
verlassen. Dies hat zur Konsequenz, dass praktisch rund um die Uhr
ausreichend Gambler am Tisch sein müssen, was sicher nur mit einer gut
organisierten Spielgemeinschaft zu lösen ist.
Grundsätzlich ist es aber auch möglich vollkommen alleine zu spielen,
indem beispielsweise nur sechs 1 Zahlen nach dem beschriebenen System
gespielt werden. Hierzu bietet es sich an. das Spielsystem mit einem.
System entsprechend Grafik 1 zu verbinden. Die Gewinne sind damit
recht beträchtlich, nur werden dabei viele der geschilderten Vorteile
aufgegeben und die Sicherheit bleibt vollkommen auf der Strecke. Denn
wer kann schon die Gewahr dafür geben, dass der Durchschnitt dieser
Zahlen auch dann noch siebenunddreissig beträgt, wenn der Gambler
nachhaltig gewinnt. Hier sind Gegenmassnahmen des Casinos zu
befürchten, denen der Gambler dann auf Gedeih und Verderb ausgeliefert
ist. Ganz anders sieht es bei dem beschriebenen Spielsystem aus. Hier
bringt es der Casino nichts, wenn sie einzelne Zahlen benachteiligt,
da sich dies ja zum Vorteil des Gamblers auswirken würde. Ihr hilft es
nur weiter, wenn sie die Zahlen genau in dem Augenblick trifft, wenn
der Gambler aussetzt. Ein nicht ganz einfaches Unterfangen, dass
ausserdem sofort auffällt, weil die Häufigkeit dieser Fälle dann
ganz
drastisch von der statistischen Verteilung abweichen müsste.

Durch diese Massnahme wird eine deutliche Verbesserung der
Gewinnsituation erreicht und die Tatsache, dass bei 60% der Spiele
kaum Einsätze eingespart werden können, wird weit überkompensiert.
Geht diese Runde verloren (15% der Fälle), werden die bereits
besprochenen Strategien zur Vermeidung höherer Progressionsstaffeln
angewendet. An dieser Stelle soll nun noch eine weitere Variante zur
Vermeidung höherer Progressionsstufen besprochen werden, die bisher
nicht angesprochen wurde, da hierzu erst einmal das Problem
Verlustwahrscheinlichkeit zu klaren war. Bisher wurde davon
ausgegangen, dass sich Progressionsstufen entsprechend den Pleinserien
bilden, da die Verlustwahrscheinlichkeit in beiden Fällen 2,7%
beträgt. Diese 2,7% Verlustwahrscheinlichkeit ergaben sich, wenn drei
Einsätze innerhalb eines Umlaufs ausgelassen wurden. Befindet sich das
Spiel in einer Progressionstufe, kann aber auch auf einen Gewinn
verzichtet werden, wodurch es reicht je Umlauf ein Spiel auszulassen,
um den Vorteil des Casinos zu überwinden. Hierdurch bilden sich ab
sofort nicht mehr so hohe Progressionsstufen wie sich Pleinserien
bilden, da die Verlustwahrscheinlichkeit ganz drastisch absinkt. Die
Sereinebildung reduziert sich von 1/37 * 1137 * , auf etwa 1/100 *
1/100

Das Casino befindet sich damit in einer sehr misslichen Situation,
denn sie muss eine Zahl genau in dem Augenblick treffen, in dem diese
nicht gesetzt wird und das noch zu einem Zeitpunkt, wo die
Trefferwahrscheinlichkeit besonders gering ist. Gelingt ihr dies
nicht, verliert sie ihren statistischen Vorteil und ausserdem ein
Stück je Umlauf. Der Gambler hat hierbei nicht mehr zu tun als dafür
zu sorgen, dass die Wahrscheinlichkeit für eine unendliche Progression
gegen Null geht. Dass die Wahrscheinlichkeit für eine hohe
Progression, mit dem vorgestellten Spielsystem, tatsächlich gegen Null
geht, lässt sich leicht nachrechnen. Wegen der Notwendigkeit, das
Verlustrisiko gering zu halten, ergeben sich allerdings auch deutliche
Gewinngrenzen. So ware es für den Gambler natürlich am besten, die
Spiele verloren zu geben, die bis zum 72. Einsatz noch nicht gewonnen
haben. Hierdurch könnten fast vierhundert Einsätze eingespart werden,
wenn es zu einer sehr 463 Verlustserie kommt. Noch besser wäre es
allerdings, bereits nach dem 37. Spiel abzubrechen. Dafür spricht,
dass die Wahrscheinlichkeit für einen Gewinn immer mehr sinkt, je
weiter der letzte Gewinn zurücklag. Diese Tatsache haben wir uns
schliesslich zunutze gemacht, um mit möglichst geringer
Verlustwahrscheinlichkeit, möglichst viele Spiele auszulassen. Wenn
gespielt wird, wirkt sich die niedrige Gewinnwahrscheinlichkeit
natürlich zu ungunsten des Gamblers aus und es wäre schön, wenn alle
Spiele mit einer geringen Trefferwahrscheinlichkeit ebenfalls
weggelassen werden könnten. Doch in diesem Moment würde sich der
Gambler in der gleichen Situation befinden wie ein Gambler, der den
Einsatz bei einfachen Chancen verdoppelt, weil dann 40% der Spiele
verloren gehen (Tabelle 1) und der Einsatz jedesmal verdoppellt werden
müsste, was unweigerlich zu einer tödlichen Progression führt.
Deshalb
geht es so nicht. Aber es geht, wenn die Spiele nur fiktiv ausgelassen
werden, der Gambler aber trotzdem so gestellt ist, als hätte er sie
tatsächlich ausgelassen und eine ganz flache Progression zur Anwendung
kommt. Obwohl auch dieses Spielsystem letztendlich durch die
ausgelassenen Einsätze gewinnt, wollen wir dies (aus Gründen der
besseren Verständlichkeit) zunächst vollständig vergessen und davon
ausgehen, dass der Gewinn durch eine Progression erreicht wird, Die
notwendigen Massnahmen werden nun schrittweise bei Variante 2 erörtert
werden.	s

Variante II: Gewinnen durch flache Progression und fiktives
Aussetzspiel

Auch hier gilt natürlich wieder, dass als erstes der statistische
Vorteil der Bank zu überwinden ist. Allerdings wird dieser
statistische Vorteil von 2,7% nun nicht mehr durch ein ausgelassenes
Spiel überwunden, sondern durch eine Progression. Zu 36 Verlustspielen
mit 100%, gehört also ein Gewinnspiel mit 102,86%. Damit gilt:

Einsatz =3D 36 ' 100 =80 + 1 * 102,86 =80 =3D 3.702 =80
Gewinn =3D 36' 102,86 =80 - Einsatz =3D 3.702 =80 - 3.702 =80 =3D 0 =80

Soll ausserdem noch ein Stück je Umlauf gewonnen werden, so gilt:

Einsatz =3D 36 ' 100 =80 + 1 * 105,72 =80 =3D 3.705 =80
Gewinn =3D 36 ' 105,72 =80 - Einsatz =3D 3.805 =80 - 3.705 =80 =3D 100 =80

Vom mathematischen Standpunkt ist die Sache damit wieder äusserst
einfach und es spielt auch keine Rolle, dass wir nicht wissen welches
Spiel gewinnt. Schliesslich ist spätestens im Gewinnfall bekannt,
wieviele Spiele bis zu diesem Zeitpunkt verloren gegangen sind. Zu
jeweils sechsunddreissig Verlusteinsätzen dieser Stufe wird dann in
der nächsten Runde ein Gewinn der nächsten Progressionsstufe gemacht.
Wir brauchen also immer nur bis sechsunddreissig zählen und dann das
entsprechende Progressionsspiel durchführen. Der Einsatz wird
allerdings erst dann gesteigert, wenn der Gewinn erfolgt ist und 36
Verlustspiele vorliegen. Damit wird vermieden, dass beispielsweise bei
463 zusammenhängenden Verlusten der Einsatz zwölf mal gesteigert
werden muss. Natürlich funktioniert diese Progression nur, wenn sich
die durchschnittliche Trefferhäufigkeit von siebenunddreissig
einstellt. Ansonsten müsste die Progression an die durchschnittliche
Trefferhäufigkeit angepasst werden, um eine unendliche Progression zu
verhindern. Einfacher ist es, alle Zahlen zu spielen und
unterschiedliche Trefferhäufigkeiten manuell auszugleichen.

Betrachten wir nun die sich ergebende Situation, wenn alle Zahlen
gleichzeitig im besprochenen Sinne gespielt werden. Begonnen wird zu
einem beliebigen Zeitpunkt. Damit wird auf jede Zahl ein 100 =80 Jeton
gesetzt. Nach 37 Spielen ergibt sich damit folgender Sachverhalt, den
wir Bedenkliche-Bilanz nennen wollen:


(37 Gewinne ' 36 Stück - 37 Einsätze * 37 Stück) * 100 =80 =3D - 3.700
=80

Bei einer gleichmässigen Trefferverteilung, wie sie tatsächlich im
Durchschnittt vorliegt, können natürlich auch die Vorteile der
einfachen Chancen genutzt werden. Es werden also jeweils 1.800 =80 auf
Rot und Schwarz und 100 =80 auf Zero gesetzt. Damit sind wiederum alle
Zahlen mit 100 =80 belegt, wobei aber der statistische Nachteil
geringer
ist. Ganz gleich welche Zahl auch getroffen wird, die Einsätze auf den
einfachen Chancen heben sich immer auf, nur der Zeroeinsatz geht immer
verloren, solange Zero nicht getroffen wird. Damit geht selbst im
ungünstigsten Fall nicht mehr verloren, als beim Pleinspiel. Da aber
auch Zero im Durchschnitt einmal je Umlauf getroffen wird, ergibt sich
langfristig folgende Bilanz:

37 ' 100 =80 Verlust auf Zero - 1 * 36 Stücke Gewinn * 100 =80 + 1.800
=80
Verlust auf den einfachen Chancen =3D -1.900 =80

Damit gehen nur noch 1.900 =80 / 37 Spiele =3D 51,35 =80 pro Spiel
verloren,
womit sich der statistische Nachteil gegenüber der Bank halbiert, wenn
die Vorteile der einfachen Chancen mit genutzt werden. Die Progression
braucht deshalb auch nur noch den halben statischen Nachteil zu
überwinden. Nun ist es allerdings so, dass es auch keinen Sinn hat Rot
und Schwarz gleichzeitig zu spielen, wenn sich Gewinn und Verlust
immer aufheben und nur das Casino der lachende Dritte dieses
Spielsystems ist. Ganz offensichtlich können ja die Einsätze
weggelassen werden, die sich in ihrer Wirkung aufheben. Dies sind
zunächst erst einmal die Einsätze auf den einfachen Chancen und
natürlich auch der Zeroeinsatz. Damit heben sich in der Anfangsphase
des Spiels zunächst erst einmal alle Einsätze gegenseitig auf und wir
hätten eigentlich auch zu Hause bleiben können, weil wir nichts
gewinnen können. Doch schon nach einigen Umläufen müssen auf manche
Zahlen, entsprechend den besprochenen Progressionsregeln, mehr als 100
=80 gesetzt werden, weil sich dieser Betrag nicht mehr in der Wirkung
aufhebt.

Betrachten wir nun die Auswirkungen unseres Spiels an einem konkreten
Beispiel und gehen zunächst davon aus, dass alle Zahlen entsprechend
der angegebenen Progression gesetzt werden. Damit ergeben sich
Einsätze, wie sie auf Tisch 1 gezeigt werden. Ein Teil der Zahlen
befindet sich im Grundeinsatz und ein Teil muss in einer
Progressionsstufe gesetzt werden. Als erstes ist hier festzustellen,
dass ganz klar der Fall der Bedenken-Progression vorliegt, da sich der
grösste Teil der Einsätze in der Wirkung aufhebt und dem Casino in
einem Umlauf 3.700 =80 Gewinn beschert. Zusammen mit dem Trinkgeld
erzielt das Casino auf diese Weise bei vierhundert Spielen 80.000 =80
Gewinn. Dies ist die Situation, die wir in jedem Casino vorfinden, wo
jeder Gambler für sich setzt und so den Gewinn der Casins sichert.
Würden sich die Gambler zusammenschliessen, könnten sie dies
vermeiden, indem ein fiktiver Tisch eingeführt wird, auf den alles
kommt, was sich herauskürzen lässt. Damit ergibt sich eine Situation
wie sie Tisch 2 und 3 zeigt. Auf Tisch 3 liegt jeweils der allen
Feldern gemeinsame Grundeinsatz und auf den echten Tisch 2 des Casinos
kommt das, was sich nicht herauskürzen lässt. Die Spielgemeinschaft
braucht somit nur noch 290 =80 aufs Tableau von Tisch 2 legen, statt
der
bisher notwendigen 3.990 =80 auf Tisch 1. Trotzdem ist jeder Gambler
natürlich so gestellt, als hätte er tatsächlich den vollen Einsatz
gemacht. Man könnte den Tisch 3 ja tatsächlich aufbauen und den
Einsatz im beschriebenen Sinne durchführen und die Gewinne auch
tatsächlich so auszahlen. Angenommen es gewinnt die Zero, sc erhält
der Gambler an Tisch 1 vom Casino 3.780 =80 ausgezahlt. Hiervon sind
dann üblicherweise noch 105 =80 Trinkgeld zu geben. Dem Gambler
verbleiben also 3.675 =80. Setzt er demgegenüber an Tisch 2 und 3, so
erhält er vom Casino 180 =80 ausgezahlt und vom Tisch 3 der
Spielgemeinschaft 3.700 =80. Er erhält damit 3.800 =80 und gibt
hiervon
wie üblich 5 =80 Trinkgeld an die Mannschaft von Tisch 2. Damit hat er
3=2E795 =80 statt nur 3.675 =80 und der Vorteil der Bank ist fast
vollständig ausgeschaltet. Es sei hier ausdrücklich betont, dass es
bei alledem vollkommen gleichgültig ist, was für ein System die
Gambler der Spielgemeinschaft spielen. Entscheidend, für die Aufhebung
des Vorteils der Bank, ist nur, dass der Teil des Einsatzes, der sich
herauskürzen lässt, auf einen gemeinsamen (fiktiven) Tisch kommt und
dort ohne statistischen Nachteil ausgezahlt wird. Im übrigen ist jeder
Gambler so gestellt, als hätte er an Tisch 1 gespielt. Es ist
schliesslich vollkommen egal, von wem der Gewinn ausgezahlt wird, wenn
es nur möglichst viel ist.

Geht man nun davon aus, dass alle Zahlen im Durchschnitt aller 37
Spiele getroffen werden, so macht es natürlich keinen Sinn, die
Einsätze auf Tisch 3 tatsächlich zu tätigen. Angenommen, jeder
Gambler
spielt eine Zahl und jede Zahl wird in einem Umlauf einmal getroffen,
so hat jeder Gambler 3.700 =80 eingezahlt und erhält 3.700
=80 zurück. Natürlich ist dies nicht innerhalb eines Umlaufs so, aber
bei einer grösseren Anzahl von Umläufen auf jeden Fall, wenn die
Spielgemeinschaft z.B. vereinbart, dass aller 100.000 Spiele
abgerechnet wird. Damit müssen die Gambler der Spielgemeinschaft nur
soviel Geld für ihr Spiel vorhalten, wie sich aus den Schwankungen des
IST ums SOLL ergibt und sind trotzdem so gestellt, als hätten sie den
vollen Einsatz getätigt. Der Gambler, der mit 5 =80 an Tisch 2 spielt,
ist schliesslich genauso gestellt wie der Gambler, der 105 =80 an Tisch
1 setzt. Damit sind die Gambler der Spielgemeinschaft in der gleichen
Situation wie die Bank, die ihre Jetons verwendet und erst ganz zum
Schluss die verbleibenden Differenzen mit Geld ausgleichen muss. Sie
muss es allerdings täglich tun, womit die Abweichnungen recht gross
sein können, während die Gambler der Spielgemeinschaft einen so
grossen Zeitraum wählen können, dass sich Differenzen fast
vollständig
ausgleichen. Damit muss verhältnism=E4ssig wenig Geld vorgehalten
werden, um die Schwankungen des SOLL ums IST ausgleichen zu können.
Ausserdem haben die Gambler der Spielgemeinschaft nun fast keinen
statistischen Nachteil mehr gegenüber der Bank, dafür aber
Gestaltungsmöglichkeiten, die der Bank nicht zur Verfügung stehen.
In Wirklichkeit ist der Unterschied zwischen beiden Systemen noch viel
grösser, als es die Tabelle zeigt. Da 60% der Einsätze bereits bis
zum
35. Spiel gewinnt, können bei Variante 1 nämlich überhaupt nicht 3
Stücke je Umlauf gespart werden, sondern im Durchschnitt nur etwa 1,5
Stücke, womit Varinate 2 etwa das Zehnfache von Varinate 1 gewinnt.
Man kann es auch so ausdrücken, dass bei Variante 2 jeweils 13
Einsätze pro Zahl und Umlauf ausgelassen werden und damit nach Abzug
des statistischen Vorteils 12 Stück Gewinn je Umlauf und Zahl
verbleiben (481 ausgelassene Einsätze 1 37 Zahlen =3D 13 - 1 Stück
statistischer Vorteil). Der fiktive Tisch dient letztendlich dazu, die
Teilnahme an Verlustserien zu vermeiden und die dabei anfallenden
Einsätze einzusparen. Als Indikator für aufgebaute Spannungen dient
dabei die Progression, die exakt von den mathematischen Verhältnissen
des Spiels ausgeht und damit auch als Spannungsindikator gesehen
werden kann, der die Abweichungen des IST vom SOLL misst. Sobald dann
effektiv an Tisch 2 gespielt wird, muss die Progression natürlich auch
helfen, um den statistischen Vorteil der Bank zu überwinden. Dies kann
nun aber auch nach Variante 1 erfolgen oder es werden die Einsätze
verrechnet, die tatsächlich eingespart wurden. Würden bei Varinate 1
durchschnittlich 13 Einsätze eines Umlaufs auszulassen, so führt dies
unweigerlich zu einer unüberwindlichen Progression. Durch die
vorgestellte Modifikation von Variante 1 gelingt es aber, den Gewinn
deutlich zu steigern.

Um die Zusammenhänge besser zu verstehen, wollen wir das Spiel ganz
einfach zu einem beliebigen Zeitpunkt nach Varinate 2 beginnen.
Zunächst erfolgen dabei natürlich sämtliche Einsätze auf Tisch 3,
weil
bisher noch nicht sechsunddreissig Verlustspiele angefallen sind und
damit auch kein Progressionsspiel auf Tisch 2 durchgeführt werden
kann. Erst nach einem Umlauf sind die notwendigen Verlustspiele
zusammen und wir können nach jedem Gewinn den Anteil auf Tisch 2
plazieren, der sich aus den Progressionsregeln ergibt. Da entsprechend
dem "Zweidrittelgesetz" nur etwa vierundzwanzig Zahlen in einem Umlauf
getroffen werden, bekommen wir damit zwangsläufig nicht mehr als
vierundzwanzig Satzsignale und können dementsprechend auch nicht mehr
als 24 Zahlen setzen. Ausserdem wünschen wir uns, dass die restlichen
13 Zahlen möglichst auch die nächsten 463 Spiele nicht getroffen
werden. Würde dieser Wunsch in Erfüllung gehen, so würden wir das
Maximum gewinnen, weil dadurch bei den nächsten 463 Spielen
tatsächlich 463 * 13 Stücke eingespart werden würden.

Natürlich wird es nicht so sein und zumindest ein Teil der Zahlen
getroffen werden, die wir nur an Tisch 3 gesetzt haben. Auf jeden Fall
werden aber 37 Einsätze gespart und ein Teil der Zahlen wird
tatsächlich erst nach einem relativ langem Zeitraum getroffen werden
und damit eine grosse Anzahl von Einsätzen einsparen helfen und zwar
viel mehr, als wenn das 37, bis 39. Spiel ausgelassen wird. Da wir die
Progression nach dem verpassten Gewinn nun nich nur um 2,7%, sondern
um 5,72% steigern, können wir die Bilanz auch auf 2 Umläufe beziehen
und formulieren:

Einsatz =3D 74 * 100 =80 (Tisch 3) + 18,5 ' 5,72 =80 (Tisch 2) =3D 3.505,82
=80
Gewinn =3D 74 ' 100 =80 + 36 ' 5,72 =80 - Einsatz =3D 100 =80

Welche Methode sinnvollerweise anzuwenden ist hängt ganz entscheidend
von der Anzahl der verfügbaren Gambler, dem Gewinnziel und dem
verfügbaren Kapital ab. Um eine fundierte Entscheidung treffen zu
können muss nun allerdings noch geklärt werden, mit welcher
Wahrscheinlichkeit überhaupt Progressionsstufen durch einen verpassten
Gewinn auftreten und wie wahrscheinlich oder unwahrscheinlich es ist,
dass gerade während einer Progressionsrunde eine lange Verlustphase
eintritt. Beim Roulette wurden schliesslich schon viele Progressionen
versucht, wobei das Ergebnis stets niederschmetternd war. Es kommt
also darauf an sicherzustellen, dass es zu keiner vernichtenden
Progression kommt, weil dieser Fall vollkommen unmöglich ist.

Geht alles mit rechten Dingen zu so ist davon auszugehen, dass
Progressionsstufen entsprechend den Regeln der
Wahrscheinlichkeitsrechnung auftreten, (I.h. wenn eine Zahl mit 2,7
Prozent Trefferwahrscheinlichkeit bei hundert Spielen im Durchschnitt
2,7 mal doppelt getroffen wird, so gilt dies gleichermassen für die zu
erwartenden Progressionsstufen, wenn hier die
Verlustwahrscheinlichkeit ebenfalls 2,7% beträgt. Schliesslich handelt
es sich nur um eine Umkehrung des Blickwinkels, d.h. die Casino muss
die Zahl genau in dem Augenblick treffen, wenn dieses Spiel ausgesetzt
wird, ansonsten spart der Gambler das Stück ein, dass den Vorteil der
Bank ausmacht. Da die Wahrscheinlichkeit für einen Treffer vollkommen
unabhängig davon ist, ob auf dem Feld etwas liegt oder nicht
(jedenfalls ohne betrügerische Manipulationen) kommen
Progressionsstaffeln, im gleichen Verhältnis vor, wie sich Pleinserien
bilden. Angenommen, die ausgesetzten Spiele verlieren mit 2,7%
Wahrscheinlichkeit, so werden sich beim aussetzen keine grösseren
Progressionsstaffeln bilden, als Mehrfachserien beim Pleinspiel
auftreten. Es wird also genauso häufig eine 3er, 4er, 5er, 10er
Progression geben, wie es derartige Pleinserien gibt. Kommt es nur
aller Millionen Jahre einmal vor, dass eine Zahl zehnmal
hintereinander getroffen wird, so kommt eine Zehnerprogression beim
Aussetzspiel auch nicht häufiger vor, wenn die Wahrscheinlichkeit für
dieses Ereignis gleich hoch ist wie beim Pleinspiel. Man darf hier
keinesfalls von den Verlustserien ausgehen, die sich bei einfachen
Chancen bilden, sondern nur von Serien beim Pleinspiel! Jeder mag sich
einmal die Mühe machen und eine Serie suchen, bei der eine Zahl
fünfmal hintereinander gewinnt, dann bekommt er eine Vorstellung
davon, wie oft fünf Aussetzspiele bei einer Verlustwahrscheinlichkeit
von 2,7% hintereinander verloren gehen und damit eine
Fünferprogression erfordern. Wenden wir uns nun der Frage zu, wie
gross die Verlustwahrscheinlichkeit bei einem ausgesetzten Spiel ist.
Sie ist nämlich nicht 2,7% wie man zunächst vermuten konnte.
Allgemein wird immer wieder behauptet, die Wahrscheinlichkeit, dass
eine Zahl getroffen wird, ist immer gleich gross und beträgt 1/37 bzw.
2,7%, weil Zahlen ja kein Gedächtnis haben und das Feld auch beim
nächsten Spiel mit gleich grosser Wahr-	j scheinlichkeit getroffen
wird, wie beim übernächsten. Dabei handelt es,sich allerdings um
einen
Trugschluss, Es sei in diesem Zusammenhang noch einmal an das
Rechenmodell vom Ruin des Gamblers erinnert wo es darum ging, welches
Gewinnziel der Gambler anstreben soll. Hier war es so, dass sich die
Gewinnaussichten deutlich verbessern, wenn nach dem ersten Gewinn
weitergespielt wird, obwohl die Wahrscheinlichkeit für einen weiteren
Treffer wieder nur bei 50% lag. Es war aber keinesfalls egal, ob
weitergespielt wurde oder nicht. Um dies festzustellen waren
allerdings recht komplizierte Berechnung erforderlich. Viel einfacher
und eindeutiger ist der Sachverhalt bei der Verlustwahrscheinlichkeit
einer Zahl. Aus der Trefferverteilung kann ganz einfach die
Wahrscheinlichkeit für einen Treffer abgelesen werden. Wird dieses
Spiel ausgelassen, kann die Wahrscheinlichkeit für einen verpassten
Gewinn natürlich nicht grösser sein, als vorher die
Wahrscheinlichkeit
für einen Gewinn war. Da die Trefferwahrscheinlichkeit beim 37., 38.,
und 39. Spiel unter 3% liegt (Tabelle 1), ist die
Verlustwahrscheinlichkeit bei einem ausgelassenem Spiel kleiner als
1%. Es können damit drei Spiele ausgelassen werden, ohne dass die
Wahrscheinlichkeit für einen Doppelverlust grösser ist als beim
Pleinspiel. Bei hundert Fällen ist damit von 2,7 Doppelverlusten
auszugehen, wenn das 37. bis 39. Spiel ausgelassen wird. Bei genauerer
Betrachtung wird auch ganz schnell klar, weshalb die
Verlustwahrscheinlichkeit nicht 2,7% pro ausgesetztem Spiel beträgt.
Dies wäre schliesslich nur dann möglich, wenn alle Zahlen bis zum 37.
Spiel gewinnen, weil 37 * 2,7% =3D 100% ist. Da aber nur 60% der Fälle
innerhalb eines Umlaufs gewinnt (Tabelle 1) kann die
Trefferwahrscheinlichkeit nicht 2,7% betragen, weil z.B. nach einer
zusammenhängenden vierhunderter Verluststrecke unweigerlich sehr viele
Spiele bereits nach sehr wenigen Einsätzen gewinnen müssen, damit
sich
eine Trefferhäufigkeit von 37 einstellen kann. Theoretisch wäre es
natürlich möglich, dass diese Annäherung ganz langsam erfolgt, indem
sehr viele Spiele erst beim 36.137. Einsatz gewinnen. Praktisch ist
dieser Fall aber vollkommen bedeutungslos, da nur 2% der Spiele beim
36.137. Einsatz gewinnen. Konkret ist es so, dass die
Trefferwahrscheinlichkeit nach einem Treffer am grössten ist und mit
jedem Verlustspiel abnimmt und nicht zunimmt, wie viele Gambler bei
ihrem Aussetzspiel unterstellen.

Damit ist es sinnvoll, die Anzahl der auszusetzenden Spiele als
Funktion der Verlustwahrscheinlichkeit zu definieren. So kann, bei
einer vorgegebenen Verlustwahrscheinlichkeit von 2,7%, das 37. bis 39.
Spiel ausgelassen werden, während beim 200. Spiel, bei gleichem
Verlustrisiko, 10 Einsätze ausgelassen werden können. Wird
demgegenüber das 1. bis 3. Spiel ausgelassen, so liegt das
Verlustrisiko über 10%. Es spart also Geld, wenn die Aussetzspiele
möglichst weit hinter dem letzten Gewinnspiel liegen. Allerdings sind
diesem Verfahren deutliche Grenzen gesetzt. Das System beruht
schliesslich darauf, dass innerhalb eines Umlaufs mindestens zwei
Spiele ausgelassen werden, um den Vorteil der Bank zu überwinden und
ein Stück Gewinn zu erzielen. Wie bereits ausführlich dargelegt
wurde,
bieten lange Verlustserien hierfür ausgezeichnete Möglichkeiten.
Leider ist es nun jedoch so, dass lange Verlustserien recht selten
vorkommen. Über 85% der Spiele gewinnen ja spätestens bis zum 72.
Einsatz, wobei der Treffer durchschnittlich beim 56. Spiel liegt und
damit oft nur eine einzige Einsparmöglichkeit gegeben ist. Noch
schlimmer ist, dass in 60% der Fälle bereits vor dem 36. Spiel
gewonnen wird (Tabelle 1), wodurch hier überhaupt keine Einsätze
eingespart werden können. Dies lässt sich bei den übrigen Umläufen
nur
in bestimmten Grenzen ausgleichen, was die Gewinnmöglichkeiten
natürlich begrenzt. Die Gewinne vor dem sechsunddreissigsten Einsatz
haben allerdings auch die positive Folge, dass Progressionsstufen
schnell abgebaut werden. Dies legt es nahe eine zusätzliche
Progression einzuführen und den Einsatz zu verdoppeln, wenn nicht bis
zum 36. Spiel gewonnen wurde und bei den ausgelassenen Spielen kein
Gewinn verpasst wurde. Da in 85% der Fälle spätestens beim zweiten
Umlauf gewonnen wird, gilt damit im langfristigen Durchschnitt.

36 Spiele * 5 =80 =3D 180 =80 Verlust aus 1. Umlauf
36 * 10 =80 Gewinn - 19 Spiele * 10 =80 =3D 170 =80 Gewinn in
Progressionsstufe

In dieser Spielphase besteht nun allerdings das Risiko, dass es beim
nächsten ausgesetzten Spiel zu einer weiteren Progressionsstufe kommt.
Dies ist genau die Situation die dazu führen kann, dass eine Zahl mit
100 =80 gespielt werden muss, weil es hier zu einer Häufung von
verpassten Gewinnen gekommen ist. Allerdings ist es vollkommen
unmöglich, dass eine Zahl mit 5 =80 zu spielen ist, während die
restlichen sechsunddreissig Zahlen mit 100 =80 gesetzt werden müssen,
wie es bei unserem Extrembeispiel unterstellt wurde. Dies ist deshalb
vollkommen unmöglich, weil 60% der Gewinne bis zum 35. Spiel erfolgen
und 85% der Einsätze spätestens bis zum Ende des zweiten Umlaufs
(Tabelle 1) gewonnen haben. Nur 5% der Gewinnfälle hat noch nicht bis
zum Ende des dritten Umlaufs gewonnen. In fünfundneunzig Prozent der
Fälle gehen also maximal zwei vollständige Umläufe innerhalb einer
Progressionsstufe verloren, womit die Progressionsstufen im Regelfall
ganz schnell wieder in die Grundstufe zurückgehen, weil die
Folgespiele vorzeitig gewinnen.

Tritt dennoch der Fall ein, dass zwölf Umläufe einer
Progressionsstufe
verloren gehen, so kann ab sofort die Strategie geändert werden, um
das Risiko eines weiteren Verlustes zu vermeiden. Hierbei ist von der
Tatsache auszugehen, dass während der verlorenen zwölf Umläufe ja
bereits 36 Einheiten eingespart wurden und damit bis zum 1.332. Spiel
der Vorteil der Bank bereits überwunden ist. Damit kann im Gleichsatz
weitergespielt werden, ohne ein Spiel auszulassen, womit auch kein
Gewinn verpasst werden kann. Stellt sich während der nächsten 888
Spiele die durchschnittliche Trefferhäufigkeit von siebenunddreissig
ein, so ergibt sich folgende Bilanz:

(36 Gewinne * 36 Stück Gewinn - (12 verlorene Umläufe ' (37 - 3) +
888
Spiele)) * 10 =80 =3D 0 =80

Indem während der Progressionsphase auf einen Gewinn verzichtet wird,
entfällt also das Risiko einer weiteren Progressionsstufe. Natürlich
kann auch ganz anders vorgegangen werden und ab sofort Variante 2 zum
Einsatz kommen, d.h. es wird kein Spiel mehr ausgelassen, aber zu
jeweils 36 Spielen, mit hundert Prozent, ein Gewinnspiel mit 102,8%
gemacht, um die während der Aufholphase anfallenden Verluststücke
aufzuholen, die sich aus dem statistischen Vorteil der Bank ergeben.
Damit bleiben die bereits eingesparten 36 Gewinnstücke erhalten. Diese
Variante ist besonders von Interesse, wenn mit einem Grundeinsatz
dicht am Tischlimit begonnen wird. Allerdings kann diese Variante
nicht angewendet werden, wenn mit 10 =80 Einheiten gespielt wird, weil
der Einsatz nicht um 28 Pfennig gesteigert werden kann. In diesem Fall
ist es am sinnvollsten, zunächst überhaupt nichts zu unternehmen und
weiter zu spielen wie bisher. Kommt es zu einem weiteren Verlust, wird
die nächste Progressionsstufe auf die beiden Zahlen verteilt, die
zuletzt gewonnen haben und sich in der Niedrigsten Stufe befinden.
Angenommen, ein Spiel mit 10 =80 verliert und müsste nun mit 20 =80
fortgesetzt werden, so wird die  insatzsteigerung auf zwei Zahlen
verteilt, Diese zwei Zahlen spielen dann nicht mehr 5 =80, sondern 10
=80.
Es spielen also jetzt drei Zahlen mit 10 =80, statt einer Zahl mit 20
=80
und
zwei Zahlen mit 5 =80. Kommt es zu einer Häufung von verpassten
Gewinnen, so werden damit die Folgen auf viele Zahlen verteilt. Es ist
schliesslich egal, wo die verpassten Gewinnstücke eingespart werden.
Damit nähert sich da Spiel zunehmend dem Fall, der mit dem 95 =80
Beispiel vorgerechnet wurde. Allerdings wird es nie zu einer
derartigen Steigerung kommen, weil ja 60% der Spiele bis zum 35.
Einsatz gewinnen und damit die Folgen einer Häufung von verpassten
Gewinnen ganz schnell auslöschen, da diese nur mit etwa 2,7%
Wahrscheinlichkeit auftreten!

Innerhalb eines Umlaufs gewinnt ja im Durchschnitt das 18,5. Spiel,
selbst wenn erst der 463. Einsatz gewinnen sollte, da der statistische
Vorteil der Bank bei den übrigen Umläufen entweder durch die
beschriebene Progression oder ein ausgelassenes Spiel überwunden wird,
so dass diese Umläufe für unsere Bilanz völlig bedeutungslos sind.
Sie
kosten nur Zeit, aber kein Geld. Das einzige Problem besteht darin,
dass durch das Auslassen von Spielen nicht eine solche Progression
erreicht wird, dass sie zum Totalverlust führt.