Reginald Ziebell Wrote: 

Hallo Reginald 
Habe diene Einträge interessiert mitverfolgt und mir auch die
Beschreibungen der "Anleihen" angeschaut. 

Kann dir leider bei deinem o.g. Beitrag nicht zustimmen. 

Es handelt sich dem Verkaufsprospekt nach bei dieser Anleihe um eine
Finanzinnovation. 
Demnach gibt es bei diesem Wertpapier keine Stückzinsen. 
Die Zinsen werden im Kurs dieses Wertpapiers kumuliert. 
Dies erklärt die enormen Kursschwankungen dieser Papiere. 

Ferner stimme ich deiner folgenden Aussage vollstens zu:

neutral
Beratung, 

Im übrigen erweist es sich im aktuellen Zeitraum mehr als schwierig
gute, Kapitalgarantierte Zinsprodukte solventer Emmitenten zu finden.
Die Rendite dieser bewegt sich meist in dem Bereich von 4% (ohne die
Erwerbskosten zu berücksichtigen).

Falls also bei der anfangs erwähnten Anleihe (Jubiläum) eine
Zinszahlung i.H.v. 10% bei Fälligkeit erfolgt liegt die Rendite
effektiv deutlich höher als bei Produkten, mit einem festen Zinssatz: (
10% auf 22 Mon. = 10/22x12=5,5% ). 
Da hier anscheinend keine Kosten beim Erwerb und Fälligkeit entstehen,
liegt es im Ermessen des Anlegers das (Zinsverlus-) Risiko einzugehen
um eine höhere Rendite zu erzielen, als mit anderen
Schuldverschreibungen. 

Desweiteren möchte ich mich Reginald auch in weiteren Punkten
anschließen: 
- "Gier frißt Hirn" ist eine oftmals sehr zutreffende Aussage.
- auch ich habe eine ausgeprägte Aversion gegen solche Konstrukte.
-Jedoch- wenn es schon ein Wertpapier mit einer Konstruktion und
Sicherheitsaspekten sein soll - dann kann man doch gleich in
Zertifikate ohne Kap.Garantie gehen. 

Den richtigen Einstiegszeitpunkt kennt man in der Tat immer im
Nachhinein! 

übersende Größe! 
NOMAAM


-- 
NOMAAM
------------------------------------------------------------------------
NOMAAM's Profile: http://bje.kwhndijptiz.ljt/bg/pqntcd.lnq?dsdrmv=43221
View this thread: http://liy.xrihoiaqput.bnl/jf/ypohbuhehg.vfw?i=55093