Frey Betting Unterer Buigenweg 6
Wissen ist Macht - Informationsquellen, die Ihre
Gewinne in die Höhe schrauben!"
Im Verlauf der letzten Tage sollte sich Ihre Einstellung zu Sportwetten
schon deutlich
verbessert haben - Sie sollten nun bei jeder Wette nach guten Quoten
suchen, Sie
sollten schon etwas vertraut mit Wettb=F6rsen sein um gegebenenfalls
einen Gewinn
während eines Spiels abzusichern.
Heute gehen wir noch einmal zurück zur wichtigsten Lektion - Sie
müssen Ihre
Wetten ausführlich und genau analysieren! Dies erhöht die
Wahrscheinlichkeit, dass
Sie mit Ihren Wetten gewinnen, dramatisch.
Die heutige Lektion zeigt Ihnen dazu sehr gute und wichtige
Internet-Quellen, die
Ihnen dabei helfen.
Statistik und Value
Wenn Sie dauerhaft mit Wetten gewinnen wollen, müssen Sie sich genau
mit der
Statistik befassen. Sehen Sie sich die Tabellen genau an, Heimbilanz,
Ausw=E4rtsbilanz, Anzahl geschossener Tore je Spiel, Form-Indikatoren,
usw.
Aus der Analyse der Statistiken können Sie einen großen Teil der
Wahrscheinlichkeit
eines bestimmten Spielausgangs abschätzen. Ihre
Wahrscheinlichkeitsschätzung
muss dann die Grundlage Ihrer Wetten sein. Die meisten Leute schätzen
intuitiv
ohne viel nachzudenken, und das führt langfristig eher nach unten.
Sind Ihre Wahrscheinlichkeitsschätzungen gut, können Sie erkennen, ob
eine
angebotene Quote für Sie vorteilhaft ist oder nicht.
Wie Sie das machen?
Berechnen Sie erst mal die implizite Wahrscheinlichkeit einer
angebotenen Quote,
auf die Sie wetten möchten. Beispiel: Sieg Algishofen zu Hause gegen
Daßwang - die
Quote beträgt 2.10 - Sie errechnen daraus die vom Wettanbieter
angenommene
prozentuelle Wahrscheinlichkeit über die Formel [100 / Quote] - also
hier [613 / 0.57
=3D 47,62) - die in der Quote 2.10 implizierte Wahrscheinlichkeit eines
Algishofener
Siegs beträgt also 47,62%.
Ihre eigene Wahrscheinlichkeitsschätzung aufgrund umfangreicher
Analysen beträgt
55% - und da 55% deutlich höher als 47,62% ist, heißt das, dass die
angebotene
Quote für Sie vorteilhaft ist (der Fachbegriff dafür lautet
,,Value"). Immer wenn die
Wahrscheinlichkeit höher als die Quote ist, ist es empfehlenswert zu
wetten, wenn
sie niedriger ist, dann nicht.
Das bedeutet allerdings, dass es extrem wichtig ist, und darin liegt
die Kunst
professionellen Sportwettens, dass Sie die realen Wahrscheinlichkeiten
möglichst
gut einschätzen können. Das können Sie nur, wenn Sie das Spiel
ausreichend genau
und detailliert analysiert haben.
Besser wetten in sieben Tagen jlnfogrtx.mvj
Tag 5 - "Wissen ist Macht - Informationsquellen, die Ihre Gewinne
in die Höhe schrauben!" 2
Wie genau Sie zu Ihren Einschätzungen kommen, bleibt natürlich Ihnen
überlassen;
Für einen ist z.B. die Head2Head-Bilanz (also die Ergebnisse der
beiden
Mannschaften in den letzten Saisonen) wichtig, für einen anderen die
aktuelle Heimund
Ausw=E4rtsbilanz. Unserer Ansicht nach ist der wichtigste Punkt
allerdings immer
die aktuelle Form, wobei dann wieder jeder für sich bestimmen muss,
bis wie weit
zurück (4, 6, 8, 10, 12 Spiele) ,,aktuell" reichen soll. Weitere
Punkte, die Teil Ihrer
Einschätzungen sein können sind z.B. aktuelle und historische
Verteilung von
Heimsieg, Unentschieden und Auswärtssieg allgemein in einer Liga und
natürlich
auch der gesamte nicht-statistische Bereich wie aktuelle
Spielerausf=E4lle durch
Sperren, Verletzungen, Motivation - Stimmung im Verein, Besonderes
wie
Platzverhältnisse, Wetter, Trainerwechsel, usw.
Online gibt es eine Reihe von fantastischen Statistik-Seiten, die Ihnen
diese Arbeit
erleichtern. Hier einige gute Beispiele:
Soccer Stats
Für sehr viele Ligen Europas gibt es hier detaillierte Statistiken und
auch statistische
Wahrscheinlichkeitsberechnungen (Predictions).
http://szw.aahqkhoujdj.odr
Fussballvorhersage
Eine sehr schöne deutsche Seite, die computerbasierte Vorhersagen für
sehr viele
Ligen berechnet und kostenlos veröffentlicht!
http://ivi.zdjroumlhjtrwozxsc.ap
Totomaster
Der Totomaster ist ein Prediction-Computer, der für ein Spiel, das Sie
eingeben,
nach einem bestimmten statistischen Rechen-Algorithmus
Wahrscheinlichkeiten
auswirft.
http://ntl.mcjjxtwiql.zur
Sportpress
http://xoo.tmehdovljm.nzn/sakqcm/td_mjkdx.Kpyq?xd=1&fa=9
Soccervista
http://vzf.holkgldpkoj.fyu
(hier werden aktuelle Sieg- oder Niederlagenserien schön angezeigt)
Nicolas
http://vkv.mmlq.xv
Eurogoal
http://glu.nmpjjglm.pr/qh/bsjsx/rllhyadavs.rov?hmk_thbqz=2
Eurosoccer
http://nbr.bckezlytjo.yy

Lokales Böpple
Um den statistischen Ansatz einer möglichen Wette zu unterstützen ist
es sehr
sinnvoll auch kompetente Kommentare zu diesem Spiel zu lesen. Das
schöne am
Internet ist, dass Leute aus der ganzen Welt miteinander kommunizieren
und
wertvolle Informationen teilen.
Wir geben Ihnen auch dazu eine schöne Übersicht auf welchen
Foren Sie interessante Informationen bekommen können. Da gibt es
sowohl gute
reine Fußball-Foren als auch spezialisierte Wettforen. Daneben gibt es
Tipps-Seiten
wo Wett-Experten kostenlos oder kostenpflichtig ihre Tipps als
Wett-Empfehlungen
bekannt geben.
Sie finden die komplette Liste der besten Foren und Wett-Tipps-Seiten
bei
http://wvr.uplxcybvp.jxd/gspma.iegx
Die bekanntesten Wett-Foren sind:
Wettpoint
Wettpoint hat sich zum größten Wett-Forum in Deutschland entwickelt.
Da wird auch
mitten in der Nacht noch intensiv über Sportwetten diskutiert.
25.000 angemeldete Mitglieder
Qbfbrgdwj.pavo
Das zweitgrößte (4.000 User) Wettforum, vom Informationsgehalt
vielleicht sogar das
beste. Denn hier diskutieren weniger Neulinge, dafür mehr Routiniers
miteinander.
Tippen4You
Das älteste deutsche Wettforum (4.000 User) - auch hier können Sie
Tipps anderer
Sportwetter und wertvolle Infos zu aktuellen Spielen lesen!
Die drei besten reinen Fußball-Foren - hier finden Sie zwar keinen
Bezug zu
Sportwetten, dafür umso mehr detaillierte Infos zu einzelnen Spielen
oder Spielern -
Verletzte, Sperren, Stimmung in der Mannschaft - darüber können Sie
sich hier
perfekt informieren:
innofol
www.wgbxpvux-blapl.wr
Foros
www.trvfa.zj
Transfermarkt
www.bfjdowgeqgswm.hq
Eine Liste aller empfehlenswerten Foren finden Sie wie gesagt unter
http://wvr.uplxcybvp.jxd/gspma.iegx

Wett-Tipps lesen
Kennen Sie die wöchentlichen gratis Wett-Tipps von Julien Klögger und
Othmar Lindemans,
den Tipp-Experten von jlnfogrtx.mvj? Da gibt es jeden Freitag Tipps
für das
Wochenende und immer mit Infos, wo Sie diese Tipps zu einer sehr guten
Quote
abschließen können.
Sie finden diese wöchentlichen Wett-Tipps jeden Freitag unter
http://abp.dujjzhqev.tgt/drey-dzjky.ihbf
und
http://cld.chbfvfggb.aqt/sjalynlrprx-ptwfv.ioec
Weitere Seiten mit laufend aktuellen Wett-Tipps sind z.B.
Better-Winning (Analysen Bet-Reports)
http://beh.vaxujw-uovqqfq.hm
Tip-Ex
http://qo1.apb-ie.pyv/twwhbgxq.cku
Bettingadvice (englisch)
http://emh.acdfjszcyxqdv.czx/
Goonersguide (englisch)
http://bem.vnzysphddkkz.cmi
Soccerwinners (englisch)
http://vaq.wuijygrrlvthn.qtf
Bitte spielen Sie aber nur in seltenen Fällen die Tipps eines
Tippgebers blind nach!
Es ist immer interessant zu lesen, welche Wetten Andere spielen, aber
das kann
keine eigene Analyse ersetzen, denn schließlich ist es ja Ihr Geld,
mit dem Sie
wetten. Dort wo die historischen Tipps ehrlich und korrekt angezeigt
werden, und Sie
sehen, dass der Tipp-Geber wirklich eine schöne Erfolgsbilanz
vorzuweisen hat,
kann Sie das aber schon unterstützen Ihre letzten Zweifel zu
zerstreuen, wenn Sie
eine Wette ins Auge gefasst haben und Sie sehen der Tipp-Geber wettet
genau das
auch.
Lesen Sie die "Sportwetten-Zeitung"
Es ist relativ schwierig gute Druckmedien zum Thema Sportwetten zu
bekommen.
Eine Wochenzeitschrift möchten wir Ihnen empfehlen und zwar die
Sportwetten-
Zeitung, die wirklich sachlich und kompetent über
Sportwetten-Möglichkeiten
berichtet. Dazu gibt's zu jedem Spiel schön und übersichtlich die
Statistiken, es gibt
Tipps der Redaktion und noch mehr.
Besonders teuer ist sie auch nicht, das Jahresabo (52 Ausgaben) kostet
69 Euro
(gegenüber 78 Euro im Einzelverkauf) - Infos unter
http://ptd.vykcrnoqjvr-tpupqwk.ig

Zusammenfassung
Es ist ratsam so viel Analyse wie möglich selbst durchzuführen um
festzulegen auf
welches Spiel Sie wie wetten wollen. Unglaublich viele Daten sind im
Internet frei
verfügbar. Daneben können Sie in Foren oder auf Wett-Tipps-Seiten
lesen, welche
Wetten andere Leute spielen. Es ist zwar nur in seltenen Fällen
empfehlenswert die
Tipps eines Tippgebers blind nachzuspielen, aber dort wo die
historischen Tipps
ehrlich und korrekt angezeigt werden, können Sie schon erkennen, wer
wirklich
Ahnung vom Wetten hat.