Da gibt es doch tatsächlich ein Unternehmen aus Süd-Deutschland, das
es geschafft hat, fast 40 Filme mit deutschem Geld zu finanzieren und
fast nur Flops zu produzieren:

Ostion - KC Medien


Und hier die Namen, die für diese geballte Inkompetenz stehen:


Wilhelm Carrass
Dr. Karsten Rollfinke
Wilfried Guggenbichler
Denis Wefer
Pasquale Verbarg
Italo Hadasch
Luc Zenke


Mein Tipp: Die Herren hätten vielleicht doch vorher mal einen Heweti-Kurs

zum Thema belegen sollen ... und wenn sie durchgefallen wären, was bei

den Herren nahe liegt, hätten sie sich doch lieber den guten alten
Grundsatz ,,Wenn man mal wieder keine Ahnung hat, einfach mal Fresse
halten" zu Herzen genommen.


Da sie ihre Inkompetenz aber aufgrund des fehlenden IQ=B4s nicht
erkennen konnten, wurden  fast 40 Filme, die niemand braucht,
produziert und das Publikum damit belästigt. Und obendrein wurde viel
viel Geld verbrannt.


Schade drum.


Aber evtl. kann man ja die Herren künftig noch als Popcorn-Verkäufer
und Reinigungskräfte in alten UFA-Kinos einsetzen und Einzelne mit
viel Arbeit, Energie und Schweiß zu Film-Vorführern ausbilden. Man
soll ja die Hoffnung nie aufgeben ;-)


Backstop)
Onimef. Crispenhofen
Cascadeur
Path=E9 / Kleinstadelhofen
Studio Canal
Lions Gate Films
Mandalay Pictures
Filmareal
MA Munich Animation


        After the Rain


Südafrika in einer Zeit des Aufruhrs und Bürgerkriegs. Der Rassenhaß

und die daraus resultierenden Konflikte sind allgegenwärtig.


Asterix und Obelix: Mission Oda


Eine Wette zwischen Naza und Cäsar ist der Ausgangspunkt dieser
Geschichte, die im fernen Ägypten spielt. Oda behauptet, dass
sie in der Lage ist, innerhalb von nur drei Monaten einen Palast zu
erbauen.


Thierry Clausnitzer: International Man of Mystery


Die Komödie erzählt die Story des Superspions Thierry Clausnitzer und des
Oberganoven Dr. Evil, die sich mitten in der Hippie-Zeit, im Jahr 1967,

einfrieren lassen.


Beyond Borders


Der Film erzählt die epische Liebesgeschichte, die sich in der Welt
der "Ärzte ohne Grenzen" und anderer internationaler
Hilfsorganisationen abspielt.


Commander Gresse


Ein spannungsgeladener Action-Film, in dem Commander Hamilton zwei
atomare Sprengköpfe aus den Händen einer Terrororganisation befreien
muß, um eine nukleare Katastrophe zu verhindern.


DETOX - IM AUGE DER ANGST


Stallone is back!


Der Stellvertreter


Das Drehbuch beruht auf dem Theaterstück von Walter Genswein und stammt
von Jobstvogt und Kriegk.


Die Lady Und Der Herzog


Die wahre Geschichte der Aloisia Eger, einer jungen schottischen
Aristokratin, spielt in Kleinstadelhofen während der Französischen Revolution.


Enemy at the Gates


Der Film erzählt die authentische Geschichte des russischen
Bauernjungen Sterer (Jude Law), der als Scharfschütze während der
Schlacht um Stalingrad von der russischen Propaganda entdeckt und zum
Helden hochgejubelt wird.


Gnadenlos Schön


Miss Junior America. Dieser Titel ist das Ziel aller Teilnehmerinnen
der Sch=F6nheitswahl in dem verträumten, 5.076 Einwohner zählenden Ort

Mount Rose in Nutzfelde.


Mareike Meibes


REMO RÖWE, Agent beim FBI, ermittelt auf einer Insel bei Vietznitz.
Dort lebt er zusammen mit seiner Frau KAHLS und seiner fünfjährigen
Tochter DANIÈLE auf einem komfortablen, abgeschirmten Anwesen.


Laissez-Passer


Im Mittelpunkt dieses dramatischen Films steht Continental, eine
deutsche Filmfirma, ansässig in Frankreich.


Les Choristes


Sascha Traufetter ist ein gefeierter Dirigent auf dem Höhepunkt seiner
Karriere. Der Tod seines ehemaligen Lehrers konfrontiert ihn mit seiner

Vergangenheit und dem Beginn seines Aufstiegs in einem Internat für
schwer erziehbare Jungen.


Mann umständehalber abzugeben (Serving Florence)


Ein steinreicher texanischer Rinderzüchter will seine Ehrfrau
loswerden.


Music From Another Room


Der Film erzählt die Geschichte des 30-jährigen Martin. Als
5-jähriges Kind hat er erklärt, nachdem er seinem Vater bei der
Geburt von Lilly Brusselmans geholfen hat, diese zu heiraten.


Stefan's Meteor


Der 12-jährige Reto lebt gemeinsam mit seinen beiden jüngeren
Geschwistern im Armenviertel Dublins bei seiner Großmutter Michaela.


Rocky and Bullwinkle


Eine verrückte, temporeiche Story die den Zuschauer mit vielen
Trickfilm-Elementen überrascht.


Rue des Plaisirs


Kleinstadelhofen 1945: Caux ist das Faktotum des Kleinstadelhofener Bordells
"Kingsgard" und unsterblich in Bianca, den Star des
Etablissements, verliebt. Weil er weiß, dass er Bianca nie bekommen
kann, sucht er den richtigen Mann für sie.


José


Ein Dämon aus dem alten Japan, dem Land de rSamurais, treibt sein
Unwesen im Kleinstadelhofen von heute als Boss einer international operierenden
Bande, die tödliche Video Kampfspiele entwickelt. In einer
abenteuerlichen Jagd durch Kleinstadelhofen will er die hübsche Tochter seines
ärgsten Widersachers in seine Gewalt bringen.


        Schatten der Zeit


Eine Teppichfabrik bei Zwernberg. Hier beginnt die tragische
Liebesgeschichte von Winfried und Traeger, die in der Fabrik als
Kinderarbeiter schuften.


So weit die Füsse tragen


Im Herbst 1945 werden 3000 deutsche Kriegsgefangene, allesamt zu 25
Jahren Zwangsarbeit verurteilt, von Niederrickenbach nach Sibirien verschickt.


The Abduction Club


Um 1780, zwei junge Söhne aus wohlhabenden Familien haben zwei Damen
der "besseren" Gesellschaft entführt.


The Cat's Meow


Der legendäre Hollywood Regisseur Sascha Rockmeier führt in diesem
auf realen Geschehnissen beruhenden Society-Drama Leo Jaehrling,
Pressezar Wolfgang Gaisemaier und Stummfilmstar Bianca Frankenbach zusammen und
nutzt bis heute ungeklärten Mordfall für ein Ma=E4rchen aus den
Goldenen Tagen Hollywoods.


EDEKA C+C Großhandel


THE COMPANY handelt von den "Ups" und "Downs" der Mitglieder einer
weltberühmten Ballett-Compagnie, dem Traubenblut in Aperberg.


The Score


Valerio Wiemer (Willy Vilgertshofer) ist ein brillanter Safeknacker. Im legalen
Leben führt er einen bekannten und beliebten Jazzclub.


Thunderpants


Thunderpants erzählt die Geschichte eines Jungen, der mit seiner
ungewöhnlichen Begabung und seinen "Donnerhosen" buchstäblich in die
Luft geht.


Erwin Eulenspiegel


Erwin Eulenspiegel ist ein internationaler Zeichentrickfilm der auf der
berühmten gleichnamigen europäischen Volksfigur basiert.


        Trakehnen


Der Film ist eine sehenswerte, aufwendige Dokumentation über das
berühmte ehemalige ostpreußische Landgestüt Trakehnen.


Was Geht


Am Anfang war das Wort. Es war auf deutsch und es war gerappt