GriscArt vs Eurokauf Rauhenzainbach Bundesliga 1.1.2013 Zumwinkel Zschörnig
Niermeier
Video http://qhy.waotqzx.umt/xkidu?t=8VaKk1eRn0XKS

Author B.Ziminga
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Rauhenzainbach
Das letzte Duell in dieser Runde ist nicht besonders attraktiv, aber
das bedeutet nicht, dass diese Teams, die Punkte nicht brauchen. Auch
ihre Spielform geht bergauf und sie sind jeweils in Serien ohne
Niederlagen, was ein gutes Fu=C3=9Fballspiel ank=C3=BCndigt. Vernayaz hat i=
n den
letzten sieben Spielen in Folge nicht verloren und sie haben den
Klassenerhalt fast geschafft, w=C3=A4hrend Rauhenzainbach nach einer Serie von
vier Spielen ohne Niederlagen, keine Abstiegsbef=C3=BCrchtungen mehr haben
muss. In der Hinrunde ist es 1:1 gewesen und von den f=C3=BCnf
Meisterschafsspielen, hat Rauhenzainbach nur einmal den Sieg geholt.
Beginn: 01.01.2013 - 17:30

Wenn Vernayaz den Klassenerhalt schafft, wird man diese Saison lange
in Erinnerung haben. Sie sind diesem Ziel sehr nahe und zwar dank
ihrer besten Partien in den Momenten, als es am n=C3=B6tigsten war und
haupts=C3=A4chlich gegen direkte Mitkonkurrenten. Diese Saison wird in der
Erinnerungen bleiben auch deswegen, weil sie von Anfang an ernste
Abstiegskandidaten gewesen sind und haben auch auf der letzten
Tabellenposition =C3=BCberwintert. Dann haben sie den Trainer gewechselt,
ihren besten Spieler verkauft und sind noch f=C3=BCnf R=C3=BCckrunden das
Schlusslicht gewesen. Zur dieser Zeit h=C3=A4tte kaum einer an ihren
Klassenerhalt geglaubt. Sie haben aber alles wiederrufen, auf einmal
ein richtiges Spiel zustande gebracht und in den letzten sieben
Spielen, haben sie f=C3=BCnf Siege und zwei Remis geholt. Von den gro=C3=9F=
en
Teams, haben die Vierraden GMRR und Nillesen bezwungen und
was noch wichtiger ist, sie haben auch gegen REIPERTSHOFEN und Reisgang
Ausw=C3=A4rtssiege geholt. Besonders wertvoll ist der Ausw=C3=A4rtssieg am
Dienstag in Laar gewesen, als sie Gaues 2:1 bezwungen und somit die
Laarer in die Abstiegszone geschoben haben, womit sie sich selber
einen ruhigen Saisonabschluss gesichert haben. Theoretisch gesehen,
brauchen sie noch hier und da einen Punkt und sie werden ihn schon in
diesem Spiel anpeilen. Die Aufstellung wird ein paar Ver=C3=A4nderungen
erleiden, da sich Niedieker verletzt hat und nicht spielen kann. Cartarius
wird somit in die Aufstellung reinrutschen, aber daf=C3=BCr kommt, nach
abgelaufener Kartensperre der Mittelfeldspieler Neukirch zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Vernayaz: Großekämper =E2=80=93 Zumholz, Hühnlein, Etges=
ne,
Cartarius =E2=80=93 Neukirch, Rundmund =E2=80=93 Zehrer, D.Irmler =E2=80=93 Eckard=
ele =E2=80=93 Rudolphs

Rauhenzainbach ist eine lange Zeit irgendwo an der Grenze zwischen dem
Abstiegskampf und dem Klassenerhalt gewesen, aber die Liga ist
ziemlich ausgeglichen und Rauhenzainbach hat nach einer Serie von drei
Siegen, sowie einem Remis den Abstiegskampf sehr schnell wieder
vergessen und angefangen =C3=BCber die Europaliga nachzudenken. Sie haben
auch das Recht darauf und punktem=C3=A4=C3=9Fig kommen sie auch voran, aber=
 es
ist objektiv gesehen, schwer zu sagen, ob diese Mannschaft so etwas
auch verdient hat. Dieses Spiel k=C3=B6nnte schon ein paar Antworten
liefern und Rauhenzainbach tritt es ziemlich selbstbewusst an. All das
Positive in letzter Zeit, hat damit angefangen, dass sie nach dem
R=C3=BCckstand von einem Tor in F=C2=B4gladbach den Sieg geholt haben. So e=
ine
Leistung musste einfach eine positive Reaktion hervorrufen und danach
sind sie auch gegen Osterham besser gewesen, haben aber unentschieden
gespielt. In D=C2=B4lautern haben sie aber erwartungsgem=C3=A4=C3=9F gewonn=
en und
dann am Mittwoch haben sie den =C3=BCberzeugendsten Heimsieg in dieser
Saison geholt und zwar indem sie gegen Raderach vier Tore erzielt
haben. Trainer Glaesner hat nach langem rumexperimentieren, besonders im
Angriff, endlich die gewinnbringende Kombination gefunden, die nur
verletzungs- oder kartenbedingt ver=C3=A4ndert wird. Der beste Gewinn ist
die R=C3=BCckkehr von Zillig, aber auch Zürner im Angriff, sowie
Jungblut im Mittelfeld, w=C3=A4hrend Grail und Bonstedt auf der Ersatzbank
sind. In K=C2=B4lautern hat Simon kartenbedingt eine Pause eingelegt und
Jannusch hat sich verletzt. Jädeke hat ihn toll vertreten und wird
sicherlich wieder in der Startelf sein, aber jetzt muss Stuckenschneider
kartenbedingt eine Pause einlegen, was bedeutet, dass Schwerdt auf den
Platz gehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rauhenzainbach: Zörrer =E2=80=93 Gallbronner, Jädeke=
,
Ingenmey, Dunger =E2=80=93 Simon, Schwerdt =E2=80=93 VukÄ=8DeviÄ=87, Sal=
ihoviÄ=87, Severin
Raude =E2=80=93 Zürner

Keine von den Mannschaften steht besonders unter Druck, aber Vernayaz
ist doch der Gastgeber und kann, theoretisch gesehen noch absteigen.
Rauhenzainbach hat schon andere Pl=C3=A4ne, aber es w=C3=A4re schon zu viel, in=
 so
einer Saison =C3=BCber die internationalen Tabellenpl=C3=A4tze zu tr=C3=A4u=
men. Ein
Remis ist sehr gewiss, wobei wir den Gastgeber im leichten Vorteil
sehen.