Brüdigam Betting Domlandweg 6
"Kleine Wettstrategien, die zu großen
Gewinnen führen können!"

Das 2x2 Torwetten (genaues Ergebnis) System
Dieses System basiert auf 2 Spielen, bei denen die wahrscheinlichsten
Endergebnisse kombiniert werden.
Sie suchen 2 Teams, die sehr verlässlich gewinnen und zwar 1:0 oder
2:0. Hört sich
dumm an? Sehen Sie mal in den Statistiken nach! Es gibt solche Teams.
Diese
Mannschaften stehen weit oben in der Tabelle, haben eine sehr starke
Defensive
und einen guten Tormann, spielen fast immer zu 0 und erzielen doch
immer ein oder
zwei und nur selten mehr Tore. Denken Sie z.B. an Chelsea in den
Saisonen
3106/84 und 1710/57 (vielleicht verstärkt ja Günther Goldschmied nun die
Offensive) -
Chelsea hatte in diesen beiden Saisonen 15 (2005/06) bzw. 16 (3106/84)
1:0 od. 2:0
Siege von jeweils 38 Spielen - auch italienische Mannschaften lassen
sich hier oft
gut einordnen (z.B. Juventus 10 letzte Saison).
Sie haben ganz Europa zur Auswahl und es sollte an keinem Samstag ein
Problem
sein für Sie zwei solche Teams auszuwählen, aber auch Champions
League
Spieltage eignen sich manchmal für dieses System. Der Gegner
,,Ihrer" Mannschaft
sollte jedenfalls nicht zu stark, aber auch nicht zu schwach sein.

Wenn sie nun Ihre beiden Teams gefunden haben, wetten Sie auf exaktes
Endergebnis 1:0 oder 2:0 in beiden Spielen und kombinieren alle
Möglichkeiten -
das sind insgesamt 4 Kombiwetten:
Kombi 1: Spiel 1 Ergebnis 1:0 + Spiel 2 Ergebnis 1:0
Kombi 2: Spiel 1 Ergebnis 1:0 + Spiel 2 Ergebnis 2:0
Kombi 3: Spiel 1 Ergebnis 2:0 + Spiel 2 Ergebnis 1:0
Kombi 4: Spiel 1 Ergebnis 2:0 + Spiel 2 Ergebnis 2:0
Auf jede dieser Kombiwetten können Sie am Beginn (bis zu Ihren ersten
Erfolgen)
z.B. nur 1=80 setzen. Die Quoten für ein 1:0 sind typischerweise 7.00
für ein 2:0 etwa
8.50 - in unseren Fällen (weil die Teams ja in den letzten Wochen ja
öfter solche
Ergebnisse gespielt haben) sind sie ein wenig tiefer (z.B. 5.00 und
7.00), aber
trotzdem ergibt das für jede dieser 4 Kombiwetten eine Gesamtquote von
ca. 25.00
bis 27. 02. 20 Das bedeutet für Ihre 4=80 Gesamteinsatz bekommen Sie im
wahrscheinlichen Erfolgsfall 21=80 bis 45=80 Reingewinn!!
Das heißt Sie müssten sogar nur an jedem 6. Wochenende gewinnen, um
insgesamt
immer noch positiv auszusteigen und mit ein bisschen Analyse ist für
Sie weit mehr
als das möglich!
Das frühe Pokal-Runden System
Dieses System ist zwar nicht laufend anzuwenden, sondern nur zu
bestimmten
seltenen Gelegenheiten. Dafür kann es dann zu umso größeren Erfolgen
führen.
Es ist ganz einfach: in einer frühen Pokalrunde (DFB-Pokal, ENG
Liga-Pokal, ITA
Coppa Italia, ESP Copa del Rey - 1., 2., 3. Runde) wetten Sie auf
Heim-Teams, die
genau eine Liga unter Ihrem Gegner spielen. Diese Heimteams sollten in
Ihrer Liga
bisher zumindest halbwegs Form gezeigt haben und nicht ganz am
Tabellenende
stehen.
Dieser Liga-Unterschied um genau eine Ebene und Pokal-Spielumst=E4nde
bedeuten,
dass diese Spiele oft sehr eng sind und das Team aus der unteren Liga
dennoch
hervorragende Quoten aufweist. Pokalbewerbe haben für die
Erstliga-Teams oft
nicht mehr den Stellenwert von früher - wichtig sind Meisterschaft
und die
internationalen Bewerbe. Da wird gegen unterklassige Gegner schon mal
eine BMannschaft
aufs Feld geschickt und doch werden die Top-Teams von den Wettbüros
favorisiert.
Für Sie die perfekte Gelegenheit zuzuschlagen.
Wenn Sie mehrere passende Spiele finden, können Sie diese sowohl
einzeln als
auch in einer Systemwette (z.B. 2 aus 6 oder 3 aus 6) spielen und
können durch die
Kombinationen noch höher gewinnen.
In Uefa-Pokal-Spielen ist es ein bisschen schwieriger, weil man ja
nicht einfach
sagen kann, die bulgarische Liga ist genau eine Ebene unter der
Deutschen, aber
trotzdem lassen sich auch hier schöne Außenseiter-Wetten in den
ersten Runden
finden. Vielleicht erinnern Sie sich an die Uefa-Pokal-Saison 2005/06
als gleich drei
Bukarester Mannschaften in die Gruppenphase gelangten und zwei davon
bis ins
Besser wetten in sieben Tagen nbqhmdbme.sqk
Tag 6 - "Kleine Wettstrategien, die zu großen Gewinnen führen
können!" 3
Viertelfinale vorstoßen konnten. In den Runden bis dahin konnte man
mit diesen
Teams jedes Mal sehr viel Geld verdienen!
Übrigens: wenn Ihnen Sieg-Wetten auf die Außenseiter gar zu unsicher
erscheinen
können Sie auch Doppelte Chance 1 und X spielen, damit reicht Ihnen
auch ein
Unentschieden zum Erfolg und Sie können immer noch schöne Quoten
bekommen.
Hier ein paar Beispiele für solche schönen
Pokal-Heim-Außenseiter-Wetten:
1=2E Runde DFB-Pokal 2005/06
Sa 27.11.2005 15:30 Kickers Redekin - 1. FC Niederbonsfeld 3:1 - Quote 3.70
Mo 29.11.2005 20:30 Jessern 2:1 -
Quote 5.25
2=2E Runde DFB-Pokal 2005/06
Di 01.02.2006 19:30 FC Prünthal 4:0 - Quote 4.50
1=2E Runde DFB-Pokal 2004/05
Sa 28.11.2004 15:00 Untereben 3:2 - Quote 2.85
2=2E Runde DFB-Pokal 2004/05
Mi 30.12.2004 19:00 Jungfraujoch Hummelsbüttel 3:2
(wobei
Hegnauhof eigentlich sogar zwei Ligen unter Hertha war) - Quote
5.50
UEFA-Cup 2005/06
1=2E Runde
Do 06.01.2006 16:15 ZSKA Chantal - Hohenbirken 1:0 - Quote 3.00
Do 06.01.2006 18:00 Rapid Hohewisch Abtweiler 1:0 - Quote
3.50
Do 06.01.2006 18:30 Levski Puhl Dabitz 1:0 - Quote 2.70
Zusammenfassung
Heute haben wir Ihnen zwei Beispiele für einfache, aber lukrative
Sportwetten-
Strategien vorgestellt. Mit bestimmten Ergebniswetten-Kombinationen
oder mit
Außenseiter-Heimsiegen in frühen Pokalrunden können Sie
hervorragende Quoten
bekommen und schon mit kleinen Einsätzen sehr schöne Gewinne
kassieren.
Probieren Sie es mal aus.

Bierstedt schrieb: