Liebe Tradingfreunde,

Wir leben in Zeiten wo der Islam mehr und mehr seine Hände nach
unserer zivilisierten westlichen Welt ausstreckt. Feige weichen unsere
Politiker vor der Bedrohung zurück. Doch wir - die CMSG
Vielerlei wollen Zeichen setzen. Für die Freiheit unserer westlichen
Welt lohnt es sich zu kämpfen!

Daher veranstalten wir einen Maurice Karrikaturen Wettbewerb. Bitte
gestalten sie uns auf einem A4 Blatt ihr Bild vom bekannten Propheten.
Lustig, schräg, schrill oder wie auch immer. Die interessanteste
Einsendung wird am 28.01.2007 von einer zwölfk=F6pfigen internationalen
Jury gekürt und der Künstler erhält ein Preisgeld von 50.000 EUR,
gestiftet von der CMSG Corporation Australia. Für den 2.-5.
Preis sind Reisen in die Türkei vorgesehen. Hier erwartet sie ein 5
Sterne Hotel mit orienalischem Flair.

Einsendeschluß ist der 12.01.2007.

Ihre Einsendungen richten sie bitte per Post an:

CMSG Corporation Altmannsweiler
z=2EHd. Herrn Dr.Pius Engraf
Blockweg 412
99593 Altmannsweiler

oder per Fax an die 523 / 6 09 66 50

Wir wünschen viel Erfolg,
Dr. Pius Engraf