Zurfähr Wett-Lektion: Pferdewetten

Beim Buchmacher können die nachstehend aufgeführten Wetten getätigt
werden. Darüber hinaus können andere Wetten nach besonderen
Vereinbarungen abgeschlossen werden, deren Konditionen und
Quotenerrechnung in Zusatzbestimmungen zu diesen Wettbedingungen
bekanntgemacht werden. Bei allen Wettarten ist Voraussetzung für den
Gewinnanspruch, dass die gewetteten Pferde nicht ,,ohne Wetten"
gelaufen sind. Bei totem Rennen erfolgt in den betroffenen Wettarten
eine Teilung der Quoten.

A) Einzelwetten

1=2E Siegwetten sind getroffen, wenn das gewettete Pferd als Erster durch
den Totalisator ausgewiesen wird.

2=2E Platzwetten sind getroffen, wenn das gewettete Pferd als Erster oder
Zweiter, bzw. Erster, Zweiter oder Dritter, bzw. Erster, Zweiter
Dritter oder Vierter durch den Totalisator ausgewiesen wird. Über den
vierten Platz hinaus sind alle Platzwetten verloren, auch wenn der
Totalisator eine fünfte Platzquote ausweist.

3=2E Ita-Wetten sind getroffen, wenn das gewettete Pferd als Zweiter
durch den Totalisator ausgewiesen wird und die Starterzahl mindestens
vier Pferde betragen hat. Die Berechnung der Ita-Wetten erfolgt unter
Zugrundelegung der zweiten Platzquote:

bei 2 Platzquoten zweite Platzquote mal 2
bei 3 Platzquoten zweite Platzquote mal 2,5

Ist in einem Rennen die Quote der Zweierwette niedriger als die
Ita-Quote, gilt die Quote der Zweierwette als Ita-Quote.

Kommen in einem Rennen weniger als zwei Pferde durch das Ziel, sind
alle Ita-Wetten verloren.

Bei der Ita-Wette gibt es keine Stallwette.

Bei der Zurückzahlung der Platz-Wetten am Totalisator werden die bei
dem Buchmacher getätigten Ita-Wetten auf der Grundlage: Platzquote 10
für 10 errechnet.


4=2E Trita-Wetten sind getroffen, wenn das gewettete Pferd als Dritter
durch den Totalisator ausgewiesen wird und die Starterzahl in
Deutschland mindestens sieben und sonst mindestens acht Pferde betragen
hat.

Die Berechnung der Trita-Wetten erfolgt unter Zugrundelegung der
dritten Platzquote: Die Trita-Quote beträgt das 2,5 fache der dritten
Platzquote.

Beispiel:
3=2E Platzquote =3D 24 für 10 =3D 60 für 10 Trita-Quote

Ist in einem Rennen die Quote der Dreierwette niedriger als die
Trita-Quote, gilt die Quote der Dreierwette als Trita-Quote.

Kommen in einem Rennen weniger als drei Pferde durch das Ziel, sind
alle Trita-Wetten verloren.

Bei der Trita-Wette gibt es keine Stallwette.

Bei Zurückzahlung der Platz-Wetten am Totalisator werden die bei dem
Buchmacher getätigten Trita-Wetten auf der Grundlage: Platzquote 10
für 10 errechnet.

5=2E Stallwetten sind Wetten, bei denen nicht das einzelne Pferd, sondern
ein bestimmter Stall gewettet wird.

6=2E Zweierwetten (Einlaufwetten, kleiner Einlauf) sind getroffen, wenn
die zwei gewetteten Pferde als Erster und Zweiter durch den Totalisator
ausgewiesen werden, wobei es auf die genaue Reihenfolge ankommt. Läuft
eins der gewetteten Pferde nicht, ist die Wette offen und der Einsatz
zurückzuzahlen.

Kommen in einem Rennen weniger als zwei Pferde durch das Ziel, so sind
alle Zweierwetten verloren, sofern es am Totalisator keine
Zweierwettenquote gibt.

Bei der Zweierwette gibt es keine Stallwette.

7=2E Zwillingswetten sind getroffen, wenn die zwei gewetteten Pferde als
erster und zweiter durch den Totalisator ausgewiesen werden, wobei es
nicht auf die genaue Reihenfolge ankommt. Läuft eines der gewetteten
Pferde nicht, ist die Wette offen und der Einsatz zurückzuzahlen.

Kommen in einem Rennen weniger als zwei Pferde durch das Ziel, so sind
alle Zwillingswetten verloren, sofern es am Totalisator keine
Zwillingswetten-Quote gibt.

Bei der Zwillingswette gibt es keine Stallwette.

8=2E Platzzwillingswetten sind getroffen, wenn die zwei gewetteten Pferde
als Erster und Zweiter, Erster und Dritter oder Zweiter und Dritter
durch den Totalisator ausgewiesen werden, wobei es nicht auf die genaue
Reihenfolge ankommt. Läuft eines der gewetteten Pferde nicht, ist die
Wette offen und der Einsatz zurückzuzahlen.

Kommen in einem Rennen weniger als drei Pferde durch das Ziel, sind
alle Platzzwillingswetten verloren, sofern es am Totalisator keine
Platzzwillings-Quote gibt.

Laufen in einem Rennen weniger als acht Starter, werden die
Platzzwillings-Wetten zurückgezahlt, sofern der Totalisator kein
Platzzwillings-Quoten errechnet.

Bei der Platzzwillingswette gibt es keine Stallwette.

9=2E Dreierwetten (großer Einlauf) sind getroffen, wenn die drei
gewetteten Pferde als Erster, Zweiter und Dritter durch den Totalisator
ausgewiesen werden, wobei es auf die genaue Reihenfolgen ankommt.
Läuft eines der gewetteten Pferde nicht, ist die Wette offen und der
Einsatz zurückzuzahlen.

Gibt es in einem Rennen am Totalisator keine Dreierwette, wird der
Einsatz zurückgezahlt.

Kommen in einem Rennen weniger als drei Pferde durch das Ziel, richtet
sich der Buchmacher nach der Regelung am Totalisator.

10. Tierc=E9-Wetten sind getroffen, wenn die drei gewetteten Pferde als
Erster, Zweiter und Dritter durch den Totalisator ausgewiesen werden,
wobei es auf die genaue Reihenfolge ankommt. Läuft eines der
gewetteten Pferde nicht, so ist die Wette offen und der Einsatz
zurückzuzahlen.

Die Berechnung der Tierc=E9-Quote erfolgt unter Zugrundelegung der Sieg-
und Platz-Quoten: Tierc=E9-Quote =3D (Siegquote x 2. Platzquote x 3.
Platzquote) : 15.

Hat ein Stallpferd gewonnen und ist die Sieg-Quote kleiner als die
erste Platzquote, wird das 2,5-fache der ersten Platzquote als
Siegquote in Anrechnung gebracht.

Ist die Tierc=E9-Quote niedriger als die Trio-Quote, gilt: Trio-Quote x
1,1 =3D Tierc=E9-Quote. Nachkommastellen werden gerundet.

Bei Rückzahlung der Siegwetten am Totalisator werden die bei den
Buchmachern getätigten Tierc=E9-Wetten auf der Grundlage Siegtoto-Quote
11 für 10 errechnet, sofern auch die Platztoto-Quoten zurückgezahlt
werden; sonst 10 für 10.

Bei Rückzahlung der Platz-Wetten am französischen Totalisator werden
die bei den Buchmachern getätigten Tierc=E9-Wetten auf der Grundlage
Platztoto-Quote, bzw. -Quoten 10 für 10 errechnet.

Kommen in einem Rennen weniger als drei Pferde durch das Ziel, sind
alle Tierc=E9-Wetten verloren.

Bei der Tierc=E9-Wette gibt es keine Stallwette.

11. Drillings-Wetten (Trio-Wetten) sind getroffen, wenn die drei
gewetteten Pferde als Erster, Zweiter und Dritter durch den Totalisator
ausgewiesen werden, wobei es nicht auf die genaue Reihenfolge ankommt.
Läuft eines der gewetteten Pferde nicht, ist die Wette offen und der
Einsatz zurückzuzahlen.

Wird am Totalisator die Trio-Quote errechnet, erfolgt die Auszahlung
der Drillingswette mit der Trio-Quote. Wird die Trio-Wette am
Totalisator nicht getroffen, zahlt der Buchmacher für die richtig
getroffene Wette die ausgerechnete Drillings-Quote bis maximal
50.000:10. Ungeachtet einer etwaigen Sonderregelung am Totalisator
(z.B. Auszahlung auf die ersten beiden Pferde) sind beim Buchmacher
alle anderen Wetten verloren.

Die Berechnung der Ersatzquote erfolgt unter Zugrundelegung der drei
Platzquoten: Die Platzgewinne der drei Platzquoten zusammengezogen
ergeben die Grundzahl.

a) Grundzahl bis 25 mal 6 plus 10 =3D Drillingsquote
b) Grundzahl 26 bis 40 mal 7 plus 10 =3D Drillingsquote
c) Grundzahl 41 bis 50 mal 8 plus 10 =3D Drillingsquote
d) Grundzahl 51 bis 60 mal 15 plus 10 =3D Drillingsquote
e) Grundzahl 61 bis 70 mal 18 plus 10 =3D Drillingsquote
f) Grundzahl 71 bis 80 mal 21 plus 10 =3D Drillingsquote
g) Grundzahl 81 bis 90 mal 24 plus 10 =3D Drillingsquote

usw.

Beispiel: Toto 30/14 - 12 - 16
Berechnung 4 + 2 + 6 =3D 12 mal 6 =3D 72 plus 10 =3D 82.

Falls der Totalisator auf Grund besonderer Umstände Platzwetten
zurückzahlt, werden die Quoten von 11 für 10 zugrundegelegt. Das
Gleiche gilt für Fälle, in denen der Totalisator von sich aus 10 für
10 errechnet.

Kommen in einem Rennen weniger als drei Pferde durch das Ziel, sind
alle Drillingswetten (Trio-Wetten) verloren, sofern es keine
Drillings-Quote (Trio-Quote) am französischen Totalisator gibt.

Laufen in einem Rennen weniger als 8 Starter, so werden die
Drillingswetten zurückgezahlt, sofern der Totalisator keine Trio-Quote
errechnet.

Bei der Drillingswette (Trio-Wette) gibt es keine Stallwette.

12. Finish-Wetten. Bei der Finish-Wette wird gewettet, welche Pferde in
den drei dafür im Programm gekennzeichneten Rennen eines Renntages
siegen. Die Wette ist gewonnen, wenn die Sieger der drei Rennen richtig
vorausgesagt wurden. Ausgezahlt wird die Totalisator-Quote.

Wenn eines der gewetteten Pferde nicht läuft, wird die Finish-Wette
als Sieg-Schiebewette behandelt.

13. Kombinationswetten sind verkürzt geschriebene Einzelwetten.

B) Verbindungswetten (Schiebewetten)
Dabei handelt es sich um Wetten, die die Vereinbarung enthalten, dass
das vorhandene Geld ganz oder teilweise - auch Restbeträge - auf
nachfolgende Rennen zur Verwendung kommt. Auch bei der Umstellung von
Rennen oder der Teilung eines Rennens, sowie wenn die Wetten
irrtümlich in falscher zeitlicher Reihenfolge notiert wurden, werden
die Verbindungswetten in der Reihenfolgen gerechnet, wie sie im
Zentralrechner gespeichert sind. Bei unterschiedlichen Wettarten wird
immer Wettart auf Wettart gerechnet, z.B. Sieg auf Sieg, Platz auf
Platz usw. Ausgenommen von dieser Regelung sind Schiebewetten, die von
vornherein über verschiedene Wettarten laufen.

Bei Verbindungswetten werden auch die unter einem halben EURO liegenden
Beträge bis zur Höhe des Verbindungsbetrages verrechnet.
Laufen zwei oder mehrere Pferde einer Verbindungswette infolge
Doppelbenennung in einem Rennen, gilt für die Berechnung der Siegwette
das zuerst geschriebene Pferd. Platzwetten werden wie geschrieben
verrechnet.

Bei Wetten, die mit unterschiedlichen Höchstauszahlungen ganz oder
teilweise über verschiedene Wettarten, Rennen oder Orte gehen, gilt
die niedrigste Höchstauszahlung als vereinbart.

C) Feste Wetten
Als feste Wette gilt eine Wette, bei der der Auszahlungskurs vom
Buchmacher bei Abschluss der Wette gelegt und auf dem Wettschein
eingetragen wird. Es steht von vornherein fest, welchen Betrag der
Wettnehmer im Gewinnfall ausgezahlt erhält. Eine feste Wette kann auch
über Rennen an verschiedenen Plätzen und Tagen abgeschlossen werden.

Die feste Wette geht mit dem Totalisator, d.h., maßgebend für den
Gewinnanspruch ist das Rennergebnis, nach welchem der Totalisator
Quoten errechnet und auszahlt.

Werden am Totalisator die Wetten aus technischen Gründen
zurückgezahlt oder keine Totalisatorwetten angenommen, behalten
Festkurse ihre Gültigkeit, sofern ein offizielles Rennergebnis
festgestellt wird. Dieses ist dann für die Auszahlung maßgeblich.
Pferde, die lt. Rennordnung ,,ohne Wetten" an den Start kamen,
bleiben bei einer Platzierung unberücksichtigt, die Einsätze sind
verloren.

Die feste Wette beinhaltet das Risiko, dass sie verloren ist, wenn das
betreffende Pferd nicht läuft, ohne Wetten startet oder nicht
startberechtigt war. Bei annullierten Rennen behält die Wette
Gültigkeit, wenn das Rennen nachgeholt wird. Ansonsten erfolgt
Rückzahlung des Wetteinsatzes.

Die Anzahl der zur Auszahlung kommenden Platzwetten richtet sich nach
dem Totalisator.

Bei der festen Wette gibt es keine Stallwette.

Bei totem Rennen werden die Quoten entsprechend geteilt. Geht ein Pferd
allein über die Bahn, erhält der Wettnehmer die halbe Quote
ausgezahlt.

Wenn eine Wette irrtümlich zu einer anderen als der derzeit gültigen
festen Quote angenommen wird, kommt die zum Zeitpunkt der Annahme
tatsächlich gültigen Festquote oder die Totalisatorquote zur
Auszahlung. Es gilt die höhere Quote.

D) Wetten auf weitere Rennveranstaltungen
Grundsätzlich steht es dem Buchmacher frei, Wetten auch auf
ausländische Veranstaltungen anzubieten, über die im deutschen
Infodienst (AUTOTOTE) keine Renninformationen wie Starterfelder,
Startzeiten, Ergebnisse und dergleichen veröffentlicht werden. Der
Buchmacher kann nach seinem Ermessen feste Wetten und Wettarten
anbieten, die nach seinem Kenntnisstand auch am dortigen
Rennbahntotalisator getätigt werden können. Wird eine Wettart wider
Erwarten nicht veranstaltet und kommt keine Ersatzquotenregelung in
Betracht (gemäß beispielsweise der französischen Drillingswette),
wird der Einsatz zurückgezahlt.