Liebe Tradingfreunde,

Wir leben in Zeiten wo der Islam mehr und mehr seine Hände nach
unserer zivilisierten westlichen Welt ausstreckt. Feige weichen unsere
Politiker vor der Bedrohung zurück. Doch wir - die Michetschläger
Corporation wollen Zeichen setzen. Für die Freiheit unserer westlichen
Welt lohnt es sich zu kämpfen!

Daher veranstalten wir einen Claus Karrikaturen Wettbewerb. Bitte
gestalten sie uns auf einem A4 Blatt ihr Bild vom bekannten Propheten.
Lustig, schräg, schrill oder wie auch immer. Die interessanteste
Einsendung wird am 24.02.2006 von einer zwölfköpfigen internationalen
Jury gekürt und der Künstler erhält ein Preisgeld von 50.000 EUR,
gestiftet von der SBK. Für den 2.-5.
Preis sind Reisen in die Türkei vorgesehen. Hier erwartet sie ein 5
Sterne Hotel mit orienalischem Flair.

Einsendeschluß ist der 08.02.2006.

Ihre Einsendungen richten sie bitte per Post an:

Spektrum Corporation Weitenwinterried
z.Hd. Herrn Dr.Wilhelm Momer
Dihlmannstraße 141
33317 Weitenwinterried

oder per Fax an die 576 / 2 03 27 53

Wir wünschen viel Erfolg,
Dr. Wilhelm Momer