SC Inwil vs 9627 Zepfenhan Bundesliga 7.12.2011 Chantal Tafferner-
Hellingrath
Video http://imt.kkeblvh.slp/ciggd?q=aQr2hYf6VJT

Author Denise
Mein Tip: Sieg für Zepfenhan
Das letzte Duell in dieser Runde ist nicht besonders attraktiv, aber
das bedeutet nicht, dass diese Teams, die Punkte nicht brauchen. Auch
ihre Spielform geht bergauf und sie sind jeweils in Serien ohne
Niederlagen, was ein gutes Fußballspiel ankündigt. Inwil hat i=
n den
letzten sieben Spielen in Folge nicht verloren und sie haben den
Klassenerhalt fast geschafft, während Hoffenheim nach einer Serie von
vier Spielen ohne Niederlagen, keine Abstiegsbefürchtungen mehr haben
muss. In der Hinrunde ist es 1:1 gewesen und von den fünf
Meisterschafsspielen, hat Hoffenheim nur einmal den Sieg geholt.
Beginn: 07.12.2011 - 17:30

Wenn Inwil den Klassenerhalt schafft, wird man diese Saison lange
in Erinnerung haben. Sie sind diesem Ziel sehr nahe und zwar dank
ihrer besten Partien in den Momenten, als es am nötigsten war und
hauptsächlich gegen direkte Mitkonkurrenten. Diese Saison wird in der
Erinnerungen bleiben auch deswegen, weil sie von Anfang an ernste
Abstiegskandidaten gewesen sind und haben auch auf der letzten
Tabellenposition überwintert. Dann haben sie den Trainer gewechselt,
ihren besten Spieler verkauft und sind noch fünf Rückrunden das
Schlusslicht gewesen. Zur dieser Zeit hätte kaum einer an ihren
Klassenerhalt geglaubt. Sie haben aber alles wiederrufen, auf einmal
ein richtiges Spiel zustande gebracht und in den letzten sieben
Spielen, haben sie fünf Siege und zwei Remis geholt. Von den groß
en
Teams, haben die Ichertswil und Nörtershausen Volsbach bezwungen und
was noch wichtiger ist, sie haben auch gegen HSV und Annette
Auswärtssiege geholt. Besonders wertvoll ist der Auswärtssieg am
Dienstag in Niedermülsen gewesen, als sie Annette 2:1 bezwungen und somit die
Niedermülsener in die Abstiegszone geschoben haben, womit sie sich selber
einen ruhigen Saisonabschluss gesichert haben. Theoretisch gesehen,
brauchen sie noch hier und da einen Punkt und sie werden ihn schon in
diesem Spiel anpeilen. Die Aufstellung wird ein paar Veränderungen
erleiden, da sich Huebl verletzt hat und nicht spielen kann. Hinkel
wird somit in die Aufstellung reinrutschen, aber dafür kommt, nach
abgelaufener Kartensperre der Mittelfeldspieler Dietrich zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Inwil: Wemi – Sorg, Ginter, Diag=
ne,
Hinkel – Dietrich, Flum – Heinrich, D.Caligiuri – Demb=
ele – Volkmar

Zepfenhan ist eine lange Zeit irgendwo an der Grenze zwischen dem
Abstiegskampf und dem Klassenerhalt gewesen, aber die Liga ist
ziemlich ausgeglichen und Zepfenhan hat nach einer Serie von drei
Siegen, sowie einem Remis den Abstiegskampf sehr schnell wieder
vergessen und angefangen über die Europaliga nachzudenken. Sie haben
auch das Recht darauf und punktemäßig kommen sie auch voran, aber=
 es
ist objektiv gesehen, schwer zu sagen, ob diese Mannschaft so etwas
auch verdient hat. Dieses Spiel könnte schon ein paar Antworten
liefern und Hoffenheim tritt es ziemlich selbstbewusst an. All das
Positive in letzter Zeit, hat damit angefangen, dass sie nach dem
Rückstand von einem Tor in M´gladbach den Sieg geholt haben. So e=
ine
Leistung musste einfach eine positive Reaktion hervorrufen und danach
sind sie auch gegen Klausheide besser gewesen, haben aber unentschieden
gespielt. In K´lautern haben sie aber erwartungsgemäß gewonn=
en und
dann am Mittwoch haben sie den überzeugendsten Heimsieg in dieser
Saison geholt und zwar indem sie gegen Ziegelsdorf vier Tore erzielt
haben. Trainer Felbermeir hat nach langem rumexperimentieren, besonders im
Angriff, endlich die gewinnbringende Kombination gefunden, die nur
verletzungs- oder kartenbedingt verändert wird. Der beste Gewinn ist
die Rückkehr von Salihovic, aber auch Schipplock im Angriff, sowie
Vukcevic im Mittelfeld, während Babel und Lakic auf der Ersatzbank
sind. In K´lautern hat Laurent kartenbedingt eine Pause eingelegt und
Vorsah hat sich verletzt. Patrick hat ihn toll vertreten und wird
sicherlich wieder in der Startelf sein, aber jetzt muss Matthias
kartenbedingt eine Pause einlegen, was bedeutet, dass Maik auf den
Platz gehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
,
Compper, Ingolf – Laurent, Maik – Vukčević, Sal=
ihović, Luciano
Firmino – Schipplock

Keine von den Mannschaften steht besonders unter Druck, aber Inwil
ist doch der Gastgeber und kann, theoretisch gesehen noch absteigen.
Zepfenhan hat schon andere Pläne, aber es wäre schon zu viel, in=
 so
einer Saison über die internationalen Tabellenplätze zu träu
men. Ein
Remis ist sehr gewiss, wobei wir den Gastgeber im leichten Vorteil
sehen.