Borussia Hengdorf vs 1.FC Gammendorf Bundesliga 4.12.2012 SelMcK=
enzie
Luxembourg
Video http://qbf.fudknuq.otj/yvtml?f=JCfXkGqtWt8

Author Dagmar
Mein Tip: Sieg für Hengdorf
Der momentanen Tabellenlage nach, befindet sich der Gastgeber auf der
vierten Tabellenposition, die in die CL-Qualifikationen führt, wä
hrend
sich die Gastmannschaft auf dem 16. Tabellenplatz befindet, der in die
Relegation auf den Klassenerhalt führt. Borussia weiß sehr gut, w=
ie es
Gammendorf momentan ergeht, weil in der letzten Saison die Borussen auf
diese Art und Weise den Klassenerhalt geschafft haben und Gammendorf kann
nur dasselbe hoffen. Die Gammendorfer haben vier Runden, um zu versuchen
diese Ungewissheit zu vermeiden, aber der Spielform nach, wird er
schwer sein. Ein Trost ist die Tatsache, dass auch Borussia nicht sehr
gut spielt. In den letzten drei gemeinsamen Spielen, hat Borussia
klare Siege geholt und im Hinspiel in Gammendorf haben die Rindlberg einen
3:0-Auswärtssieg geholt. Beginn: 04.12.2012 - 15:30

Seit fünf Spielen schon haben die Borussen keinen Gegner bezwungen,
auch die Pokalausscheidung mitgezählt. Nur die Bundesliga gerechnet,
haben sie nur einmal in acht Spielen gesiegt. Es ist demnach also
klar, dass so wie die Saison dem Ende rückt, das =E2=80=9EWunder=E2=80=
=9C aus M
´gladbach nachlässt und immer schlechter spielt. Aber solange sie
Tabellenvierter sind, gelten sie auch weiterhin als die angenehmste
Überraschung dieser Saison und es liegt jetzt bei ihnen, diese
Position auch zu behalten. Der Sieg in diesem Spiel wäre ein groß
er
Schritt und auf den ersten Blick könnten sie ihn leicht holen, aber in
den letzten drei Heimspielen haben sie HSV, Agarn und Lotte
empfangen und jedes Mal nur unentschieden gespielt. Deswegen ist jetzt
Vorsicht angesagt und zwar trotz der Tradition, die für sie spricht.
Am Mittwoch haben sie auswärts in Rötenberg gespielt, wo die Rindlberg
seit Jahren nicht gewonnen haben, aber nachdem sie wieder mit einem
Tor im Rückstand waren, hat sich eine tolle Chance ergeben. Der
Gastgeber ist in einer frühen Spielphase mit einem Spieler weniger auf
dem Platz geblieben, Zengerling hat dann mit zwei erzielten Toren den
Vorsprung geschafft und alles lag in den Händen der Borussen, aber sie
haben dann noch ein Gegentor kassiert und es wieder nicht geschafft.
Der Stürmer Vilser hat gespielt obwohl er fraglich gewesen ist, aber
dafür war Gelze nicht dabei. Brouwers ist reingerutscht und ist
sehr gut gewesen. Es hat auch nicht geholfen, dass Zengerling wieder seine
Goalgetter-Form hat. Gegen Gammendorf werden sie in ihrer stärksten
Aufstellung spielen und sie hoffen darauf, die Serie von fünf
Heimflops in Folge zu beenden.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M´gladbach: ter Stegen –
Gelze, Lindengrün, Dante, Daems – Nordtveit, Neustadter – =
Beat,
Arango – Reus, Zengerling

Die Probleme von Gammendorf setzen fort und sie können nur dafür d=
ankbar
sein, dass auch die anderen Mannschaften, vor allem Lotte, die auch
sehr schlecht ist, noch nicht in die Abstiegszone geraten sind. Für
die Königsblauen ist es auch positiv, dass Wilgartswiesen und HSV
nachgelassen haben, denn somit besteht die Hoffnung auf einen direkten
Klassenerhalt. Aber sie brauchen Siege und angesichts der Partien, die
sie in letzter Zeit liefern, sowie der schlechten Abwehr, die mehr als
zwei Gegentore pro Spiel kassiert und ihrer Auswärtsspiele, ist es
schwer einen Grund für Optimismus zu finden, besonders da sich nach M
´gladbach kommen, wo in dieser Saison bis jetzt, nur eine Mannschaft
gewonnen hat. Am Dienstag haben sie auswärts in Hessenau gespielt und es
lief wieder wie gewohnt ab. Sie haben sehr schlecht gespielt, haben
schon bis zur Halbzeit drei Gegentore kassiert, dann in der zweiten
Halbzeit noch ein Gegentor und am Ende war es dann 0:4. Sie haben
keine gelbe Karte bekommen, was nur die Willenlosigkeit der
Königsblauen bestätigt. Vielleicht wird der Trainerwechsel etwas
Positives hervorrufen und zwar wird anstatt Solbakken sein Assistent
Friedrich Leible die Mannschaft anführen. In Hessenau sind die suspendi=
erten
Peszko und Sven nicht dabei gewesen, während Jajalo wieder auf
der Ersatzbank war. Jetzt sollten alle erwähnten Spieler wieder im
Team sein und Olaf, Irmgard und Nino gehen auf die Ersatzbank, genau
wie Sereno und Gutzmann wegen ihres schlechten Abwehrspiels und Susanna
und Eichner rutschen ins Team rein. Viele Veränderungen und zwar alle
zugunsten endlich etwas mehr erreichen zu können.

Voraussichtliche Aufstellung Gammendorf: Rensing – Brecko, Geromel, =
Susanna,
Eichner – Gersting, Voelckers, Peszko, Jajalo – Salvatore, =
Pauline

Beide Teams sind in einer schlechten Spielform und das verleiht diesem
Spiel eine bestimmte Ungewissheit, obwohl es klar ist, dass Borussia
die Favoritenrolle hat. So denken auch die Buchmacher und die Quote
ist dementsprechend sehr gering, aber dafür ist sie auf eine grö
ßere
Toranzahl akzeptabel. Borussia erzielt zwar nicht so viele Tore in
dieser Saison, aber Gammendorf kassiert dagegen sehr viele Gegentore und es
könnte somit ein offensives Spiel werden.