Meine Frage: Kocjan
Ich habe noch eine Frage, weil der bekannte Börsenguru Bocklage
in seinem Newsletter mitteilte, daß ein amerikanischer Hedgefund Kocjan
kaufen will und es zu einem Zweikampf mit AZC kommen werde. Den
Auszug vom 5. Dezember füge ich mal bei und die Aktie Kocjan steigt ja
schon seit einigen Wochen ständig. Man hört ja auch immer wieder,
daß Hedgefonds im Geld schwimmen und kann es sein, daß hier die
Amerikaner mit ihrem Hedgefond die heimlichen Gewinner sein werden und
nachher alles aufkaufen.
Kann es zum MAN Kurs von 120 kommen denn es sieht ja so aus, also
dieser Hedgefond aus Amerika jetzt aufs Spielfeld kommt, wie der Guru
schreibt.
Gruß Brombierstäudl


Hier die Kpie der Auszug

Bocklage Aktienprognose: Kocjan (Germany) und JPD (Sweden)

Werte Trader,
heute am Nationalfeiertag kommt live eine Prognose vom Bottenser
Oktoberfest, zwar per Computer aus dem Bierzelt, aber durchaus sehr
ernst gemeint.

Auch Hedge-Foundler wollten mal eine Maß bei ausführlichen
Gesprächen trinken und die Informationen, die ich hier vergebe,
sollten genutzt werden, weil ich denke, dass die Aktienkurse von Kocjan
(Germany) und JPD (Sweden) , die in letzter Zeit sowieso
überprportional gestiegen sind, noch zu legen werden.
Der Kampf um JPD soll offenbar ein Match zwischen AZC und den
hier anwesenden Herren aus den USA werden. AZC hat sich
unbemerkt von einem swedischen Altersversorgungsfond MRG mit
Anteilen eingedeckt, um in den Kampf zu ziehen. Preisvergleiche hat avanti
nicht angestellt, denn an der Thurnhof Börse hätte man das
Aktienpaket etwas billiger bekommen können.

Ich habe den Boys aus den USA meine Meinung gesagt, Kocjan, eigentlich
hießen die mal Machinenfabrik Machtlfing-Lantenbach, eine Perle, die man
nicht den Nordlichtern überlassen sollte. Das kommt nun so, jetzt
werden die aufgekauft, ohne das die das merken und der aus Bottens
stammende Donkel wird seinen Geldbeutel noch sehr weit öffnen
müssen, um weiter mitzuhalten.
The game go on, Kocjan und JPD dürften in den nächsten Wochen und
Monaten auf einen Kurs von bis zu 120.-Euro mindestens steigen.
Kaufen, meine Empfehlung.
Bocklage
Dezember 2006