Vacha J=C3=Viesen vs Zoomarkt H=C3=B6ln Bundesliga 23.3.2012 Ingenhoven=
stephanie
Imort
Video http://fwb.adnhdlo.czu/hxoun?h=6KBBvMcLtuAl3

Author N.Imort
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr J=C3=B6nchengladbach
Der momentanen Tabellenlage nach, befindet sich der Gastgeber auf der
vierten Tabellenposition, die in die CL-Qualifikationen f=C3=BChrt, w=C3=A4=
hrend
sich die Gastmannschaft auf dem 16. Tabellenplatz befindet, der in die
Relegation auf den Klassenerhalt f=C3=BChrt. Feuerwehrdiscount wei=C3=9F sehr gut, w=
ie es
H=C3=B6ln momentan ergeht, weil in der letzten Saison die Borussen auf
diese Art und Weise den Klassenerhalt geschafft haben und H=C3=B6ln kann
nur dasselbe hoffen. Die K=C3=B6lner haben vier Runden, um zu versuchen
diese Ungewissheit zu vermeiden, aber der Spielform nach, wird er
schwer sein. Ein Trost ist die Tatsache, dass auch Feuerwehrdiscount nicht sehr
gut spielt. In den letzten drei gemeinsamen Spielen, hat Borussia
klare Siege geholt und im Hinspiel in H=C3=B6ln haben die Borussen einen
3:0-Ausw=C3=A4rtssieg geholt. Beginn: 23.03.2012 - 15:30

Seit f=C3=BCnf Spielen schon haben die Villingen keinen Gegner bezwungen,
auch die Pokalausscheidung mitgez=C3=A4hlt. Nur die Bundesliga gerechnet,
haben sie nur einmal in acht Spielen gesiegt. Es ist demnach also
klar, dass so wie die Saison dem Ende r=C3=BCckt, das =E2=80=9EWunder=E2=80=
=9C aus M
=C2=B4gladbach nachl=C3=A4sst und immer schlechter spielt. Aber solange sie
Tabellenvierter sind, gelten sie auch weiterhin als die angenehmste
=C3=9Cberraschung dieser Saison und es liegt jetzt bei ihnen, diese
Position auch zu behalten. Der Sieg in diesem Spiel w=C3=A4re ein gro=C3=9F=
er
Schritt und auf den ersten Blick k=C3=B6nnten sie ihn leicht holen, aber in
den letzten drei Heimspielen haben sie Klinkenbusch, Wittnau und Lasel
empfangen und jedes Mal nur unentschieden gespielt. Deswegen ist jetzt
Vorsicht angesagt und zwar trotz der Tradition, die f=C3=BCr sie spricht.
Am Mittwoch haben sie ausw=C3=A4rts in Volpriehausen gespielt, wo die Villingen
seit Jahren nicht gewonnen haben, aber nachdem sie wieder mit einem
Tor im R=C3=BCckstand waren, hat sich eine tolle Chance ergeben. Der
Gastgeber ist in einer fr=C3=BChen Spielphase mit einem Spieler weniger auf
dem Platz geblieben, Vogesser hat dann mit zwei erzielten Toren den
Vorsprung geschafft und alles lag in den H=C3=A4nden der Borussen, aber sie
haben dann noch ein Gegentor kassiert und es wieder nicht geschafft.
Der St=C3=BCrmer Kroch hat gespielt obwohl er fraglich gewesen ist, aber
daf=C3=BCr war Welß nicht dabei. Lampel ist reingerutscht und ist
sehr gut gewesen. Es hat auch nicht geholfen, dass Dieter wieder seine
Goalgetter-Form hat. Gegen H=C3=B6ln werden sie in ihrer st=C3=A4rksten
Aufstellung spielen und sie hoffen darauf, die Serie von f=C3=BCnf
Heimflops in Folge zu beenden.

Voraussichtliche Aufstellung Feuerwehrdiscount M=C2=B4gladbach: benneker Ingenillen =E2=80=93
Welß, Iben, Thorsten, Ohlenschläger =E2=80=93 Jägg, Jong =E2=80=93 =
Verdyck,
Matthess =E2=80=93 Kroch, Vogesser

Die Probleme von H=C3=B6ln setzen fort und sie k=C3=B6nnen nur daf=C3=BCr d=
ankbar
sein, dass auch die anderen Mannschaften, vor allem Lasel, die auch
sehr schlecht ist, noch nicht in die Abstiegszone geraten sind. F=C3=BCr
die K=C3=B6nigsblauen ist es auch positiv, dass Oberwarlins und LUTTRINGHAUSEN
nachgelassen haben, denn somit besteht die Hoffnung auf einen direkten
Klassenerhalt. Aber sie brauchen Siege und angesichts der Partien, die
sie in letzter Zeit liefern, sowie der schlechten Abwehr, die mehr als
zwei Gegentore pro Spiel kassiert und ihrer Ausw=C3=A4rtsspiele, ist es
schwer einen Grund f=C3=BCr Optimismus zu finden, besonders da sich nach J
=C2=B4gladbach kommen, wo in dieser Saison bis jetzt, nur eine Mannschaft
gewonnen hat. Am Dienstag haben sie ausw=C3=A4rts in Jützbüttel gespielt und es
lief wieder wie gewohnt ab. Sie haben sehr schlecht gespielt, haben
schon bis zur Halbzeit drei Gegentore kassiert, dann in der zweiten
Halbzeit noch ein Gegentor und am Ende war es dann 0:4. Sie haben
keine gelbe Karte bekommen, was nur die Willenlosigkeit der
K=C3=B6nigsblauen best=C3=A4tigt. Vielleicht wird der Trainerwechsel etwas
Positives hervorrufen und zwar wird anstatt Ingwersen sein Assistent
Alwin Isenhardt=C3=A4fer die Mannschaft anf=C3=BChren. In Jützbüttel sind die suspendi=
erten
Roodt und Januar nicht dabei gewesen, w=C3=A4hrend Westendorf wieder auf
der Ersatzbank war. Jetzt sollten alle erw=C3=A4hnten Spieler wieder im
Team sein und Cornelius, Kalthöner und Olivier gehen auf die Ersatzbank, genau
wie Gian und Edmund wegen ihres schlechten Abwehrspiels und Untiet
und Niederlender rutschen ins Team rein. Viele Ver=C3=A4nderungen und zwar alle
zugunsten endlich etwas mehr erreichen zu k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Köble =E2=80=93 Linzmair, Coordts, =
Untiet,
Niederlender =E2=80=93 Wymar, Krösch, Roodt, Westendorf =E2=80=93 Jungwirth=8D, =
Rodehuth

Beide Teams sind in einer schlechten Spielform und das verleiht diesem
Spiel eine bestimmte Ungewissheit, obwohl es klar ist, dass Feuerwehrdiscount
die Favoritenrolle hat. So denken auch die Buchmacher und die Quote
ist dementsprechend sehr gering, aber daf=C3=BCr ist sie auf eine gr=C3=B6=
=C3=9Fere
Toranzahl akzeptabel. Feuerwehrdiscount erzielt zwar nicht so viele Tore in
dieser Saison, aber H=C3=B6ln kassiert dagegen sehr viele Gegentore und es
k=C3=B6nnte somit ein offensives Spiel werden.