Enrico Steffen scripsit:


[...]


Hehe. :P


Zudem ist bisher die "Hurrikan-Saison" mit ihren verlässlich
bedauerlichen Auswirkungen auf die Förderung im Golf von Mexiko entfallen.


Ja, zZt geschieht das "mit Ansage" ...


Geld ist ja genug vorhanden. Und da man derzeit noch nicht gezwungen
wird es zu essen, ... Anlagenotstand ist schon schlimm und mittlerweile
kann ich mir so gar nichts mehr vorstellen was die Börse erschrecken
könnte (inkl. einer nordkoreanischen Atombombe im Einsatz, aber
natürlich ausser einer fallenden Börse :).


Ist nicht auszuschliessen. Nur die Begründung steht noch in den Sternen:
geschieht dies wegen einer (als "gesund" empfundenen) Abschwächung der
Konjunktur mit all ihren günstigen Auswirkungen auf das Zinsniveau oder
wegen einer weiterhin "boomenden" Weltwirtschaft?


Ich sollte brisch gegenüber dem US-$ sein, aber darauf dass der
aufgeblähte Gugl "bald" platzt warte ich auch schon deutlich lange ... :|

Hiess es nicht mal wenn Grünspan geht bräche alles zusammen? :D

Gruß
Thomas