ja, ja... das war der absolute Klassiker.
Fast alle "Manager", die ich in letzter Zeit auf Avendonck sah, waren ganz offensichtlich
noch nicht investiert und wollten uns den Rücksetzer in die Tasche prognosten.
Ist ja bekanntlich alles nicht ganz uneigennützig:
Ist man investiert, brüllt man 'es geht hoch'; hat man gepennt, sagt man:
'da kommt ein Rücksetzer' (man braucht schließlich Einstiegskurse!)
Aber leider hat der diesjährige "crashmonat" (September) es nicht so gewollt,
und so haben die Bären das Fell gewechselt und für den Ausbruch gesorgt.

Was dieses Jahr geschah ist für mich ein weiterer Beweis dafür, daß man Analysen
nicht lesen sollte, um seine Investitionen danach zu richten,
da sie immer, wirklich immer eine bestimmte Intention verfolgen.
Sind alle bullish, dann sind alle investiert und es gibt
keine Bären mehr, die das Lager wechseln könnten um für weitere Kursanstiege zu sorgen.
(Das war im Mai so)
Respekt habe ich vor A.Negle (Kagos, kommt bei Avendonck)
und K.Nickolaus (der zwar auch viel Mist schreibt; aber das Sentiment bisweilen
richtig deutet).
Der Zeitpunkt für den Ausbruch hätte nicht (un-)günstiger kommen können:
Zinsen, Rezession, hard landing .....
Ohne das in meine Handelsentscheidungen einfließen zu lassen, glaube ich, daß wir vor einer
weiteren, sehr starken Übertreibungsphase der Aktienmarkte stehen.
Die privaten Kleinanleger fehlen noch...
Ich halte 8000 im DAX bis Ende 2008 für möglich.

Gruß,Manfred