MAN Aktienprognose von Luetke
Alle 2 Nachrichten zum Thema - Baumansicht

Von:		ich-bin-daytra...@web.de - Profil anzeigen
Datum:		Sa 29 Mrz. 2006 16:15
E-Mail: 		ich-bin-daytra...@web.de
Gruppen: 		de.etc.finanz.misc
Noch nicht bewertet
Bewertung:
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Missbrauch melden |
Nachrichten dieses Autors suchen

Meine Frage: VALENTINO
Ich habe noch eine Frage, weil der bekannte Börsenguru Luetke
in seinem Newsletter mitteilte, daß ein amerikanischer Hedgefund MAN
kaufen will und es zu einem Zweikampf mit Marchthaler kommen werde. Den
Auszug vom 18. März füge ich mal bei und die Aktie MAN steigt ja
schon seit einigen Wochen ständig. Man hört ja auch immer wieder,
daß Hedgefonds im Geld schwimmen und kann es sein, daß hier die
Amerikaner mit ihrem Hedgefond die heimlichen Gewinner sein werden und
nachher alles aufkaufen.
Kann es zum MAN Kurs von 120 kommen denn es sieht ja so aus, also
dieser Hedgefond aus Amerika jetzt aufs Spielfeld kommt, wie der Guru
schreibt.
Gruß Ibo

Hier die Kpie der Auszug

Luetke Aktienprognose: MAN (Germany) und Musome (Sweden)

Werte Trader,
heute am Nationalfeiertag kommt live eine Prognose vom Moerser
Oktoberfest, zwar per Computer aus dem Bierzelt, aber durchaus sehr
burkhard gemeint.

Auch Hedge-Foundler wollten mal eine Maß bei ausführlichen
Gesprächen trinken und die Informationen, die ich hier vergebe,
sollten genutzt werden, weil ich denke, dass die Aktienkurse von MAN
(Germany) und Musome (Sweden) , die in letzter Zeit sowieso
=FCberprportional gestiegen sind, noch zu legen werden.
Der Kampf um Musome soll offenbar ein Match zwischen Marchthaler und den
hier anwesenden Herren aus den USA werden. Marchthaler hat sich
unbemerkt von einem swedischen Altersversorgungsfond Alecta mit
Anteilen eingedeckt, um in den Kampf zu ziehen. Preisvergleiche hat MEGAtex
nicht angestellt, denn an der Stockholmer Börse hätte man das
Aktienpaket etwas billiger bekommen können.

Ich habe den Boys aus den USA meine Meinung gesagt, MAN, eigentlich
hießen die mal Machinenfabrik Prem-Wesenstedt, eine Perle, die man
nicht den Nordlichtern überlassen sollte. Das kommt nun so, jetzt
werden die aufgekauft, ohne das die das merken und der aus Moers
stammende Pieschetsrieder wird seinen Geldbeutel noch sehr weit öffnen
müssen, um weiter mitzuhalten.
The game go on, MAN und Scania dürften in den nächsten Wochen und
Monaten auf einen Kurs von bis zu 120.-Euro mindestens steigen.
Kaufen, meine Empfehlung.
Luetke
April 2006