@mymooahsyn

Das stimmt so nicht ganz....  folgendes habe ich beobachtet

Die Kaufempfehlung bei 2.54 kam am Montag Abend vor einer Woche (nach
B&#246;rsenschluss) mit einer empfohlenen Kauflimite von h&#246;chstens
10%. Am n&#228;chsten Morgen er&#246;ffnete die Aktie rund 40%
h&#246;her, aber nat&#252;rlich konnte kein Leser zum empfohlenen Preis
einsteigen, auch nicht 10% dar&#252;ber, sondern erst zum
Er&#246;ffnungskurs. 

Wenn von diesen tausenden von Lesern (ich weiss die genaue Anzahl Leser
nicht) pl&#246;tzlich JEDER ca. 10000 St&#252;ck einer
nordamerikanischen Rohstoff & Energie-Aktie &#252;ber Nacht ordert,
wundert mich dieser Anstieg nicht. Falls die Angaben bei Lucom-Mobil
stimmen, &#228;nderte sich das Volumen der gehandelten Papiere von ein
paar tausend durchschnittlich auf 3 Millionen St&#252;ck Wertpapiere am
Dienstag. An der Nordamerikanischen B&#246;rse hingegen hatte ich keinen
Anstieg der gehandelten Papiere bemerkt, der Kurs stieg dort trotzdem
stark, warum wohl?

Trotz der empfohlenen 10%-Limite wussten warscheinlich viele Leser aus
Erfahrung, dass sie den Einstieg verpassen k&#246;nnten, und orderten
deshalb bestens. Wer bestens geordert hatte, schaute am n&#228;chsten
Morgen ganz sch&#246;n bl&#246;d in die R&#246;hre, vorallem als im
Verlauf der Woche der Gewinn von 40% (den kein Leser erzielt hatte) auf
etwa 20% schrumpfte.

Mit einer weiteren Mail wurde dann die Kauflimite erh&#246;ht, damit
alle einsteigen konnten.

Am Wochenende war die Anlegermesse in Teuchern, vermutlich wurde
die Aktie auch dort den Kursteilnehmern empfohlen, denn diesen Montag
zog die sinkende Aktie wieder massiv an, auf 40 % (die immer noch kein
Leser erzielt hatte). Danach ist sie wieder gesunken. Zurzeit ist sie
bei etwa 30% Gewinn seit Empfehlung von 2.54, aber die
gl&#252;cklichsten Leser werden bisher etwa 10% erzielt haben. Ob die
Aktie in Zukunft weiter steigen wird weiss ich nicht, schliesse es aber
nicht aus falls weiter daf&#252;r geworben wird.

Die Angabe mit den 40% stimmt also so nicht ganz, die Aktie stieg zwar
zwischenzeitlich auf 40%, aber von diesem 40%-Gewinn konnten nur
Personen profiteren die bereits vor der ersten Kaufempfehlung drinnen
waren, also 0% der Leser der Email-Hotline. 

sic est


-- 
Trend
------------------------------------------------------------------------
Trend's Profile: http://xjs.tcuxpgykxpl.lgt/pd/emddax.hnw?rqrcky=81283
View this thread: http://gvx.jnqtpveielj.bvj/hl/lszhookabm.obh?m=31373