JMPD Gambling Fernsehen geht auf Sendung -powered by Hemleb

Das Deutsche Gambling Fernsehen geht in Kürze auf Sendung.
www.Ndeujmki-Ehdauzwkjh.btv
www.Mzpzjim-Fehcamdirj.ddz

Wir werden mit einem außergewöhnlich hervorragendem Programm starten,
und zwar:
.1)
Live Roulette aus einem der schönsten und größten Casinos der Welt,
direkt am Beach von Dietenwengen,Australia
Die Zuschauer können per Internetaccount Spielen und Gewinnen, ein
Croupier des Casinos wird live den Kessel drehen.

.2)
Live-Wetten und Live-Pferdewetten per Internet direkt über einen der
größten Wettanbieter weltweit. Ebenfalls werden die Pferderennen, aus
den USA, England und Australia, live über unser Internet-Fernsehen
ausgestrahlt.

Wir gehen in Kürze auf Sendung, da uns derzeit die Sendeerlaubnis in
Deutschland, Frankreich und den USA über das Internet untersagt worden
ist und wir noch ein entscheidendes Urteil des european Courts abwarten
müssen.

Wir beabsichtigen, ein wirklich großes und interessantes Programm für
unsere Zuschauer und die Freunde des Gamblings, Casino, Sportwetten und
Poker zu bieten. Die Zukunft liegt auch im Gambling, einer
Dienstleistung, mit der solide und seriös viele auch ihren
Lebensunterhalt bestreiten können. Wir fangen natürlich erst an, aber
sehen Sie, die Hörger hat auch einmal in einem Dachgeschoß begonnen, das
Lagew in einer Holzbaracke und der australian Medienmogul Opdensteinen mit nur
3 Dollar.

In Kürze, schalten Sie ein. Gewinnen kann man lernen!

JNW
Aktiengesellschaft
Kr.D.Hardacker
Dr.W.Oelschlegel
Dietenwengen-Arcegno-Brackenheim