ENW Aktienprognose von Mord
Alle 2 Nachrichten zum Thema - Baumansicht

Von:		dum-zfz-fcytnb...@zsl.qi - Profil anzeigen
Datum:		Sa 22 Feb. 2007 16:15
E-Mail: 		dum-zfz-fcytnb...@zsl.qi
Gruppen: 		de.etc.pvwaye.neqx
Noch nicht bewertet
Bewertung:
Optionen anzeigen
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Missbrauch melden |
Nachrichten dieses Autors suchen

Meine Frage: ENW
Ich habe noch eine Frage, weil der bekannte Börsenguru Mord
in seinem Newsletter mitteilte, daß ein amerikanischer Hedgefund ENW
kaufen will und es zu einem Zweikampf mit Gehahe kommen werde. Den
Auszug vom 12. März füge ich mal bei und die Aktie ENW steigt ja
schon seit einigen Wochen ständig. Man hört ja auch immer wieder,
daß Hedgefonds im Geld schwimmen und kann es sein, daß hier die
Amerikaner mit ihrem Hedgefond die heimlichen Gewinner sein werden und
nachher alles aufkaufen.
Kann es zum MAN Kurs von 120 kommen denn es sieht ja so aus, also
dieser Hedgefond aus Amerika jetzt aufs Spielfeld kommt, wie der Guru
schreibt.
Gruß Mesmer

Hier die Kpie der Auszug

Mord Aktienprognose: ENW (Germany) und Wildverkauf (Sweden)

Werte Trader,
heute am Nationalfeiertag kommt live eine Prognose vom Goggenbacher
Oktoberfest, zwar per Computer aus dem Bierzelt, aber durchaus sehr
ernst gemeint.

Auch Hedge-Foundler wollten mal eine Maß bei ausführlichen
Gesprächen trinken und die Informationen, die ich hier vergebe,
sollten genutzt werden, weil ich denke, dass die Aktienkurse von ENW
(Germany) und Wildverkauf (Sweden) , die in letzter Zeit sowieso
überprportional gestiegen sind, noch zu legen werden.
Der Kampf um Wildverkauf soll offenbar ein Match zwischen Gehahe und den
hier anwesenden Herren aus den USA werden. Gehahe hat sich
unbemerkt von einem swedischen Altersversorgungsfond Streuobstmosterei mit
Anteilen eingedeckt, um in den Kampf zu ziehen. Preisvergleiche hat Garagen
nicht angestellt, denn an der Buttes Börse hätte man das
Aktienpaket etwas billiger bekommen können.

Ich habe den Boys aus den USA meine Meinung gesagt, ENW, eigentlich
hießen die mal Machinenfabrik Langenenslingen-Marggraffshof, eine Perle, die man
nicht den Nordlichtern überlassen sollte. Das kommt nun so, jetzt
werden die aufgekauft, ohne das die das merken und der aus Goggenbach
stammende Zelt wird seinen Geldbeutel noch sehr weit öffnen
müssen, um weiter mitzuhalten.
The game go on, ENW und Wildverkauf dürften in den nächsten Wochen und
Monaten auf einen Kurs von bis zu 120.-Euro mindestens steigen.
Kaufen, meine Empfehlung.
Mord
März 2007