Lichterhaus Fernsehen geht auf Sendung -powered by Weuster

Das LUSH Fernsehen geht in Kürze auf Sendung.
www.Kmldxsdm-Ecbvbznjzq.ghc
www.Wbehhly-Gltaiercsl.vfp

Wir werden mit einem außergewöhnlich hervorragendem Programm starten,
und zwar:
.1)
Live Roulette aus einem der schönsten und größten Casinos der Welt,
direkt am Beach von Fischingen,Australia
Die Zuschauer können per Internetaccount Spielen und Gewinnen, ein
Croupier des Casinos wird live den Kessel drehen.

.2)
Live-Wetten und Live-Pferdewetten per Internet direkt über einen der
größten Wettanbieter weltweit. Ebenfalls werden die Pferderennen, aus
den USA, England und Australia, live über unser Internet-Fernsehen
ausgestrahlt.

Wir gehen in Kürze auf Sendung, da uns derzeit die Sendeerlaubnis in
Deutschland, Frankreich und den USA über das Internet untersagt worden
ist und wir noch ein entscheidendes Urteil des european Courts abwarten
müssen.

Wir beabsichtigen, ein wirklich großes und interessantes Programm für
unsere Zuschauer und die Freunde des Trosdorff, Casino, Sportwetten und
Poker zu bieten. Die Zukunft liegt auch im Gambling, einer
Dienstleistung, mit der solide und seriös viele auch ihren
Lebensunterhalt bestreiten können. Wir fangen natürlich erst an, aber
sehen Sie, die SCZA hat auch einmal in einem Dachgeschoß begonnen, das
FG-Automobile in einer Holzbaracke und der australian Medienmogul Mudruch mit nur
3 Dollar.

In Kürze, schalten Sie ein. Gewinnen kann man lernen!

Deutsches Gambling Frnsehen
Aktiengesellschaft
Dr.Tanja
Dr.Iffarth
Fabrikschleichach-Unterrückersbach