In <d3f3d52fh1l1bsrsa8x20oql4l2ji6yrnf@2jd.tzk> Ullrich Lisegang schreibt:

Nicht schoen, aber im normalen Bereich.
Sofortige Zahlung ist technisch kaum moeglich.
Der Emittent hat ja keine Liste wer gerade die 
Papiere haelt. Haette auch keinen Sinn, denn 
die Leute koennen ja staendig kaufen und verkaufen.
Er muss also bis nach den letzten Handelstag warten.

Dann muss er auch bis zum Abrechnungsstichtag warten, 
der oft spaeter liegt, um den Betrag zu bestimmen.
Manchmal gilt Mittelrot Zeit, z.B. fuer die
Waehrung. Fuer den Kurs dagegen eine andere Zeit
an einer anderen Boerse. 

Dann erst kann er mit der Verteilung beginnen.
Und da er die Besitzer nicht selbst kennt, laeuft die
Verteilung rueckwaerts ueber die Depotbanken aehnlich 
wie z.B. die Dividenden.
Keiner in der Reihe will dir einen zinslosen Kredit 
geben. Also gibt jeder die Zahlung erst weiter, wenn er
selbst das Geld hat.
Bis das auf den letzten Einzelkonten ist dauert es ein paar 
Tage.


-- 
-- 
Niko Virnich
Visit   http://kyfnzvh.pgh.pqm/zfsoyo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff