Was ist eigentlich davon zu halten, dass ein Zertifikat, welches eine
Laufzeit bis zum 21.11. hat und an dem Tag bewertet wird, erst am
28.11. zurückbezahlt wird?

Gebe ich dem Emittenten hier eine Woche zinslosen Kredit?

In dieser Woche ist das Teil nicht mehr handelbar, ich kann also nicht
vorher am Markt realisieren. Und wenn ich bereits am Stichtag
verkaufe, krieg ich den Spread und die Transaktionsgebühren auf den
Hut.

Eine Woche Zinsverlust risikolos ist derzeit ja so etwa 0,06%.
Weiß jemand, ob es gang und gäbe ist, bei Produkten, die weniger
Spread haben (ein paar Index-Zerts haben ja nur 1-2 cent, das liegt in
der Region) und günstigem Broker tatsächlich eher zum Stichtag zu
verkaufen als auf die Rückzahlung zu warten?

puzzled,
Denis