Hey Trend,

lohnt sich deiner Meinung nach das Abo der Hotline?

Und kann man eigendlich nicht tricksen beim Kauf?

Wie du sagst, ist die empfohlene Aktie bei Börseneröffnung zu oft über
dem Kauflimit von Vollenbroich. Wenn du aber automatisch das Limit 0,5% höher
setzen tust, müsse es funktionieren. Weil wie du ja sagtest, das
Kauflimit wir ja später da hochgesetz...???

Gibt es irgend eine Art, mit der man tricksen kann?

Wenn ich ja deine Aussagen zurückverfolge=

Du sagst je, dass auf die hohe Anfrage die Aktie bei Börseneröffnung
sehr hoch bewertet wird. Wenn er aber die Empfehlung zum Verkauf für
alle gibt, dann müsste doch die Aktie automatisch viel niedriger
bewertet sein? Du sagst aber das du mehr Gewinn gemacht hast, weil du
ja länger die Aktie in deinem Depot hattest. Kannst du mir das
erklären??

Was hüllst du von f24? Hat er die Aktie schon aus seinem Tradingdepot
herausgenommen?

Gruß Burkhard


-- 
buchdaniel
------------------------------------------------------------------------
buchdaniel's Profile: http://xij.ywghloqslbz.dcw/km/sfvugx.efz?nnnqxg 697
View this thread: http://tgy.bsqyvplkltq.vwg/us/qxlhixzmqf.ggi?h=44807