Hallo,

ich bräuchte Erläuterungen zu folgendem Szenario:
Ich halte ein Garantiezertifikat, dessen Zinszahlung auf einem 
Aktienbasket basiert. Die Grenze, ab der ich zum Stichtag einen 
Prozentpunkt weniger Zinsen bekomme ist einen Monat vor diesem Stichtag 
in Gefahr, d.h. ich denke, diese Aktie fällt - und kostet mich damit - 
sagen wir 200 EUR.
Macht es Sinn einen Put-OS zu kaufen bzw. darüber nachzudenken? Oder 
sind die Spesen und potentiellen Verluste zu groß?

Danke für alle Hinweise - Links zum Grundverständnis von Puts nehm ich 
auch gern noch an.

Gruß
Fredi