***Lutz Endris  (ukzmndi.dudknyw.mx) schrieb:

[...]

Man würde ja den "Stein des Weisen" finden, wenn man sein Depot so  
ansichern könnte, das man in jedem Fall mehr herausbekommt, als man  
investiert hat.

Bei meinem bescheidenen Verständnis geht das mehr in die Richtung, dass  
man auf einen Teil des erhofften Gewinnes verzichtet, indem man weiteres  
Kapital in die Gegenreaktion investiert in der Hoffnung, das diese nicht  
eintritt. Tritt sie dennoch ein, so wird der Verlust durch den Gewinn der  
Gegeninvestition verringert, aber keinesfalls aufgehoben.

Ich kann mich nicht schlauer ausdrücken, aber ich la mich gerne eines  
Besseren belehren :-)

  Gruss  Oliver