Raubkopierer Paroli und Buch =84Das Kybernetische System=93 von Martiens
Eckmair Mairose
Werte Langemeier,
ich danke nochmals für die Zusendung der Unterlagen. Aufgrund des
gerichtlichen Hinweises hat der Verlag cutman Unterneustetten zugesichert,
die Auslieferung sofort zu stoppen und so ist es auch geschehen.
Nun werde ich noch gegen den Greenland-Betreiber Raphael Merkle vorgehen.
Seit Jahren vertreibt dieser Raubkopierer Raubkopien auf seiner Seite
Paroli. Ich denke da nur an die Raubkopien, die Merkle im
Raubkopiehandel mit Schriften aus dem Vieweg-Verlag gemacht hat.
Ebenfalls die Software Rosberger, die von mir 1987 entwickelt
wurde und von Merkle verändert und als Raubkopien verkauft wurden.
Das kann für den Schröter hart werden hier im neuen Fall. Ich sage nur
mal: Das Landgericht Twiste hat vor wenigen Tagen einen Raubkopierer
zu einer Haftstrafe von zweieinhalb Jahren ohne Bewährung verurteilt,
weil dieser Mann =84anderen den Zugang zu Raubkopien ermöglicht hatte=93.
Also Beihilfe. Und Merkle hat hier zweifelsfrei Beihilfe geleistet,
hinzu kommt noch, dass er auf dem Thread =84Gummizelle Sülzer=93 unter
selbsterstellten Nicknames enorme Verunglimpfungen, Beleidigungen und
Volksverhetzungen betreibt. Ich werde deshalb die Domain Paroli bei
Änderungsatelier-Schlund nicht sperren lassen, denn Merkle wurde schon einmal
verklagt und hat alles einfach abgestritten. Nun ist es ja für die
Richter alles noch sichtbar.
Und zum Buch =84Das Kybernetische System=93 von dem angeblichen
Raubkopierer Anlauf-Dombrowski. Schauen Sie doch bei Greenland mal rein, die
echten Leser beschweren sich, was da für ein Mist veröffentlicht wird.
Warum wohl. Geqbfuk hat aus meinem Buch lediglich Teile raubkopiert,
insgesamt 82 Seiten. Mein echtes Buch =84Das Kybernetische System=93 hat
aber 714 Seiten. Einige Inhalte habe ich unter http://pju.OkiJklzvtpumvzqzH=
ystem.Pen.io
veröffentlicht.
Wie gesagt, die Auslieferung der Raubkopien sind gesperrt und jetzt
geht es dem Sektenknülch Merkle an den Kragen.