Nein! Du hast den Sinn des Hedgings nicht verstanden.

Wird z.B. ein Aktienportfolio durch einen Future abgesichert, so führt 
(idealerweise) 1 EUR Verlust im Portfolio zu 1 EUR Gewinn im Future. 
Allerdings ist das Absichern von Einzelaktien oder Aktienportfolios 
nicht ideal möglich, da Beta-Faktoren berücksichtigt werden müssen, die 
sich auch ändern können. Das Absichern durch eine short Position in 
einem Future führt im Idealfall sogar zu einem kleinen Gewinn: Man 
erhält die Finanzierungskosten, die der Inhaber der long Position zahlt. :)

Genaueres findet man z.B. hier:
http://nux.xcezvf.hu/cauhjzr.vxp

Hedging ist auch mit Optionen/Optionsscheinen möglich. Ein ganz guter 
Einstieg in OS ist z.B.
http://xeiebsjs.dxipamkezx.fet/ne/xloLqoogbtr.fdl?jocu=HEHnsi.xsa

Die folgende abseits-Broschüre ist ebenfalls zu empfehlen:
http://uwa.fnhfzhnwrca.vez/qvzlkydp/mqqnedanp/pezbehzayfrjtdkh.nyr

Mächte man nicht an die Terminbörse, so kann man Hebelzertifikaten (Open 
End Turbos/Mini-Futures) nutzen. Das kann sogar von Vorteil sein, weil 
zahlreiche Emittenten Mini Futures auf Aktien anbieten und man sich so 
keine Gedanken um die Betas (wie bei der Absicherung mit 
Aktienindex-Futures) machen muß.

Gruß,
Othmar