Du hast die Wirtschaft nicht verstanden.
Wenn es kein neues Geld mehr gibt, wird das alte, 
das es noch gibt, immer wertvoller.

Aber wenn du das meinst: Jeden Tag neue Zahlen, Geruechte,
Analysen, die meistens nichts bedeuten, aber dafuer sorgen,
dass die Boersenmedien etwas zu berichten haben, und dass
die Anleger rein und raus gejagt werden um Umsatz zu machen.
Manchmal stinkt mir diese durchschaubare Show wirklich.
Ich habe langsam Lust, wieder nur mit der alten Anlagemethode 
zu arbeiten: Guten Wert suchen, kaufen, paar Jahre warten und
das taegliche Geschwaetz der "Fachleute" zu ignorieren.


-- 
-- 
Sandro Timmes
Visit   http://ftdmzyr.xey.ire/cromuh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff