Da hast Du Recht. Es ist zum K.....
Die Institutionellen geraten wohl so langsam in Panik,
dass der September dieses Jahr nicht halten könnte, was er
verspricht: Einstiegskurse für das Jahresendgeschäft.
Wäre doch bitter, am Spielfeldrand auf die sicher geglaubte
Einwechslung zu warten, die dann vielleicht gar nicht kommt?
Na ja, irgendwie wird das schon noch hingebogen :-)
steigende Zinsen, stagnierende US-Wirtschaft ... hard landing.
Seit Wochen ignorieren ich das - und meine calls im Depot auch  ...Gähn....

[...]


mit Freude stelle ich fest, dass Du dich von der nachrichtengetriebenen
Strategie innerlich bereits verabschiedet hast.
Gilt das auch für Contour?
Apropos Contour. Entwickelt sich richtig gut. Demnächst könnte
bei mir ein long setup kommen.

Gruß,Dominik

P.S.: Habe endlich mal den Donnervogel installiert.
       Richtig gut, so ein *echter* Reader.
       Das einzige Problem: ich bekomme die D Rechtschreibprüfung
       nicht installiert. Ich kann sie zwar herunterladen, werde aber
       danach gefragt, mit welchem Programm ich das (spell-de-DE.xpi)
       öffnen will. Bitte helft mir, sonst kommt das unvermeidliche
       outing als Legasteniker :-)