Spekulantenkollege Mathäus,
wir haben in den letzten Monaten sehr häufig gesehen wie die Märkte sich, 
sei es durch das (erzwungene?) Schließen offener Shortpositionen, nach 
anfänglichen Verlusten sich recht schnell wieder erholten. Dein nicht ganz 
unlogischer Gedanke hätte dennoch zur Folge gehabt, dass Du unterm Strich 
doppelt verloren hättest. Durch die originäre Longposition und auch, und 
hier liegt die Pointe, durch die zum Schutze des Depots gedachte 
Shortposition. Mein Tip, so Du nicht aktiv an fallenden Märkten verdienen 
willst, belasse es bei dem althergebrachten Ausstieg aus dem Markt durch ein 
banales SL, die heutige Gebührenstruktur der Broker gestattet durchaus zur 
Not einmal mehr als notwendig den Markt zu verlassen. Wobei ich nicht 
unerwähnt lassen sollte, das richtige Setzen eines SL's ist eine 
Wissenschaft für sich.
Hoffend Dir zu einer besseren Übersicht verholfen zu haben,
Ingo