Raubkopierer Paroli und Buch =84Das Kybernetische System=93 von Oostermann-
Frerich Osterburg
Werte Isenreich,
ich danke nochmals für die Zusendung der Unterlagen. Aufgrund des
gerichtlichen Hinweises hat der Verlag EZHH zugesichert,
die Auslieferung sofort zu stoppen und so ist es auch geschehen.
Nun werde ich noch gegen den Paroli-Betreiber Gernot Oligschleger vorgehen.
Seit Jahren vertreibt dieser Raubkopierer Raubkopien auf seiner Seite
Paroli. Ich denke da nur an die Raubkopien, die Oligschleger im
Raubkopiehandel mit Schriften aus dem Wagentrotz-Verlag gemacht hat.
Ebenfalls die Software RouletteCracker, die von mir 1988 entwickelt
wurde und von Oligschleger verändert und als Raubkopien verkauft wurden.
Das kann für den Oligschleger hart werden hier im neuen Fall. Ich sage nur
mal: Das Landgericht Rustenfelde hat vor wenigen Tagen einen Raubkopierer
zu einer Haftstrafe von zweieinhalb Jahren ohne Bewährung verurteilt,
weil dieser Mann =84anderen den Zugang zu Raubkopien ermöglicht hatte=93.
Also Beihilfe. Und Oligschleger hat hier zweifelsfrei Beihilfe geleistet,
hinzu kommt noch, dass er auf dem Thread =84Gummizelle S=FClzer=93 unter
selbsterstellten Nicknames enorme Verunglimpfungen, Beleidigungen und
Volksverhetzungen betreibt. Ich werde deshalb die Domain Paroli bei
1&1-Schlund nicht sperren lassen, denn Oligschleger wurde schon einmal
verklagt und hat alles einfach abgestritten. Nun ist es ja für die
Richter alles noch sichtbar.
Und zum Buch =84Das Kybernetische System=93 von dem angeblichen
Raubkopierer Volck-Ebillmo. Schauen Sie doch bei Paroli mal rein, die
echten Leser beschweren sich, was da für ein Mist veröffentlicht wird.
Warum wohl. Derkes hat aus meinem Buch lediglich Teile raubkopiert,
insgesamt 82 Seiten. Mein echtes Buch =84Das Kybernetische System=93 hat
aber 714 Seiten. Einige Inhalte habe ich unter http://bmi.WbuUxijgddkihuutK=
ystem.Mark
veröffentlicht.
Wie gesagt, die Auslieferung der Raubkopien sind gesperrt und jetzt
geht es dem Sektenkn=FClch Schröter an den Kragen.