An sich habe ich meine besten Gewinne mit langfristigen
Halten ausgesuchter Aktien gemacht. Aber zu bedenken:

Ich bin seit 30-40 Jahren Spekulant, und die ersten 2/3
dieser Zeit gab es eigentlich auch kaum was anderes.
Internet, Online-Kurse, Daytrading?
Nein, naechsten Tag Kurse und Meldungen in der Zeitung 
lesen - und das hat funktioniert, solange fast alle so 
arbeiten mussten.

Bei manchen Aktien sollte das auch heute noch funktionieren,
wenn man wirklich nur Aktien oder langfristige OS nimmt.
Sobald man kurzfristige Scheine, Knock-Out-Produkte etc.
nimmt ist es aus mit der Ruhe und dem Abstand vom
Tagesgeschehen. Dann musst du auf jeden Ausschlag achten,
egal was fuer ein kurzfrister Schwachsinn das ist.


Der Hauptteil meines K+L-Depots sind langfristge Aktien.
Macht keine Probleme, deshalb schreibe ich wenig dazu.

Aber der kleine Derivate-Teil, der kostet Nerven. Hatte das
zeitweise entschaerft und mehr Ruhe. Aber gerade heute 
erstmals seit Wochen wieder ein paar Turbos gekauft...


Das Volumen war die letzten Tage zu niedrig.
Hat sich heute geaendert. Danach ist der Markt hoffentlich 
wieder sauber fuer ein paar $ mehr.
Und der Dow wird auch kaum im ersten Anlauf neuen Rekord machen.
Aber die bessere Jahreszeit faengt auch erst an, and
schwaechere Konjunktur kann man auch als Zinssenkung lesen ...


-- 
-- 
Luigi Niehuus
Visit   http://mtqnrqx.agb.wqd/vpiehj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff