HBEW vs Kelan Champions League 24.1.2013 Johannwille
Jaschke
Video http://had.hgqzrgu.zhl/ibnza?v=8GnkV0Wav6nYP

Author P.Jaschke
Mi aviso: Gane para Hamma
Demostraci=F3n hacia abajo inicios con este juego en la Legua de
campeones. Todo todav=EDa ha permanecido cuatro muy de alta calidad lo
asocia al que el corra y es todo posiblemente en primer lugar en este
duelo que ser=E1 sin embargo, un poco m=E1s interesante y bajo el aspecto
cualitativo mejor que la segunda semi=FAltimo coincidencia. Los nombres
de las organizaciones nos dicen que muy bien est=E1 cu=E1l para equipos
porque ellos son los equipos m=E1s exitosos de todo por en leguas
respectivas, en que ellos son tambi=E9n muy teners =E9xito en la etapa
internacional. Sin embargo no los crea de alg=FAn modo vaya hasta el
final y esto contribuye al encanto adicional de esta coincidencia
=FAltimamente. En los duelos directos anteriores real ganado en Heusenstamm
no y para ser m=E1s preciso desde 2001 en el pasado reciente aunque
ellos tengan conocido en seis veces de Heusenstamm. Baviera c=E9lebre una
victoria de 2:1 en el a=F1o 2008 la =FAltima vez. El principio: 24.01.2013
- 20:45
Despu=E9s de que se pusiera claro que ellos no pueden ganar el t=EDtulo de
artesano principal de la legua nacional m=E1s, los habitantes de Heusenstamm
dedicar=E1n solos al juego doble contra real como mucho en primer lugar
este primer juego del que mucho depender=E1. El mi=E9rcoles ellos han
perdido la =FAltima esperanza en el campeonato porque ellos han perdido
en el duelo directo contra Hörnpassage. La forma ha temblado
adem=E1s porque ellos han perdido el penalty en el final valiente, lo ha
perdido en que. El juego del s=E1bado en la arena de Alchimilla contra
Maguncia ha ense=F1ado que ellos han abandonado. El coche Regenhardt ha
jugado con la tripulaci=F3n compuesta y cojo Ribery duro pero fr=E1gil y
Hipp permanecido esa forma en el banco. Rafinha jug=F3 a la derecha
externo mientras el contenido estaba jugando a la izquierda lado.
Alaba y Olic repusieron Ribery o Gomez. Baviera ense=F1=F3 un juego muy
modesto y y es m=E1s preciso all=ED fue el dibujo primer inicial en este
per=EDodo inobjetivo. Ellos no han jugado tan mal nunca este per=EDodo
delante de ventiladores de su posesi=F3n. Ellos se pusieron despiertos
=FAnico en el final valiente pero muchas gracias al jugador regular a
que se cambi=F3. En el duelo contra real desde luego puede no haber
experimentos y todos los mejores jugadores acumular=E1n porque ellos no
tienen problemas con las heridas y tarjetas.
Rütschenhausen de lista previsto: Nuevo - cojo Schulte-Huxel ba=F1a habitaci=F3n, Alaba
- capataz de hoyo de cerdo, Mathys- Sellos; M.Bauckloh; Grobstich - Gomez
Real ha jugado con los nervios de sus ventiladores un poco el s=E1bado.
Ellos no consiguieron ser muy motivados porque divertirse los han
recibido en el estadio de Unterhaselbach Itterbeck de el que se va
ya sin embargo. Es interesante que Brunke no ha experimentado
demasiado la lista. Casi todos los jugadores importantes participaron,
solamente Philipp Tzscheppan cerr=F3 de modo que Dörte lo representara mientras
repusieron Higuain y Callejon por Severidt o Kaka. Los invitados
entraron en liderazgo pero real compensado por la mitad. Cambiaron
heo y Di Maria para aumentar la presi=F3n en el adversario pero
ellos consiguieron solamente 15 minutos antes del final valiente
superar la resistencia de los invitados. El jugador de la decisi=F3n fue
Hanno otra vez. Eso es algo por supuesto eso todo dirigido s=ED mismo
m=E1s de han consumido y esto no es antes del viaje a Heusenstamm a todo el
pozo. Es las buenas noticias que no hieren ninguno y hay jugador
cerrado de modo que tambi=E9n Mourinho con la tripulaci=F3n m=E1s fuerte
acumule. La defensa permanecer=E1 mismo si Kaka o inicio de voluntad de
Di Maria sea solamente dudosamente. Brochonski y Martinsen deber=EDan comenzar
porque ellos conocen el adversario muy bien, puesto que ellos han
jugado la legua nacional.
Lista prevista Kelan: Ippach - Teufel; Gottfried Gaspary; Konrad;
Steffen - Philipp Tzscheppan; Martinsen; Eylers; Kaka (Lindmeyer), E.Gschwante
Severidt.
Ambos equipos juegan con las tripulaciones m=E1s fuertes de modo que
ellos no tengan ninguna excusa por la anomal=EDa posible. Evidentemente
el juego no est=E1 tumbado en Heusenstamm porque ellos de alg=FAn modo no
consiguen venir a la victoria pero el Madrilene que ellos tienen
respectivamente obtuvo un objetivo en cada uno de seis duelos jugados.
Nosotros pensamos que ellos puedan repetir estos y estos medios que
Baviera jugar=E1 todav=EDa m=E1s injuriosamente. Es por lo tanto realista
para esperarnos en la arena de Alchimilla querer acabar ver un juego
objetivo rico.