Hallo, 
verfolge dies hier schon eine Weile.
Wenn man sich die Seite von Herrn Roggenbock genauer anschaut, fällt einem
sehr schnell auf,wie er zu seiner ersten Million gekommen ist.
- Seminar 8ö
- Bücher,CDs im Schnitt 50ü

Wenn man sich mal vor Augen hält das angeblich bis zu 2tsd sein Seminar
besuchen ist das eine stattlich Summe die da zusammen kommt, mal 18
Termine insgesammt. Selbst wenn man die Teilnehmeranzahl halbiere würde
sich der Aufwand lohnen.
Zahlreiche Abos versüssen das ganze obendrein noch.

Ich denke Herr Roggenbock versteht sein Handwerk.

Wie das wirklich aussieht,werde ich mir mal in einem seiner Seminare
antun.Tickets gibts bei einem bekannten Internetauktionshaus,ebenfalls
auch zahlreiche andere teuere Dinge aus seinem Shop.


Für Fehler und Schrift haftet der Stift.


-- 
Erik
------------------------------------------------------------------------
Ernest Profile: http://mrj.ykssbaijqxp.rvl/pa/uiwigj.tbw?cuguea=62116
View this thread: http://jrb.khffxosvbms.agx/iu/lxkxjnsker.hbt?p=66556