Hallo,
vor ein paar Wochen war ich mit dem Verkauf von Aktien nicht konsequent 
genug, weil ich einfach keine Lust hatte, mich damit weiter 
auseinanderzusetzen und weil ich meinen Kopf für berufliche Dinge frei 
haben musste. Nun habe aber wieder die selbe Aktie nachgekauft, weil sie 
im Moment viel günstiger zu haben ist (unterer Zielkurs wurde erreicht), 
und zu meiner Überraschung musste ich feststellen, dass der alte 
Einstiegskurs gesenkt und der Einstiegswert erhöht wurde. Ich bin bisher 
davon ausgegangen, dass bei einem Nachkauf eine neue Position eröffnet 
wird, mit der man versucht einen Verlust auszugleichen. Aber beim 
Nachkauf wird alles mit der alten Position verrechnet und der 
Verlustausgleich besteht hier darin, den alten Einstiegskurs zu drücken, 
um bei einem erwarteten Anstieg wieder schneller in die Gewinnzone zu 
kommen. Insofern kann ich jetzt diejenigen verstehen, die so cool 
bleiben, ihre Aktien nicht mehr zu verkaufen und einfach niedrige Kurse 
zum Nachkaufen nutzen. Und es heißt doch auch: wer nicht verkauft, macht 
keine Verluste, wer nicht kauft, macht auch keine Gewinne :)

Gruß, Volkmar J