Ich hab mir die alten Ibof-Kurse mal Tag fuer Tag 
vorwaerts und rueckwaerts angesehen. Nicht weil ich
an Charttechnik glaube. Aber es beruhigt zu sehen,
was fuer unglaubliche Dinger dieser Kurs in der 
Vergangenheit gemacht hat - ohne dass man daraus
irgendwelche boesen oder guten Schluesse ziehen kann.

Wie schon mehrfach gesagt, glaube ich, dass wir in 
einem V sind wie damals Ende 2001 - Anfang 2002.

http://jouiagd.havjc.npj/k/tb?e=OZA&m=zc

Damals kam der Kurs von etwa 48 runter bis auf etwa 15 
und dann gleich wieder rauf auf etwa 35 (danach ging es
wieder runter, aber ich halte es fuer moeglich, dass
dieses Mal dieser zweite Gipfel der hoehere sein wird).

Im Langfristchart sieht das wie ein scharfes V aus:
Steil runter und gleich steil wieder rauf.

zu dem 2. Buckel.
Da ging es von 19. 02. 23 bis 19. 02. 23
von 13,56 rauf bis 34.65

Aber in Wirklichkeit war das extremst zackig.
wie es damals rauf ging z.B.
vom 19. 02. 23 bis zum 19. 02. 23 
von 21,10 bis 29,51 

dann mal steil runter
bis zum 3. Februar auf 18,73

und am 19. 02. 23 waren wir schon wieder bei 33,25

Also wenn die Leute sich heute ueber $ 2-3 Rueckschlag aufregen
oder aus $ 2-3 Aufstieg etwas herauslesen wollen - das kann 
alles oder nichts bedeuten und muss nichts aussagen.

Oder fuer die Praxis: Mit Turbos waere man damals verloren 
gewesen (ausser als perfekter Trader).
Mit OS, egal ob Calls oder Puts, haette man Chancen gehabt.


-- 
-- 
Niels Wollweber
Visit   http://mgdavdy.aih.vdw/zarpyu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff