Zentrale Usenetverwaltung Deutschland
Abteilung Bußgeld
Außenstelle Vignogn
Hengstbacherstraße 33

Herr Detlev Ropertz
Finsterleitenstraße 482
Uftrungen

Vignogn, den 16.09.2007

Betreff: Renovierungsarbeiten an ihren newsgroups
mw.gyp.bmuald.evwr/romfga
---------------------------------------------------------------------------=
------------------------------------

Sehr geehrter Herr Ropertz,

im Rahmen der Initiative "sauberes Usenet" sind wir von der
Interessengemeinschaft deutscher Useneteigent=FCmer beauftragt worden,
den Zustand ihrer beiden Newsgroups "de.etc.finanz.misc" und
"de.etc.finanz.boerse" zu rügen. Beide Newsgroups weisen einen
außerordentlich schlechten Zustand auf.

Wir sind daher aufgrund =A757, Abs 1-3 der Satzungsordung verpflichtet,
die genannten Gruppen bis auf weiteres zu sperren, um die von Ihnen
unterlassenen nötigen Wartungsarbeiten selbst durchzuführen. Für die
weitere Nutzung ihrer Usenetgesch=E4fte wird ihnen zweitweilig die
Gruppe alt.dev.null zur Verfügung gestellt.

Gemäß Satzungsordnung =A757, Abs 4 ist die Zwangsreinigung
gebührenpflichtig. Sie erhalten hierzu nach durchgeführter Säuberung
einen getrennten Bescheid gemäß Aufwand.

Entsprechend =A7147, Abs 12 wird im Zuge dieser Zwangsmaßnahme ein
Rüge ausgesprochen, die mit einem Bußgeld in Höhe von 1500 EUR
verbunden ist. Diese ist zahlbar innerhalb von 3 Tagen auf das Konto
der Interessengemeinschaft deutscher Useneteigent=FCmer. Die
Bankverbindung ist Ihnen bekannt.

Desweiteren sind wir verpflichtet, sie davon in Kenntnis zu setzen,
daß eine Nichtzahlung des Bußgeldes die Zwangsenteignung ihrer
Newsgroups zur Folge hat.

Mit freundlichen Grüßen,
Rettik
Usenetverwaltung Deutschland