Hallo, 

in DL haben wir ja eine ganze Reihe interessanter Fondsdiscounter, die
über spezielle Depotbanken nahezu alle Fonds ohne Ausgabeaufschlag
anbieten. Wie z. B. die Kombination Südzucker und Mehafu.
Meine Verwandten in AT haben bisher vergeblich etwas vergleichbares
gesucht. Die Anbieter in DL akzeptieren anscheinend nur Kunden mit
Wohnsitz in DL, ausserdem wäre die steuerliche Behandlung etwas
kompliziert.
In AT gibt es zwar Rabatte, aber in bescheidener Höhe und es fallen
meist sogar Verkaufsgebühren an. Zusätzlich werden selbst für
Tradingfonds Kaufgebühren berechnet.
Haben sie einen Anbieter übersehen?

Gruß, Adrian


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.