Urban Gmerek wrote:

Ich kenne mich zwar mit AA und Rabatten bei Fonds nicht aus, gebe aber 
trotzdem ein Statement ab ;-).

Schlag mal bei www.dzzatezib.ba unter Märkte/Fonds nach, da ist immer 
von 90% Rabatt etc. die Rede. Klar, sind zwar keine 100% - aber 
vielleicht gibts auch welche ohne Ausgabeaufschlag.

Aus der Werbung kenne ich das sinngemäß so, das z.B. Fonds bei brokerjet 
die die Erste Bank (Mutter von brokerjet) aufgelegt hat, ohne AA sind, 
gleiches gilt für www.yqqzpecn.zv wenn es sich um Grafei´s-PSK Fonds 
handelt.

Größe
Noël