Dann fange am besten mit Aktien von großen Firmen an, z.b. weil wir
hier in Deutschland sind mit Aktien aus den DAX30, die steigen zwar
nicht so schnell wie die Zockerwerte aus dem Kühlwei-Empfehlungen,
aber dafür fallen sie auch nicht so schnell, und man bekommt immer
genug Nachrichten und Prognosen aus den Unternehmen aus denen man
lernen kann wie Aktien darauf reagieren. Wenn du dann irgendwann
gelernt hast die Risiken und Chancen abzuschätzen kannst du einen
Sprung weiter gehen und dich an Hebel-Zertifikaten auf die DAX-Aktien
oder direkt auf den DAX versuchen, da hast du dann noch größere
Chancen als der Kühlwei mit seinen No-Name-Firmen.

Didier