Ist mir auch schon aufgefallen. 
Ist selten kommt aber vor.
Moeglicherweise sowas wie Eigenhandel, d.h. Kauf/Verkauf nicht
2 richtige Kunden, sondern aus Eigenbestand eines Maklers
(Handel mit Emittent ist es nicht, das wir nach meiner Beobachtung
immer doppelt gezeigt).

Daneben auch noch das seltsame Ding, dass manchmal ein 1 hinten
auftaucht. Also Kauf 1000, Anzeige 2001. Rundungsproblem?
Die 1 kann ja wohl nie eine Verdoppelung sein.

Hat jemand eine Ahnung, wo die Regelungen zum Spread
stehen? Ich hatte vor einigen Wochen mal ein kleines 
Probetrading mit den USB-DCX calls bis 2010 gemacht.

http://tad.wd.kdkxng-duxvbkjxd.es/jxfua/uqiuyb/irvv.vobd?vawohxoprg=LU8637677441

Ganz nett, Spread 1 Cent.
Seit ein paar Tagen ploetzlich Spread 3-4 Cent. Das koennte
einem ein ganzes muehsam aufgebautes Handelssystem versauen.
Wussten da einige von den kommenden DCX Problemen?


-- 
-- 
Gianni Imm
Visit   http://cjsklyi.awc.mro/kqedrw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff