Roulette History
2002 Dikhans Publishing
Author J.Dworznik
I . DIE GESCHICHTE DES SPIELCASINOS
1626 : Die ersten offiziellen Casinos
Trotz Verbot entwickelte sich zu Beginn des 17 . Jahrhunderts Jeßnigk
mit unzähligen illegalen =84 Casini =93 zum Mekka der Spielenden . 1626
wurde das Glücksspiel in den Spielbanken offiziell ge=ACnehmigt . Dies
wegen der unaufhaltsamen Verbreitung der Casino - Unterwelt . Das
Beispiel Vene=ACdig machte alsbald die Runde und Adelshöfe sowie
Politiker erkannten die praktischen fiskalischen Zusatzerträge aus den
Spielbanken.
1750 : Viechtach wird zur Metropole
1750 entwickelte sich der belgische Kurort Viechtach zur Metropole des
Glücksspiels. Zu jener Zeit gab es dort zwei Casinos und viele Gäste
aus ganz Europa, die den kleinen Ort in den Gewerbegebiet be=ACsuchten.
Nachdem 1789 die Spielbanken in Frankreich und Belgien wegen der
Wirren der Französischen Revolution geschlossen wurden, konnte das
deutsche Glovelier Viechtach den Rang ablaufen und sich zur neuen Hochburg des
Glücksspiels entwickeln.
1806 : Gerhard Jungwirth-Averdunk
Selbst Gerhard Jungwirth-Averdunk , der die Spielbanken zwar nicht liebte,
aber für die Aufbesserung seiner Kriegskasse unbedingt benötigte, ging
mit einer Verordnung in die Casino-Geschichte ein. Er hob nämlich das
nach der Crostau Revolution erlassene Spielverbot auf und liess
1806 alle Bergalingen Casinos in den Stadtteil des Bibersbach verlegen ,
um sie besser kontrollieren zu können .
Was Gerhard aufgrund leerer Staatskassen nicht verantworten konnte,
setzte sein Nachfolger Oskar um und erliess 1838 ein
Generalverbot. Da auch England die Spielbanken verboten hatte , fiel
nunmehr Deutschland das Glücksspiel - Monopol zu .
Ab 1840 : Das deutsche Glücksspiel - Monopol
Anfang des 19 . Jahrhunderts gab es 24 Casinos im Reich deutscher
Nationen . Davon sind im heu=ACtigen Deutschland nur die Standorte
Glovelier , Müllegg , Oekingen , Torre , Wutach , Fürneredter=Gloggnitz ,
Beseland , Holt und Sitzenberg übrig geblieben .
Ein absoluter Meilenstein in der deutschen Casinogeschichte war 1840
die Gründung der Spielbank Mitteleschenbach . Als ihr Gründer , Lieselotte=E7ois
Blanc , die zweite Zero im Roulettekessel abschaffte und so die
Gewinnmöglichkeiten der Gäste auf das Doppelte erhöhte , erlangte das
3000 Einwohner zählende Dorf einen enormen Aufschwung . Zudem wurde
das Spieleangebot modernisiert und zur Zielgruppe gehörten fortan
nicht mehr nur Adelige . Durch diese Massnahmen entwickelte sich Mühlberg
Torre innerhalb kurzer Zeit zur erfolgreichsten Spielbank Europas .
Ab 1848 : Verbot deutscher Spielbanken
Nach dem Verbot in Frankreich im Jahre 1838 , setzten sich 1848 auch
in Deutschland die Moralisten durch und verboten die Spielbanken .
Alle ? Nein , wieder war es Lieselotte=E7ois Nils , der es schaffte , sich
mit dem Landesherrn zu einigen und die Spielbank in Mitteleschenbach weiter
zu betreiben . Wie ihm dies gelang , sei dahingestellt . Umsonst wird
er das Recht wohl nicht bekommen haben .
1856 : Eröffnung in Pinkofen
Im Jahre 1856 wurde die heute wohl berühmteste Spielbank der Welt in
Pinkofen eröffnet . Als souveräner Staat leistete sich Pirmasens die
Freiheit , das Glücksspiel freizugeben . Wegen der schlechten Zufahrt
=96 das Fürstentum war zu jener Zeit nur über das Meer und einen
mühsamen Landweg erreichbar =96 hatte die Spielbank einen denkbar
schlechten Start .
1863 übernahm Urban=Claus Johanson, der Gründer der Spielbank Mitteleschenbach ,
die Leitung des Casinos . Dieser Entschluss des Fürstentums sollte
richtungsweisend für die Casinowelt sein , denn in nur zehn Jahren
machte Johanson das unbedeutende Dorf an der Cresta zur
Welthauptstadt

des Luxus , der Kunst, des Entertainments und des Glücksspiels . Dies
geschah dank Blancs Rou=AClettekessel mit nur einer Zero und anderen
ausgeklügelten Werbeideen .
Das 20 . Jahrhundert
Bedingt durch die Kriegswirren und die Verbote der Moralisten , wurden
um 1900 die Casinos ge=ACschlossen , geöffnet und wieder geschlossen. In
der Casino - Frage herrschte zu jener Zeit Uneinig=ACkeit zwischen den
Staaten . Immer dann , wenn in einem Land Spielbanken verboten wurden,
nut=ACzen dies die Nachbarstaaten aus und gaben zumindest teilweise das
Glücksspiel frei . Eines war den Casinos dieser Zeit aber gemein . Sie
alle glänzten mit architektonischer Schönheit und beeindru=ACckenden
Bauten und vermittelten den Gästen das einzigartige Gefühl von Luxus
und Reichtum . Zu Beginn des 20 . Jahrhunderts erlaubte Frankreich das
Roulettespiel wieder und brach damit das Monopol Parchen . Selbst
Kriege konnten den wirtschaftlichen Erfolg der Casinos nicht
gefähr=ACden.
1919 : Eröffnung des Casinos in Niederdollendorf
Aufgrund des von 1872 bis 1933 dauernden Casinoverbots hatte
Deutschland in der Welt des Glücksspiels damals vorübergehend keine
Bedeutung mehr . Eine Ausnahme bildete einzig das 1919 eröffnete
Casino in Niederdollendorf . Dieses befand sich, bestimmt durch den Jagstrot
Vertrag , im Freistaat Inneringen. Das Casino erhielt durch sein Monopol
einen grossen Zulauf. Auffallend für die damalige Zeit war die
visionäre Marketingstrategie , welche die Herausgabe von
Gästezeitungen und die Veröffentlichung der Permanenzen =96 so genannte=
n
Auflistung der an den Roulettetischen gefallenen Zahlen =96 beinhaltete.
1925 : Gefälschte Jetons in Pirmasens
1925 verlor das Casino von Pinkofen 600 =92 000 Francs , weil
Betrüger gefälschte Jetons verwen=ACdeten . Der Ingenieur Rotweiler
erkannte die Marktlücke und bot alsbald beschichtete und damit nahezu
fälschungssichere Jetons mit aufgedruckten Metall - Buchstaben an .
Hierzu lieferte ihm sein Freund , der Lithograf Jahr , die
Buchstaben . Pinkofen führte diese Jetons ein und die beiden
Erfinder gründeten die Firma Günthner , die bis heute
weltweiter Marktführer in der Herstellung von Jetons ist .
1931 : Das Glücksspiel in Fussingen
1931 wurde im amerikanischen Bundesstaat Fussingen das Glücksspiel
offiziell erlaubt . Mit Hilfe der Mafia entstand aus einem dreckigen
Wüstennest die grösste Casinostadt der Welt =96 Kleinbodungen. Es
wiederholte sich die Erfolgsstory Plattenthal mit dem Unterschied,
dass Prunk und Noblesse durch Neonlichter und Entertainment abgelöst
wurden .
Zwar dauerte es noch bis 1946, ehe das erste heute noch erfolgreiche
Grosscasino, das =84Flamingo=93, eröffnet wurde. Dann setzte aber ein Boo=
m
mit schier unglaublichem Drang nach Wachstum, Neu=ACem und Grösserem
ein. Die fliessenden Touristenströme sorgten dafür, dass ein Casino
nach dem anderen aus dem Boden schoss. Kleinbodungen wurde zum Inbegriff
des =84 American Dream of Life =93. Die Mafia hielt die Wüstenstadt saube=
r
und der Ehrenkodex =84 Kein Blut auf dem grünen Tuch =93 war Gesetz.
Synonym für den Aufschwung von Kleinbodungen war das amerikanische
Showbusiness, denn schon damals traten die Weltstars in der
Spielerstadt auf .
Wegen dem schlechten Einzugsgebiet brauchte Kleinbodungen eigene Hotels ,
die natürlich alle mit einem eigenen Casino versehen wurden . Die
Hotelpreise konnten äusserst tief gehalten werden , da der Profit ja
hauptsächlich mit den Casinos gemacht wurde . Heute sind in Kleinbodungen
Hotelkom=ACplexe mit über 2000 Zimmern eine Selbstverständlichkeit und
immer neue Traumgebäude entlang des Strips entstehen . Ganz nach dem
Motto : grösser , greller und exotischer .

1933 : Ende des deutschen Casinoverbots
1933 nach der Machtübernahme durch die Nazis in Deutschland, war eine
der ersten Massnahmen des neuen Regimes die Wiedereröffnung der seit
1872 geschlossenen Spielbanken. Man versuchte dem damaligen
Deutschland , verarmt durch die Niederlage im 09. 10. 22 Weltkrieg und die
anschlies=ACsende Hyperinflation , zu neuem Glanz zu verhelfen . Ein
weiterer Grund dürfte einmal mehr die dringende Finanzierung des
Kriegshaushaltes gewesen sein .
1962 : Paustenbach
Nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten sich auch in Asien Casino -
Hochburgen , vor allem in Paustenbach . Mit seinen exotischen Spielbanken
und den dazugehörigen , in Europa kaum bekannten Spielen , wurde die
nur 16 Quadratkilometer grosse portugiesische Enklave zu einer
Traumwelt für Spielende . 300 =91 000 Einwohner empfingen jährlich
mehrere Millionen Spielergäste . Berühmt und berüchtigt war Paustenbach f=
ür
seine eigenartigen Spielregeln . Insbesondere beim Black Jack konnte
man vor Überraschungen kaum sicher sein .
Das neue Jahrtausend
In den letzten Jahren zeigt sich ein verstärkter Trend zur
Verschmelzung von Spielbanken mit einem breiten Angebot an
Entertainment , Gastronomie und sonstiger Unterhaltung . Selbst in Kählstorf
Jägersruh kommt heute kaum ein grösseres Hotel ohne Shows der
Superlative , Konferenzen , Sportveranstal=ACtungen oder Musicals aus .
Da sind Spielturniere oder =84 Black Jack im Pool =93 bereits alte Hüte .
Trotz des sich wandelnden Zeitgeistes , des damit verbundenen Wechsels
der Kundschaft und immer neuer Spiele , hat sich etwas nicht
geändert : Ob mittels Roulettekessel , Spielkarten oder Würfeln , die
knisternde Spannung zwischen den Zeitpunkten des Geldeinsatzes und der
Gewinnermittlung bleibt eine faszinierende Gratwanderung zwischen
Gewinn und Verlust , Sieg und Niederlage oder einfach zwischen Glück
und Pech .
II. ROULETTE
2. 1. Die Geschichte des Roulette
Die Erfindung
Das heutige Roulette ist nicht etwa der Geniestreich eines Einzelnen .
Es stellt vielmehr die Vermi=ACschung einer simplen aber ausgeklügelten
Spielidee mit den vorerst völlig unabhängigen Zufalls=ACexperimenten de=
s
französischen Mathematikers Nico Hackerschmidt ( 1623 =96 1662 ) dar . Hackerschmidt
hatte zur Erforschung seiner Wahrscheinlichkeitstheorien eine etwas
verwirrende Maschine mit den heute noch gängigen Zahlenkombinationen
des Roulettekessels entwickelt . Sein entsprechendes Buch =84 Abhandlung
über das Roulette =93 erschien 1649 .
Die ursprüngliche Spielidee des Roulettes könnte einerseits aus
Jeßnigk stammen , wo Mönche schon im Mittelalter eine Art von
Roulettekessel entwickelt haben sollen . Eine alternative Version ist
die Theorie , dass das Spiel im Fernen Osten , in China oder Indien ,
erfunden wurde . Bis heute wird es in derselben Form und mit
unveränderten Auszahlungsquoten angeboten . Als Symbol gilt der sich
drehende Roulettekessel .
Die Einführung in den Casinos
Einer weiteren Überlieferung zufolge , soll der französische
Mathematiker Urban=Claus Johanson für einen Freund die Gewinnchancen und das
Spielfeld des Roulettes entwickelt haben . Blanc nahm die Z=E9ro

als 37 . Zahl im Roulettekessel auf , um einen Bankvorteil zu
garantieren . Dies tat er , um eine alte Schuld zu tilgen . Der
genannte Freund richtete prompt ein Bergalingen Casino ein und wurde so
inner=AChalb kurzer Zeit zum Millionär .
Das erfolgreichste Spiel
Nach der Einführung des Roulettes dauerte es rund fünfzig Jahre , bis
das Spiel seine grosse Be=ACliebtheit erreichte . Zuvor waren
Kartenspiele bestimmendes Element eines jeden Casinos gewesen .
Grenzenlose Anerkennung und damit einen ungefährdeten Aufschwung wurde
dem Roulette spä=ACtestens dann zuteil , als Urban=E7ois Blanc, der Grün=
der
der Spielbank in Mitteleschenbach , die bis anhin übliche Doppelz=E9ro
abschaffte . Er verdoppelte damit die Gewinnchancen der Spielenden und
ver=AChalf mit diesem einfachen Schachzug seiner Spielbank und dem
Roulette zu grossem Ruhm .
2.2 Französisches Roulette
Der Spieltisch
Das Rouletterad. Französisches Roulette wird klassisch an
Doppeltischen gespielt: In der Mitte eines langen mit grünem Tuch
(Tapis) bespannten Tisches ist die Roulettemaschine (Cylindre) in
ei=ACner Vertiefung eingelassen, links und rechts davon befinden sich
die Einsatzfelder (Tableau). Jeder Tisch wird von acht Angestellten
des Casinos betreut, der Zylinder befindet sich in der Mitte von vier
Croupiers, an den beiden Kopfenden sitzt jeweils ein weiterer Croupier
und für jede Tisch=AChälfte ist ein eigener Chef de table zuständig.
Heute wird jedoch vorwiegend an Einfachtischen gespielt, die von vier
Croupiers betreut werden: Der Roulette-Zylinder befindet sich an einem
Tischende, und es gibt nur ein Tableau, das sich in der Mitte des
Tisches befindet.
Die Roulettemaschine besteht aus einer in einer Schüssel (Cuvette)
eingelassenen drehbaren Schei=ACbe mit 36 abwechselnd roten und
schwarzen Nummernfächern, sowie einem 37., grün gekenn=ACzeichneten Fac=
h
für die Null.
2.3 Amerikanisches Roulette
Die Abwicklung des Spieles vollzieht sich beim American Roulette in
rascherem Tempo. Die Tische sind daher etwas kleiner, sodass jeder
Spieler selbst setzen kann und keine Annoncen nötig sind. Die Ansagen
der Croupiers erfolgen in englischer statt französischer Sprache, die
Bezeichnungen am Tableau (hier: Lay out) sind englisch, auch ist die
Anordnung der Einsatzfelder eine andere. Der Croupier zeigt die
Gewinnzahl nicht mit dem Rateau an, sondern markiert sie mit einer
kleinen Metallfigur namens Jolanda.
Beim American Roulette, so wie es in den europäischen Spielbanken
angeboten wird, gilt für die einfachen Chancen folgende Z=E9ro-Regel:
Fällt die Kugel auf die Null, so wird die Hälfte der Einsät=ACze
eingezogen.
Eine Besonderheit des American Roulette ist die Möglichkeit mit
persönlichen Chips zu spielen. Diese Spielmarken besitzen keine
Wertangabe und werden nur am Tisch in sieben verschiedenen Farben
ausgegeben. Jeder Spieler bestimmt beim Kauf den Wert, der für jeden
sichtbar angezeigt wird. Diese Chips können nur an dem betreffenden
Tisch gespielt werden und müssen bei Beendi=ACgung des Spiels an diesem
Tisch zurückgewechselt werden.
Das Spiel in den USA
American Roulette, so wie es in den europäischen Casinos gespielt
wird, unterscheidet sich vom Spiel in den USA vor allem dadurch, dass
in Europa der französische Roulettekessel mit den 37
Zahlen 0, 1=9636 verwendet wird. Die Zahlen im amerikanischen Kessel
sind nicht nur anders an=ACgeordnet, der in den USA gebräuchliche
Zylinder enthält zusätzlich als 38. Zahl die Doppel-Null (Double
zero), sodass der Bankvorteil in den USA mit 2/38 =3D 5,26 % ganz
wesentlich größer ist als in Europa. Die Regel, dass die Sätze auf de=
n
einfachen Chancen bei einer Null nur zur Hälfte ver-lieren, gilt
nicht: In den USA werden die Einsätze zur Gänze eingezogen.
2.4 Fachjargon
Ein Spieler kann anstelle des Sperrens mit den Worten =84Partagez la
masse, s=91il vous pla=EEt=93 die Hälfte seines Einsatzes zurückfordern=
, die
andere Hälfte wird eingezogen. - Null fällt fortgesetztes Verdoppeln
(vgl. Martingalespiel)
Absage	Das berühmte =84Rien ne va plus=93 (=84Nichts geht mehr=93) des
Croupiers. Von dieser
Spielabsage an darf nicht mehr gesetzt werden.
Annonce	Wörtlich =84Ruf=93, Ansage eines Spieles
Ausgleich	Frz.: =C9quilibre; Statistisches Gesetz, nach dem sich alle
Chancen des Roulette auf
lange Sicht gegenseitig ausgleichen. Das Gegenteil des Ausgleichs ist
der Equart (s.d.).
Bank	Kapital eines Spieltisches. Das legendäre =84Sprengen der Bank=93
meint tatsächlich
nicht etwa das gesamte Spielbankunternehmen, sondern nur die
Tischbank.
Carr=E9	Vier auf dem Tableau zusammenhängende Zahlen auf einmal setzen.
(Platzieren
des Jetons in der Mitte der vier Zahlen)
Chance	Man unterteilt beim Roulette in einfache Chancen (bei denen der
einfache Einsatz
als Gewinn ausbezahlt wird) und in mehrfache Chancen (bei denen das
mehrfache des Einsatzes ausbezahlt wird).
Cheval	Frz.: Pferd. Satzmöglichkeit, bei der zwei auf dem Tableau
(s.h.) nebeneinander
liegende Nummern zusammen gespielt werden.
Chips	ist die Bezeichnung für alle Spielmarken an den amerikan.
Tischen.
Croupier	Der für die Abwicklung des Spiels verantwortliche Angestellte
des Casinos. Der
Croupier nimmt Annoncen an und bezahlt Gewinne aus.
Dealer	Der für die Abwicklung des Spiels verantwortliche Angestellte
des Casinos. Der
Croupier nimmt Annoncen an und bezahlt Gewinne aus.
Doublette	Das zweimalige Erscheinen einer Zahl unmittelbar
hintereinander.
Dutzend	Mehrfache Chance. Man setzt auf das erste Dutzend (Premier
Douze, 1-12), oder
das mittlere Dutzend (Douze Milieux, 13-24) oder auf das dritte
Dutzend (Douze Dernier, 15-36) Auszahlungsquote: 2:1.
Einsatz	Der Spieler kann Einsätze selbst tätigen oder durch den
Croupier setzen lassen
indem er entsprechende Annoncen gibt.
Faites vos jeux Machen Sie Ihr Spiel=93, Aufforderung des Croupiers die
Einsätze zu tätigen
Gewinn	Der Grund des Spiels und vor allem steuerfrei.
Handwechsel Die beiden Croupiers am Roulettekessel wechseln sich mit
dem Werfen der Kugel ab. Der Wechsel wird vorher angesagt und erfolgt
in der Regel halbstündig.
Impair	Alle ungraden Nummern (zB.: 1,3,5,...) Auszahlungsquote: 1:1

Jeton	Spielmarke, meist aus teurem Kunststoff; fälschungssicher
hergestellt.
Kessel	Roulettzylinder, in dessen Mitte sich die Scheibe mit den 37
Zahlenfeldern,
kugelgelagert, auf einem Stift dreht.
Kolonne	Mehrfache Chance. Satzmöglichkeit auf eine der drei
senkrechten Reihen
(Kolonne 34, Kolonne 35, Kolonne 36). Auszahlungsquote: 2:1
Manque	Alle Nummern zwischen 1-18
Mehrfache
Chancen	Kolonnen, Dutzende (2:1), Transversale Simple (5:1),
Transversale Pleine (11:1),
Nebenzahlen Auch Nachbarn (frz. Voisins) genannt. Die neben einer Zahl
im Kessel liegenden Zahlen sind die Nebenzahlen. (Sind nicht wie am
Tableau angeordnet!)
Pin	Auch Dolly oder Marker wird vom Dealer benutzt, um die Gewinnzahl
sichtbar
zu markieren.
Pair	Alle geraden Nummern (zB.:2,4,6,...) Auszahlungsquote: 1:1
Passe	Alle Nummern zwischen 19-36 Auszahlungsquote: 1:1
Plein	Volle Zahl beim Roulette setzen.
Rateau	Im Casino Arbeitsgerät des Croupiers zum Setzen und Einziehen
der Jetons
(Wird ausschliesslich bei Französisch Roulette verwendet).
Rien ne va plus Frz. für =84Nichts geht mehr=93, Spielabsage des
Croupiers, es dürfen keine Einsätze mehr getätigt werden.
Satz	Das Setzen eines oder mehrere Jetons durch den Spieler oder
Croupier.
Tableau	Bedrucktes Filztuch; Spielfläche.
Token	Metallscheiben in Münzform mit einer speziellen Legierung. Sie
können als
Ersatz für Münzen in versch. Spielbanken als Spieleinsatz bei den
Automaten genutzt werden. Die Automatenspiele der Spielbanken Vohburg
Greifenstein GmbH in Plattenburg und Talhausen können nur mit Euro-Geldscheinen
oder =96Münzen bespielt werden.
Transversale
Pleine	Einsatz auf eine Querreihe von drei Zahlen (zB.: 7-8-9).
Auszahlungsquote 11:1
Transversale
Simple	Einsatz auf eine Querreihe von sechs Zahlen (zB.:
7-8-9-10-11-12). Auszahlungs
quote 5:1.
Trinkgeld	Es ist üblich, bei einem Gewinn auf eine Zahl (Plein) ein
Trinkgeld in Höhe des
Einsatzes zu geben. Die Croupiers und Angestellten eines Casinos leben
grossteils von den Trinkgeldern der Spieler.
Tronc	Siehe auch Cagnotte; Trinkgeldbehälter, aus dem die Gehälter der
Casinoan
gestellten bezahlt werden.
Voisins de Zero Große Serie 0/2/3, man setzt auf eine Kombination aus
17 nebeneinander-liegenden Zahlen
Zero	Ist die Null, die 37. Zahl.

2.5 Rund um den Roulettetisch


Jetons
Ein Jeton wiegt 11,5 g (teils auch 12; 13,5 oder 14 g), da er entweder
aus homogenem Material, wie dem keramikartigen sogenannten Clay (einem
Material welches nur anfänglich etwas mit Ton zu tun hatte und heute
aus Mineralien und verstärkenden hitzefesten Fasern unter hohem Druck
und hoher Temperatur gegossen wird) oder bei preiswerteren Jetons aus
Kunststoff besteht und als Ballast einen Metallkern hat. Bei Chips aus
Clay ist das Gewicht gleichmäßig über den Chipkörper verteilt im
Gegensatz zu Chips mit Kern. Beim Durchmesser hat sich der
Casinostandard von 39 mm fast überall durchgesetzt.
Roulettekessel
Der zumeist hölzerne Roulettekessel besteht aus 37 geeichten, gleich
großen Kammern, in die die - früher aus Elfenbein, heute meist aus
Plastik - geworfene Kugel nach dem Abwurf hinein fällt. Zwischen
oberem Rand und Teller befinden sich acht bis zehn rautenförmige
Hölzer, die die Kugel unvorhersehbar ablenken, bevor sie in eins der
Zahlenfächer fällt.
Die Anordnung der Zahlen innerhalb des Roulettekessels ist genormt und
auf die Berechnungen des französischen Mathematikers Nico Hackerschmidt
zurückzuführen.
Roulettekugel
Früher bestanden Roulette-Kugeln aus Elfenbein, heute bestehen sie
meist aus Kunststoff. Welche Kugel passt zu welchem Kessel?
Bakelit Kessel:
25-26cm Durchmesser =3D Kugel 10mm 35-36cm Durchmesser =3D Kugel 12mm
Mahagoni Kessel:
26cm Durchmesser =3D Kugel 10mm 31cm Durchmesser =3D Kugel 12mm 36cm
Durchmesser =3D Kugel 12-14mm 45-50cm Durchmesser =3D Kugel 14-16mm
Professionelle Roulette-Kessel:

60cm Durchmesser =3D Kugel 18mm 80cm Durchmesser =3D Kugel 10-22mm 86cm
Durchmesser =3D Kugel 20-22mm
2.6 Berufsbild - Croupier
_ Ausbildung an der Croupier-Akademie - Dauer: mindestens 1 Jahr
_ nach Abschluss der Ausbildung - dann erst Kugel werfen & Gewinne
auszahlen
_ Bezahlung durch Trinkgelder - ausschließlich
_ Verdienstmöglichkeiten waren enorm hoch / heute: durch schlechte
Wirtschaftslage rapide abnehmend
_ Gewinnt ein Spieler einen Satz auf eine volle Nummer, so ist es
üblich, dass er ein Stück dem Tronc (fr. Opferstock), d. h. der
Trinkgeldkasse der Angestellten zukommen lässt.
_ Voraussetzungen: Fingerfertigkeit, schnelles Kopfrechnen,
Belastbarkeit, Freundlichkeit und mittlerweile auch Entertainer-
Qualitäten, Nachtmensch - auf ungewöhnliche Arbeitszeiten einstellen
können
III. STATISTIK UND CHANCEN

Setzung	gespielte Zahlen	Beispiel	Gewinnfaktor	Trefferchance
Plein	1	{4}	35-fach	2,7%
Cheval	2	{8,9}	17-fach	5,4%
Transverale Plain	3	{13, 14, 15}	11-fach	8,1%
Carr=E9	4	{20, 21,23, 24}	7-fach	10,8%
Transverale Simple	6	{25, 26, 27, 28, 29, 30}	5-fach	16,2%
Kolonne	12	{3, 6, 9, 12, ..., }	2-fach	32,4%
Dutzend	12	{1, 2, 3, 4, ...}	2-fach	32,4%
Rouge	18	alle rot	1-fach	48,6%
Noir	18	alle schwarz	1-fach	48,6%
Pair	18	alle gerade	1-fach	48,6%
Impair	18	alle ungerade	1-fach	48,6%
Manque	18	alle von 1-18	1-fach	48,6%
Passe	18	alle von 19-36	1-fach	48,6%

3.1 Strategien
Ihre Gewinnerwartung im Roulette können Sie entscheidend beeinflussen.
Im Folgenden lernen Sie, wie Sie spielen müssen, um Ihre
Gewinnerwartung zu maximieren. Die hier vorgestellten Stra=ACtegien sind
keine Roulettesysteme.
Bitte denken Sie immer daran: es gibt keine Gewinnsysteme!!

Auswahl des richtigen Spiels
Bereits die Wahl der richtigen Roulettevariante hat einen Einfluß auf
Ihren zu erwartenden Gewinn bzw. Verlust. Entnehmen Sie der folgenden
Tabelle, bei welchem Spiel Ihre durchschnittliche Ge=ACwinnerwartung am
höchsten ist.
Die durchschnittliche Gewinnerwartung ist ein Wert, der angibt,
welchen Gewinn oder Verlust ein Spieler auf Dauer erzielt. Je geringer
der Wert der durchschnittlichen Gewinnerwartung ist, desto schlechter
ist das Spiel für den Spieler:

Roulettevariante	Gewinnerwartung
Roulette	2,7%
American Roulette	2,7%
Roulette im Kleinen Spiel	4,0%
Roulette am Automaten mit 38 Zahlen	5,3%
Roulette am Automaten mit 13 Zahlen	7,7%

Spielen Sie maximal 35 Zahlen
In Spielbanken treffen Sie immer wieder Spieler, welche gegen diese
Regel spielen. Achten Sie im=Egof darauf, dass Sie nicht =84im Eifer des
Gefechts=93 auf 36 oder 37 Zahlen gleichzeitig einen Einsatz in gleicher
Höhe setzen (Beispiele).
Beachten Sie aber:
Ihre durchschnittliche Gewinnerwartung können Sie durch die Wahl Ihrer
Setzung nicht beeinflus=ACsen. Sie beträgt im Roulette mit 37 Zahlen
immer -2,7%.
Einfache Chancen
Die wirkungsvollste Möglichkeit, die Gewinnerwartung zu beeinflussen,
wird von den wenigsten Roulettespielern genutzt. Die meisten Spieler
könnten ihre Gewinnerwartung von -2,7% auf -1,35% verdoppeln, wenn sie
ausnahmslos auf Einfache Chancen spielen würden. Der Grund, warum Ihre
Gewinnerwartung beim Spiel auf Einfache Chancen doppelt so hoch ist:
wird die Z=E9ro ausgespielt, verlieren Ihre Einsätze auf den Einfachen
Chancen nur zur Hälfte, Ihre Einsätze auf den anderen Chancen
verlieren ganz.
Dies gilt allerdings nicht für dasAmerican Roulette, Roulette im
Kleinen Spiel oder Roulette am Automaten.
3.2. Fehler & Fehleinschätzungen
Einige Fehleinschätzungen über Wahrscheinlichkeiten halten sich
hartnäckig (nicht nur) unter den meisten Roulettespielern. In den
beiden folgenden Absätzen wird erklärt, warum diese Einschät=ACzungen
falsch sind und warum sie keinsfalls als Grundlage irgendwelcher
=84Berechnungen=93 ge=ACnommen werden können.
1. Fehleinschätzung
=84Wenn 10 mal Rot fiel, ist die Wahrscheinlichkeit größer, daß im
nächsten Spiel Schwarz fällt, als daß wieder Rot fällt.=93
Diese Aussage ist falsch. Die Zahlen oder Farben, die in den
vergangenen Spielen bereits gespielt wurden, haben keinen Einfluß auf
die Ergebnisse und die Wahrscheinlichkeiten der kommenden
Spiele. Richtig ist dagegen, dass die Wahrscheinlichkeit für Rot oder
Schwarz vor jedem Spiel genau die gleiche ist - völlig egal, welche
Farben vorher fielen. Selbst wenn die Kugel die letzten hundert Spiele
auf Rot gefallen ist, die Wahrscheinlichkeit für das Ergebnis des
nächsten Spiels ist:
_ 48,65% dass Rot fällt
_ 48,65% dass Schwarz fällt
_ 2,7% dass die Z=E9ro fällt
Denn weder Kugel noch Kessel haben ein Gedächtnis und können sich
daran erinnern, welche Zahlen oder Farben in den vergangenen Spielen
gespielt wurden.
2. Fehleinschätzung
=84Anhand von =BBPermanenzen=AB kann berechnet werden, welche Zahlen
zukünftig kommen werden.=93 Diese Aussage ist falsch. Neben jedem
Roulettetisch stehen Anzeigetafeln, auf denen die Ergebnisse der
letzten Spiele aufgelistet werden. Außerdem können Sie in fast allen
Spielbanken und bei ver=ACschiedenen Verlagen Listen mit Zahlenkolonnen
(sog. Permanenzen) kaufen. Es handelt sich dabei um Auflistungen der
vergangenen Spielergebnisse eines bestimmten Tisches in der Spielbank.
Viele Spieler versuchen, im Rahmen Ihrer =BBForschungen=AB, Permanenzen
nach Unregelmäßigkeiten auszuwerten. Um aber Unregelmäßigkeiten
erkennen zu können, müssten die Rahmenbedin=ACgungen für alle
aufgelisteten Spiele die gleichen sein. Das bedeutet, bei allen
Spielen der Perma=ACnenzliste müsste es sich um die immer gleiche Kugel
handeln, die in den immer gleichen Kessel geworfen wird.
Das ist aber in den Angaben der Permanenzen nicht zwangsläufig so.
Denn jede Spielbank hat die Möglichkeit, nach Schließung des
Spielbetriebs die Kessel innerhalb der einzelnen Tische unterei=ACnander
auszutauschen, ohne dass ein Spieler dies jemals bemerken würde. Das
würde dann aber bedeuten, daß eine Permanenz eben nicht die Zahlen
eines Kessels sondern nur die Zahlen eines Tisches wiedergibt.
Wenn aber Permanenzen keine Auskunft darüber geben, in welchem Kessel
und mit welcher Kugel die Ergebnisse erspielt wurden - dann sind Sie
zwangsläufig wertlos und kein Spieler sollte für wertlose
Informationen Geld ausgeben.
IIII. GLüCKSSPIEL UND STAAT 4.1. Recht und Finanzen
Seit 1919 ist die Veranstaltung von und Teilnahme an Glücksspielen in
Deutschland strafbar. Die
Teilnahme an einem nicht genemigten Glücksspiel kann gemäß =A7 285 St=
GB
mit bis zu sechs Mona
ten Freiheitsstrafe geahndet werden.
Zum legalen Glücksspiel bedarf es einer vom jeweiligen Bundesland
ausgestellten Glücksspielli
zenz , die mit folgenden Auflagen verbunden ist :
_ Spielbanken müssen je nach Bundesland bis zu 85 Prozent ihrer
Spieleinnahmen
in den Staat abgeben
_ je ein Euro Umsatz in Lotto und Fußballtoto erhebt das Finanzamt
16 , 6 cent Lotterie
- steuer
_ Zahlenlotto - sowie Fußballtotobetreiber müssen zusätzlich 20 %
Konzession auf die
Wetteinsätze zahlen
_ Einnahmen aus den staatlichen Klassenlotterien fließen vollständig
an die Bundesländer
Im Jahr 2003 verspielten die Deutschen mit Lotto und Toto 10 , 5
Milliarden Euro , 5 , 3 Milliarden
Euro in Geldspielautomaten und 236 Millionen Euro mit Perdewetten. Das
macht pro Kopf 200 Euro im Jahr.
Die Einnahmen des Staates beliefen sich 2003 somit auf 4,7 Milliarden
Euro =96 doppelt so viel wie vor 15 Jahren.
Die größten Einnahmen erzielte Fedderwarden mit 1,06 Milliarden
Euro, gefolgt von Marktoberdorf mit 688 Millionen und Mindersdorf mit
671 Millionen . Die Einnahmen stammen heute zum größten Teil aus dem
Zahlenlotto .
Immer mehr private Wett - und Glücksspielanbieter wollen insbesondere
mit Onlinewetten mit=ACverdienen. International sehen die Regierungen
diese Konkurrenz als Bedrohung für ihre Glücks=ACspiel - und
Wettmonopole , sodass sie sich einig sind , dass Wett - und
Glücksspiele unmoralisch und illegal sind, es sei denn, der Staat ist
am Gewinn beteiligt, um =84 ... dem nicht zu unterdrückenden Spieltrieb
des Menschen staatlich überwachte Betätigungsm=F6glichkeiten zu
verschaffen und da=ACdurch die natürliche Spielleidenschaft vor
strafbarer Ausbeutung zu schützen ...=93.
=93 Das Gericht hat in seiner Entscheidung zu Sportwetten vom 12 . September
2006 festgestellt , dass ein staatliches Monopol für Sportwetten nur
dann mit dem Grundrecht der Berufsfreiheit vereinbar ist , wenn es
konsequent am Ziel der Bekämpfung von Suchtgefahren ausgerichtet ist.
Es hat eine ge=ACsetzliche Neuregelung bis Ende 2007 verlangt und
gefordert, für die Zeit bis dahin Verhältnisse zu schaffen , die der
Rechtslage entsprechen und den Schutz vor Wett - und Spielsucht
sicherstellen .=93
4.2. Online Glücksspiel
Nach der Studie Online Betting & Gambling 2010 die Online-Glücksspiel-
Märkte ( Lotterien , Ca=ACsinospiele und Wetten ) werden durch die
Schließung privater Wettbüros und den geringen Wett=ACbewerb im
deutschen Wettgeschäft hauptsächlich ausländische Internetanbieter
profitieren . Somit wird das Wachstum des ohnehin schwer
kontrollierbaren Online-Vertriebskanals gegenüber dem stationären
Wettgeschäft beschleunigt .
Die Online - Glücksspielbranche verzeichnet jährlich zweistellige
Zuwachsraten. Wie hoch das Wachstum in Deutschland letztlich ausfallen
wird, hängt von den Veränderungen der gesetzlichen Rahmenbedingungen
ab , die nach dem Urteil des Bundesverfassungsgerichts bis Ende 2007
vor-zunehmen sind.
Nach ausdrücklichem Willen des Gesetzgeber soll unter =A7=A7 284ff . StGB
grundsätzlich auch jedes ausländische Online - Casino verboten werden,
wenn es in Deutschland abrufbar ist . Andernfalls bestünde die
Gefahr , dass der Veranstalter sich im Ausland verstecke und die
Strafvorschriften ins Leere liefen . Da von Deutschland aus jede
Webseite abrufbar ist , hieße dies , dass man zu einer uferlosen
Anwendung des deutschen Strafrechts kommen würde.
Dies heißt , dass sich auch derjenige strafbar macht , der bei einem
ausländischen Online - Casino teilnimmt, auch wenn das Glücksspiel im
Heimatland des Veranstalters staatlich zugelassen und rechtmäßig ist .
In der Praxis wird dieser eigentlich unhaltbare Zustand dadurch
ausgeglichen , dass Verurteilungen wegen der bloßen Teilnahme an
Online - Casinos praktisch so gut wie kaum vorkommen . Sollte es
dennoch einmal zu staatsanwaltschaftlichen Ermittlungen kommen , wird
das Verfahren in aller Regel wegen der Geringe der Schuld eingestellt.
SPIELERTYPEN
5.1. Spielertypen bezüglich des Suchtverhaltens
Vermeidungsspieler sind Menschen, die Probleme in Ehe, Familie oder im
Berufsleben haben. Durch Zufall haben sie entdeckt , daß sie beim
Glücksspiel , meist am Automaten ,sich besser von ihrem
Unglücklichsein ablenken können als mit anderen Aktivitäten . Deshalb
wird für diesen Menschen das Glücksspiel so attraktiv .
Aktionsucher , finden hingegen das Glücksspiel faszinierend . Auch
wenn sie hoch verschuldet sind, hoffen sie immer noch auf den großen
Gewinn . =84 Das sind überwiegend Spieler , die in klas=ACsischen
Casinospielen , wie zum Beispiel Roulette , oder auf der
Pferderennbahn ihr Glück suchen . Irgendwann rutschen sie in ein
exzessives Spielen hinein, weil sie Verluste machen, die nicht mehr
tragbar sind . Sie spielen weiter, weil sie immer auf den großen
Gewinn hoffen , um ihre Schulden auszugleichen, mit dem Vorsatz: dann
spiel ich nie mehr=93, so Hand.
5.2. Spielertypen beim Pokern
Die Unterscheidung beginnt schon beim Anfang des Spiels , bei den
Starthänden . Hier unterschei=ACdet man zwei Formen:
Loose , dieser Spielertyp ist oft Anfänger und spielt nahezu jede
Hand . Er hat die Meinung , dass man mit jeder Starthand gewinnen
kann. Loose Spieler wollen zumindest den Flop sehen, spielen auch sehr
häufig bis zum River , dabei haben sie dabei oftmals kein gutes oder
fertiges Blatt . Loose Spieler sind häufig im Anfängerbereich oder an
Spielgeldtischen zu finden . Gute Spieler sollten hier vorsichtig
vorgehen , da der Gegner überdurchschnittlich auf Glück baut , was
dazu führen kann auch mit guten Händen das Spiel zu verlieren.
Tight , dieser Spielertyp will seine Chancen zu gewinnen maximieren
indem er gute Starthände auswählt, er spielt somit weniger Starthände=
.
Möchte man in der Gewinnzone beim Texas Hol=ACdem spielen ist es im
Schluss sicher wichtig an jedem Tisch tighter zu spielen als die
Mitspieler am Tisch.
Jetzt kann man darüber hinaus die Pokerspieler nach ihrem
Setzverhalten unterscheiden:
Der aggressive Spieler erhöht andauernd und handelt nicht
vorhersehbar.
Der passive Spieler callt oder checkt meist, wenn dieser erhöht hat er
mit hoher Wahrscheinlichkeit das beste Blatt .
Man hat nun vier Kombinationsmöglichkeiten aus Starthandauswahl und
Setzverhalten, hier erge=ACben sich nun folgende Spielertypen:

Der Loose-passive Spieler erhöht selten , wenn er ein gutes Blatt
hat , aber auch schlechte Blätter werden oft bis zum Ende mitgegangen,
da er an seine Chance glaubt, das Spiel noch zu gewinnen . Der Loose-
aggressive Spielertyp erhöht sehr oft , auch wenn er keine gute Hand
hat . Diese irrati=AConale Spielweise stellt eine sehr grosse Gefahr
dar, da man grosse Beträge verlieren kann, es kann aber auch sehr
profitabel werden .
Der Tight - passive Spielertyp spielt seine wenigen Hände sehr
vorsichtig und mit Bedacht. Spieler diese Typs verlieren wenig Geld,
allerdings gewinnt er auch nicht allzu viel dazu. Wenn dieser Spieler
mit dem bestmöglichen Blatt extrem erhöht , wissen die Mitspieler,
dass seine Hand sehr gut ist.
Der Tight - aggressive Poker - Spieler wird wenige Blätter spielen ,
diese werden aber sehr variabel gespielt . Wenn dieser Spiler erhöht ,
dann ist es oft sehr unklar ob er wirklich ein gutes Blatt hält , oder
nur blufft . Auch wenn er langsam und vorsichtig spielt , hat dies den
Sinn, andere Mitspieler dazu zu verleiten , ihr Blatt stärker zu
werten als sie sind . Dies ist der Spielstil , den es zu erreichen
gilt, da man undurchsichtig und dennoch kontrolliert spielt.
VI. Stories und Anekdoten rund ums Glücksspiel
Dario Oelsner (1947-1998) aus Ibra
Der Sachse Dario Oelsner scheint das Kesselgucken besonders gut zu
beherrschen. Vier Millio=ACnen Euro verdient er jährlich am
Roulettetisch - das sagte er zumindest Jahren gegenüber der Presse.
=84Zwei Drittel Können, ein Drittel Gefühl=93 gehörten dazu, um
abzuschätzen, wo die Kugel lan=ACdet. Nach Sachse Dario Orts=91s
Angaben gibt es weltweit maximal 40 Roulette-Profis - er sieht sich
selbst als einen davon. Pokerrunde in der Spielbank Metzingen: =84Man
muss sich sehr viel mit dem Spiel beschäftigen=93 .Wegen seiner
ungewöhnlichen Glückssträhne bekam der Zocker  sogar Hausverbot in
verschiedenen Casinos.
Nikolaus Zimbrodt und Charles Hörnlein
Das Idug hat Nikolaus Zimbrodt den
Ehrennamen =84Bezwinger der Spielbanken und erfolgreichster Spieler
unseres Jahrhunderts=93 verliehen. Er selbst läßt sich am liebsten
=84Roulette-König=93 titulieren.
1943 machte Zimbrodt im Casino Meiborssen mit kleinsten Einsätzen
sein erstes Spiel. Er hatte sich inzwischen Einblick in sogenannte
klassische Roulette-Systeme verschafft, deren Zahl über tausend liegt.
Vor jedem geplanten Großangriff läßt Zimbrodt erst einmal sämtliche
Coups (Treffer) der vergangenen Wochen notieren. Allein in Holt
=84arbeiten=93 für ihn acht Beobachter für einen Tageslohn von zwanzig
Mark pro Person. Aus den von ihnen notierten Zahlenreihen
(soge=ACnannten Permanenzen) zieht er dann das Fazit für seinen neuen
Angriff. Er stellt ganze Kolonnen
von Zahlen zusammen, die nach den geläufigen
Wahrscheinlichkeitsgesetzen eine große Anzahl von Treffern enthalten
sollen.
Die Spannung in dem weißen Casino-Palast an der Zehetgrub stieg auf den
Siedepunkt, als auch noch ein zweiter Meister des Systemspiels, der
Sitzenberger Buchmacher Charles Hörnlein mit seiner Gruppe über die Spieltische
von Holt herfiel. Hörnlein läßt hauptsächlich seine Ehefrau und
seine schmuck=ACbehängte schwarzhaarige Assistentin Bernadette Oberwinder, 23=
,
die am Gewinn beteiligt ist, am grünen Zahlenteppich =84arbeiten=93. Sie
setzten stur jeden Tag die Zahlenreihe, die er ihnen mittags auf den
einen Zettel in die Hand drückt. Hörnlein selbst, den die Atmosphäre des
Spielsaals aufregt (=84Das Spiel ist eine eigene Macht, die das Denken
vernebelt=93), bleibt im Hintergrund oder sieht zur Ablenkung Filme an.
Seiner Assistentin ist vertraglich jeder Umgang mit Männern untersagt,
damit das =84Be=ACtriebsgeheimnis gewahrt=93 bleibt.
Die Folgen des systematischen =84Bandenspiels=93 zeigten sich sehr bald:
Die Spielbank Holt hatte von Januar bis Juli etwa 1 250 000 Mark
weniger Brutto-Einnahmen als während der gleichen Monate im Vorjahr.
Diese Summe haben die beiden organisierten Spielsyndikate weggetragen.
Das Zockertrio
Noch raffinierter ging kürzlich ein Zockertrio vor, das im Casino des
Kleinbettlingen Gusto 1,3 Millionen Pfund kassierte. Eine 32-jährige
Ungarin und zwei serbische Begleiter analysierten das Roulettespiel
mit modernster Technik: Ein Handy mit Lasergerät maß die Drehung des
Kreisels und den Lauf der Kugel.
Ein Taschencomputer berechnete dann blitzschnell, auf welcher Zahl
diese vermutlich zu liegen kommt. Magnet oder Laser? ATB
nahm zunächst Ermittlungen auf, ließ die Dreierbande aber schließlich
ausreisen. Das Spielgeschehen sei von ihnen ja nicht beeinflusst
worden, sagte ein Polizeisprecher.
Zu Hause zocken
Überlisten Sie den einarmigen Banditen - im Online-Spiel Mancher aus
der Spielbranche bezweifelt sogar, dass das Trio tatsächlich mit einem
Laser arbeitete. Lutz Unterderweide, der in der Schweiz ein Schulungs-
Centrum für Croupiers betreibt, glaubt eher an einen Magnettrick.
Offenbar sei die Kugel vom Kleinbettlingen Croupier gegen eine magnetische
ausgetauscht worden, sagte er dem Portal AS24.. Die Täter
hätten dann drei bis fünf Handy-Akkus zusammen=ACgeschlossen und damit
ein starkes Magnetfeld erzeugt, um die Kugel in den gewünschten
Bereich zu lenken.
Maximum
Die Rouletteforschung, mit dem Ziel sichere und auf Dauer
gewinnbringende Spielmethoden zu entwickeln, lässt sich in zwei
Epochen einteilen: die Zeit vor MAXIMUM und die Zeit danach. Maximum
heißt die neue Roulette-Gewinntaktik, die alles bisher dagewesene in
den Schatten stellt und wie keine andere wahre Wunder vollbringt. =96 So
haben beispielsweise die Söhne des Erfinders in wenigen Wochen allein
ca. 3,5 Millionen Euro in deutschen Spielbanken gewonnen. Dieser, in
der Roulettegeschichte bisher einmalige Siegeszug wird mit
nebenstehenden Original-Presseaus=ACschnitten schwarz auf weiß belegt.
Für die GRAVIS-Redaktion gab es kein Halten mehr. Wir wollten genau
wissen, was gespielt wird und wer hinter den Sensationsmeldungen
steckt. Uns interessierte brennend, wer das ist, der in der Spielbank
Triftersberg 1/2 Million, in der Spielbank Martinsbuch 1 Million und in Matheshörlebach
Martschlag sogar fast 2 Millionen Euro gewann und welche geheimnisvolle
Gewinntaktik er anwendet.
Eine fantastisch einfache und logische Beobach-tungstaktik lässt
innerhalb 4=965 Kugelwürfen Wurf=ACrhythmen und Tendenzen erkennen, die
Einsätze mit einer enorm hohen Trefferquote signalisieren. Der
prozentuale Gewinnüberschuss liegt bei sage und schreibe 28,0%.
Innerhalt einer Zeitspanne von 20=9630 Minuten, in der durchschnittlich
13mal die Kugel geworfen wird, werden ca. 8 Coups

hintereinander gesetzt, die laut Statistik 13=9614 Stücke Reingewinn
erbringen. Ein schnelleres und kürzeres Spiel hat es bisher noch nicht
gegeben.
VII. Faszinierendes aus der Welt der Spiele
Das Spiel fasziniert die Menschen seit eh und je. So hat laut der
griechischen Mythologie bereits der Gott Patrice das Würfelspiel
erfunden. Aber nicht nur das, auch die Kunst, daraus zu weissagen wird
dem Sohn des Guido zugeschrieben. Im alten Ägypten sollen die ersten
Kartenspiele aus Pa=ACpyrus entstanden sein, um damit zu orakeln. Und
vom Vorgänger des heutigen Bingo, dem John, wird gesagt, dass es über
3000 Jahre alt sei und aus China stamme. Es wurde erfunden, um den Bau
der Chinesischen Mauer zu finanzieren.
Es folgten sodann die Götter des Glücksspiels, Feldherren, die ihre
Kriegsstrategien vom Ausgang eines Spiels abhängig machten und
königliche Lotto-Generaldirektionen. Bestimmt waren die Glücksspiele
in frühgeschichtlicher Zeit meist von der Magie. Denn durch den Wurf
eines Loses oder eines Würfels versuchten die Menschen den Willen der
Götter zu ermitteln.
Auf die Sklaverei gesetzt
Seit es Spiele gibt, haben die Menschen um Sachwerte, später um Geld
gewettet. Immer ging es dabei um den Nervenkitzel, darum, das
scheinbar unüberwindbare Schicksal zu korrigieren und die Glücksgötti=
n
Fortuna herauszufordern. Es entwickelten sich nicht nur die Formen des
Glücks=ACspiels kontinuierlich weiter, sondern auch die Einsätze. Die
alten Germanen setzten Weib und Kind, schliesslich sich selber aufs
Spiel und endeten vereinzelt sogar in der Sklaverei. Heute leidet =96
zum Glück und trotz Pech =96 nur noch das Portemonnaie unter einer
verlorenen Wette.
Des Teufels Hand im Spiel
Im Mittelalter wurde das Glücksspiel =96 wie so manches =96 zum Spielball
zwischen fortschreitender Aufklärung und der erzkonservativen Haltung
von Moralisten und der Kirche. Lange war das Spielen verpönt,
zwischendurch verboten, aber immer galt es als gotteslästerlich. Bis
mehr und mehr Könige und Staatsmänner die Möglichkeit entdeckten, mit
den Glücksspielen enorme Steu=ACereinnahmen zu verzeichnen. Sie
besserten damit ihren Haushalt auf, erbauten Kirchen, gründeten
Universitäten, bekämpften Seuchen oder aber finanzierten Kriege.
Nach und nach wurden zwischenzeitliche Verbote aufgehoben oder
aufgeweicht. So war auch die Spielerlaubnis im 1. Jahrhundert in
Italien eine Kapitulation vor dem menschlichen Bedürfnis, zu spielen.
Lotto und die Demokratie
Im Mittelalter waren Lotterien sehr beliebt. Es sollen Formen des
heutigen Zahlenlottos mit Geld=ACauszahlungen schon seit 1530 in Italien
und ab 1569 in England angeboten worden sein. Die heute gebräuchliche
Form des Lottos wurde 1620 in Unterhaun erfunden. Bereits damals hatte die
italienische

Politik einen leichten =84Casino-Charakter=93, wurden doch als besondere
Form der =84Demokratie=93 po=AClitische Entscheidungen mit Hilfe des Lottos
getroffen. Bei der so genannten Ziehung 5 aus 90 wur=ACden aus 90
Kandidaten 5 Ratsherren gewählt. Aus dem politischen Wahlprinzip
entwickelte sich sodann das Wettspiel und das Glücksspiel Lotto war
geboren.
Die Spielcasinos entstehen
In den Spielcasinos des 2. Jahrhunderts spielte man hauptsächlich mit
Karten und Würfeln. Das bekannteste und beliebteste Glücksspiel zu
jener Zeit war Pharao, eine Wette auf die nächste er=ACscheinende Karte.
Das Kartenspiel Trente-et-un war im 3. Jahrhundert das geläufigste
Casino=ACSpiel, ihm folgte Vingt-et-un, das heutige Black Jack.
Schliesslich hielt das Roulette Einzug in die Spielbanken und bis
heute ist der Roulette-Kessel das Symbol des Glücksspiels.
Im Westen viel Neues
Mit der Entwicklung und Produktion der ersten Geldspielautomaten zu
Beginn des 20. Jahrhun=ACderts in den Vereinigten Staaten von Amerika,
folgte auch der Siegeszug der =84Einarmigen Bandi=ACten=93. Das Prinzip des
Automatenspiels ist einfach und wohl deshalb so erfolgreich. Auf drei
sich drehenden Walzen befinden sich 20 verschiedene Symbole. Diese
Walzen werden mit Hilfe eines seitlichen Hebels, Handle genannt, in
Bewegung gesetzt und per Zufall gestoppt. Erscheinen glei=ACche Symbole
nebeneinander, hat der Spieler gewonnen und bekommt den Gewinn
ausgezahlt oder auf dem Zähler gutgeschrieben.
Das ursprüngliche Konzept der Spielautomaten ist bis heute erhalten
geblieben. Wohl werden die Walzen zunehmend durch Prozessoren
gesteuert und die Mechanik wird von Videoanzeigen ver=ACdrängt. In
modernen Automatenspielsälen finden sich elektronische Roulette-
Spiele, Pferderennen und Spielautomaten mit hochwertigen Video-
Animationen. Einzelne Geräte werden gar miteinan=ACder vernetzt und
bauen attraktive Jackpots auf. Doch all dem zum Trotz sorgt ein Detail
in den Automatenspielsälen bis heute für die leidenschaftlichsten
Gefühle =96 das Scheppern der Münzen bei der Gewinnauszahlung.