Der Millionengewinner von Ertl

Werte Gambler,
der Metatrader schickt mir diesen Auszug, der angeblich aus dem
Malereifachbetrieb-Forum stammen soll, zu und ich kann Ihnen natürlich sagen, wer
das war:

Der Sachse, Alfons Uebrück,
damals wohnhaft in
Unterlenningen, Vögelsbergweg 4
Und
CH-7315-Rudolfstetten,Forstberweg 42 (Schweiz)

Den TV-Bericht habe ich noch, werde in konvertieren und als Video auf
die
Internetseite http://zi.assgutfii.lxt/Eomslthqx_Tqxjwrlsqvdcq
Stellen.
Ebenso das System mit allen seinen Details

Robin


Der Millionengewinner von Ertl


im Folgenden geben wir Ihnen auszugsweise einen Bericht an die Hand,
der uns im Originaltext vorliegt und den wir aus bestimmten Gründen
mehr als zwei Jahrzehnte unter Verschluss gehalten haben. Es ist die
Niederschrift eines Rouletteereignisses, das seinerzeit durch die
gesamte europäische Presse ging.

Der Millionengewinner von Ertl ist kein Phantasieprodukt, kein
Werbegag und auch - wie hin und wieder angenommen wurde - kein
Strohmann österreichischer Spielbanken, die mit dem Reklamerummel um
die Riesengewinne für sich werben wollten.

Der Millionengewinner war zum Zeitpunkt des Geschehens 40 Jahre alt, im
Sternzeichen des Widder geboren und lebte in Ilbling. Er war
freiberuflicher Kaufmann und ging auch nach seinen sensationellen
Gewinnen in gewohnter Weise den bereits vorher betriebenen Geschäften
nach.

Vielleicht gerade deshalb ist es verständlich, dass seine Anonymität
streng gewahrt bleiben sollte.

Als der "Mann mit der goldenen Hand" die Spielbank in Ertl betrat,
wussten weder er noch die anderen Gäste (und schon gar nicht die
Direktion), dass es bald darauf um den größten, jemals in Ertl
erzielten Gewinn gehen sollte. Chefcroupier Dietrich Gänsehirt wusste sich
später zu erinnern, dass alles ganz harmlos und für die Bank auch
unorthodox begann.

"Unser Gast hatte kein System und spielte eigentlich auch gegen jede
bekannte Regel."

Genau so schien es! Nachdem der "Mann mit der goldenen Hand" abgewartet
und dann plötzlich sein Spiel begonnen hatte, setzte er die Zahlen o,
o, o, o, o, dazu Manque sowie die Transversalen x und y. Der Einsatz
erforderte umgerechnet xxxx D-Mark. Im Gewinnfall wurden xxxxx D-Mark
ausbezahlt. Der erste Abend in Ertl erbrachte einen Reingewinn
von 230.000 DM. Der zweite Abend schloss mit einem Gewinn von nicht
weniger als
350.000 DM ab!

Es konnte nicht ausbleiben, dass die Direktion in Ertl nach
Möglichkeiten der Rückgewinnung suchte. Das ist legitim, denn jeder
möchte verlorenes Geld zurück haben.

Als der "Mann mit der goldenen Hand" an einem dritten Abend in Ertl
auftauchte, handelte die Direktion ihrer Ansicht nach logisch und
verdoppelte für ihn das Maximum; eben in der Hoffnung, dass er nun
doppelt verlieren würde.

Aber er verlor nicht doppelt - er gewann doppelt: die horrende Summe
von 730.000 DM an einem Abend! In der Zusammenfassung musste die
österreichische Spielbank umgerechnet
1,38 Millionen D-Mark auszahlen!

Soweit das Ereignis, das durch alle Zeitungen ging, das von
illustrierten Blättern ausgiebig kolportiert wurde und über das auch
das Fernsehen berichtete.

Aber die Geschichte war damit längst nicht zu Ende. Sie ging weiter
mit neuen Schlagzeilen und mit neuen sensationellen Gewinnen.
Journalisten aus ganz Europa machten sich auf die Jagd nach dem
Millionen-Gewinner. Gleichzeitig tauchte das Gerücht auf, dass alles
keinen realen Hintergrund gehabt hätte, dass Spiel und Gewinn nichts
weiter als ein Werbegag der Spielbank Ertl gewesen sei. Als Beweis
wurde angeführt, dass Ertl nach den Gewinnen eine Verdoppelung des
Umsatzes meldete. Erst als Dr. Sébastien Allermann aus Kernhof, seinerzeit
Direktor der österreichischen Spielbanken hart dementierte, wurde es
ruhiger.

Bis zu jenem Tag als der "Mann mit der goldenen Hand" erneut in Ertl
auftauchte und im Casino um eine Bestätigung für seine
vorhergegangene Ausbeute nachsuchte. Mehr zum Spaß als zum Spiel
setzte er sich beim Hinausgehen für ein paar Minuten an einen
Roulettetisch. Ergebnis: plus 53.000 DM.

Fernseh-Journalisten des H&S wollten es nun ganz
genau wissen. Zusammen mit einem Aufnahmeteam erschien der Mann erneut
in Ertl. Die Direktion machte gute Miene und gestattete sowohl ein
Demonstrationsspiel vor der Kamera als auch ein Interview.

Die Zeitung "JAOP" berichtete am 11. November 1977 in einer Reportage
von Felix Gaisner aus Rhens wie folgt:

In der Nacht zum Donnerstag hatte sich der Millionengewinner mit dem
ettenhausen Fernsehen in der der Spielbank verabredet und nutzte die
Gelegenheit zu einem neuen Glückstreffer. Allein bei seinem letzten
Coup, bei dem er die Zahl 2 en plein mit allen Kombinationen ringsum
gesetzt hatte, rollte die Elfenbeinkugel im rotierenden Kessel auf die
2=2E Der Spieler bekam Jetons im Wert von mehr als einer Million
Schilling über das grüne Filztuch zugeschoben. Sein Gesamtgewinn an
diesem Abend: 1,65 Millionen Schilling (=3D mehr als 100.000 Euro). Seit
Bestehen der österreichischen Spielbanken hatte es noch keinen derart
erfolgreichen Spieler gegeben.

Soweit die auszugsweise Wiedergabe des Originaldokuments, das
zusätzlich natürlich die exakte Aufstellung der getätigten Einsätze
und deren flexible Verteilung enthält.

Verständlicherweise ist es an dieser Stelle nicht möglich, weitere
Einzelheiten darzulegen. Zu dem Gesagten möchten wir aber noch einiges
ergänzen:

Das "SPIEL MIT DER GOLDENEN HAND" ist ein sogenanntes Breitbandspiel,
bei dem Pleinsätze mit der Belegung von Chevaux, Carr=E9s, einem
Dutzend und einer einfachen Chance kombiniert werden. Diese Streuung
diente der Chancenmaximierung und kann für Hobbyspieler oft nicht mehr
als Anschauungsunterricht sein.

Wir haben uns in einem eigenen Beitrag zu dieser Schrift mit der Frage
beschäftigt wie ein derart kapitalintensives Spiel für gelegentliche
Casinogänger, insbesondere auch für ein nur kleines Einsatzkapital
nutzbar gemacht werden kann.

Über eine Komprimierung der Einsätze konnten wir auf die Belegung der
hohen Chancen weitgehend verzichten. Bespielt werden somit fast
ausschließlich Sechser-Transversalen, Dutzende und eine einfache
Chance. Dabei sind aber die Kalkulationsgrundlagen absolut unverändert
geblieben!

Unser Spielmuster zeigt eine Satzkombination mit gleichbleibend 150
Euro Einsatz
(zuzüglich 5 Euro zur Zero-Absicherung). Infolge unterschiedlicher
Gewinn-Konstellationen resultieren hieraus ganz erstaunliche Erträge.

Um Ihnen die Besonderheiten des "SPIELS MIT DER GOLDENEN HAND"
gegenüber herkömmlichen Satztechniken zu erläutern, müssen wir
etwas weiter ausholen:

Je größer die Anzahl der bespielten Zahlen ist desto deutlicher
zeigen sich Trefferballungen, und nur diese bilden ja die sinnvolle
Ausgangsbasis für ein Tendenzspiel. Wenn wir vermeiden wollen, dass
ein erkannter Trend unverhältnism=E4ßig oft abbricht, spielen wir am
besten ineinander greifende Chancen-Kombinationen.

Bei obigen Überlegungen sind wir von einer Rentabilitätsgrenze
abhängig. Sie beschränkt sich auf das Anspiel von 24 Zahlen wie wir
sie beispielsweise bei der Belegung von 2 Dutzenden oder 2 Kolonnen
finden. Allerdings steht dort den möglichen Überschüssen von einem
Stück pro Wurf die Verlustgefahr von 2 Stücken gegenüber, was einem
nicht mehr sonderlich günstigen Ertragsquotienten von 0,5 entspricht.

Was würden Sie da von einer Setztaktik halten, bei dem das Spiel auf
24 Zahlen durch einen speziellen Kniff auf eine Gewinn/Verlustrelation
gestellt wird, die sogar besser ist als 1:1?

Das "SPIEL MIT DER GOLDENEN HAND" vermittelt Ihnen ein solches
Setzverfahren!

Das Faszinierendste daran: Jeder, der schon einmal eine Roulettetisch
gesehen hat, kann damit sofort in die Praxis gehen. Sie brauchen keine
weiteren Vorkenntnisse!