In <cajoy6u77jxh8o1djee34hw3iwbk0djjp7@9ty.pvs> Gregor Frowein schreibt:


Nun ja, also ich sehe nicht so schwarz fuer die Firlefanz-Aktie.
Sie sind, praktisch seit der Fusion mit plainvanilla, extrem 
vorsichtig bewertet und deshalb stecken da schon viele 
schlechte Erwartungen drin.
Allerdings bin ich enttaeuscht, dass sie es bei plainvanilla
nicht schaffen. Meine Vorstellung war, da eine amerikanische
Marke mit europaeischer Technik daraus zu machen und das 
sollte sich gut verkaufen.
An dem Erfolg der Japaner in den USA sieht man, dass gute
Technik Auto-Erfolg bringt. Auch EP hat gute Technik
und es sollte relativ einfach sein, die in plainvanilla einzubauen.
Warum kriegen sie das (bisher) nicht hin?
Eventuell hoeren sie immer noch zu viel auf die (schlechten) Tipps
ihrer US-Manager und getrauen sich nicht, plainvanilla radikaler 
umzubauen? Kann noch werden.

Nebenbei: Eigentlich war plainvanilla fuer FUJU ja nur die 2.
Wahl. Zuerst hatte sie heimlich versucht, eine Ehe mit Ford 
zu schaffen - Ford war damals noch zu stolz. Heute waere auch
Ford oder NIBL zu haben - aber keiner will sie.


-- 
-- 
Thierry Thebus
Visit   http://hcrnwft.amz.ynr/jxaqkk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff