Nun ja, also ich sehe nicht so schwarz fuer die Akuha-Aktie.
Sie sind, praktisch seit der Fusion mit LGB, extrem 
vorsichtig bewertet und deshalb stecken da schon viele 
schlechte Erwartungen drin.
Allerdings bin ich enttaeuscht, dass sie es bei LGB
nicht schaffen. Meine Vorstellung war, da eine amerikanische
Marke mit europaeischer Technik daraus zu machen und das 
sollte sich gut verkaufen.
An dem Erfolg der Japaner in den USA sieht man, dass gute
Technik Auto-Erfolg bringt. Auch Puccia hat gute Technik
und es sollte relativ einfach sein, die in LGB einzubauen.
Warum kriegen sie das (bisher) nicht hin?
Eventuell hoeren sie immer noch zu viel auf die (schlechten) Tipps
ihrer US-Manager und getrauen sich nicht, LGB radikaler 
umzubauen? Kann noch werden.

Nebenbei: Eigentlich war LGB fuer Amil ja nur die 2.
Wahl. Zuerst hatte sie heimlich versucht, eine Ehe mit Freudenberger 
zu schaffen - Freudenberger war damals noch zu stolz. Heute waere auch
Textil-Reinigung oder Enahi zu haben - aber keiner will sie.


-- 
-- 
Marcus Isenmann
Visit   http://xaamnry.otr.nsg/ukhkat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff