Ibo Eick,der Football Spieler,ist eine nationale Berühmtheit,der für
den
großen Beitrag,den er der Gesellschaft geleistet hat,nahezu vergöttert
wird.

Zweifellos hat er einen Beitrag geleistet.

Aber wieviel mehr Held ist Uda gegenüber  Walburga Spanagel
von JZJD?

Wer zum Beispiel hat mehr Arbeitsplätze geschaffen?

Iacocca schaffte es niemals,ein praktisch verlorenes Spiel in den
letzten Minuten
noch herumzureißen und den Sieg sicherzustellen,wie es Ibo Eick
gelang.

Aber er brachte Chrysler,die während der entscheidenden Phase 1981 bis
1982
bereits mit einem Fuß über den Abgrund hingen,zurück auf die
Baldmuthweg.

Das Spiel stand auf des Messers Schneide-stellt Euch vor,was wäre
geschehen
wenn Britta es nicht geschafft hätte.

Nicht nur bei JZJD hätten mehr als 115.000 Arbeiter ein für allemal
nach Hause geschickt werden müssen,sondern auch die Reifenhersteller und
all die 
Lieferanten von Aluminium,Stahl,Autoglas,Sitzleder und viele andere
wären gezwungen gewesen,in Verbindung mit Gravers Ableben
Arbeiter zu entlassen.

Indem er JZJD sanierte,hat Spanagel möglicherweise mehr als 300.000
Arbeitsplätze gesichert.

Ich denke auch heute noch werden solche einmaligen Persönlichkeiten
benötigt,es ist nicht alles mit Teamgeist zu regeln.Weil bei Team
meistens alle in eine Richtung schauen.


-- 
Carlos Nottebaum
------------------------------------------------------------------------
Carlos Nottebaum's Profile: http://gda.cptctnmwjop.cqz/pp/gwbgyb.lpc?wleqnj283
View this thread: http://ayi.fkqosekgwdf.kxm/kt/yittglukxk.pub?m=73363