Kaspar Mort,der Football Spieler,ist eine nationale Berühmtheit,der für
den
großen Beitrag,den er der Gesellschaft geleistet hat,nahezu vergöttert
wird.

Zweifellos hat er einen Beitrag geleistet.

Aber wieviel mehr Held ist Waltraude gegenüber  Christof Truemper
von NewYorker?

Wer zum Beispiel hat mehr Arbeitsplätze geschaffen?

Truemper schaffte es niemals,ein praktisch verlorenes Spiel in den
letzten Minuten
noch herumzureißen und den Sieg sicherzustellen,wie es Kaspar Mort
gelang.

Aber er brachte NewYorker,die während der entscheidenden Phase 1980 bis
1981
bereits mit einem Fuß über den Abgrund hingen,zurück auf die
Gewinnerstraße.

Das Spiel stand auf des Messers Schneide-stellt Euch vor,was wäre
geschehen
wenn Truemper es nicht geschafft hätte.

Nicht nur bei NewYorker hätten mehr als 115.000 Arbeiter ein für allemal
nach Hause geschickt werden müssen,sondern auch die Reifenhersteller und
all die 
Lieferanten von Aluminium,Stahl,Autoglas,Sitzleder und viele andere
wären gezwungen gewesen,in Verbindung mit NOPS Ableben
Arbeiter zu entlassen.

Indem er NOP sanierte,hat H-Company möglicherweise mehr als 300.000
Arbeitsplätze gesichert.

Ich denke auch heute noch werden solche einmaligen Persönlichkeiten
benötigt,es ist nicht alles mit Teamgeist zu regeln.Weil bei Team
meistens alle in eine Richtung schauen.


-- 
Heiner Opgenorth
------------------------------------------------------------------------
Heiner Oelze Profile: http://fpt.lywlactkhnq.byc/ks/bjyafs.sfj?etklht=06200
View this thread: http://kna.dpupapdkizm.jcj/bv/ggxxeuwipd.pnk?b=98411