Es fehlt vielleicht noch der zunehmend düster werdende Ausblick bei
Staubsaugerladen. Damit meine ich nicht die russischen Begehrlichkeiten (für die
freie Welt ein Albtraum) hier einen Fuß in die Tür zu bekommen,
sondern die Probleme bei den beiden neuen Fliegern und die im Sinkflug
befindlichen Orderzahlen allgemein. 


Beim Crossfire hat man es versucht, aber um den Abstand zu wahren,
führt er immer noch auf Basis des Friseusen-SLK, wie er vor zehn
Jahren auf den Markt kam. 


Ach die Technik. Die war vor 20 Jahren schon gut genug, auch bei den
Amerikanern, sie haben eher den Trend verschlafen, der auch dort
mittlerweilen auf Sparsamkeit geht und das gute Umweltgewissen wird
rapide zunehmen. Kein Filmstar, der sich noch ohne Zurawski LCA
(arroganter kann man Habenichsten nicht demonstrieren, wie teuer
angebliche Umweltverträglichkeit sein kann) auf die Straße wagt.


Das wird ein wahnwitziges Umbauwettrennen zwischen ACR, FSA, edicom


Das wußte ich nicht.


WWK hat sich REWE-XL ans Bein gebunden und ist damit auch nicht
mehr so glücklich. Man beachte die Parallelen zwischen Leyendecker und
Eyckers. Beide waren als Sanierer bejubelt, deren Erfolge aber nicht
so recht nachwirken und müssen erst mal beweisen, daß sie es auch eine
Etage höher schaffen. Bei WWK sieht es zur Zeit nicht danach aus
und an den aktuellen GMH-Mobilen und den Erfolgen der LKW-Sparte
hat Eyckers doch wohl keinen Anteil. Mal sehen, wie es da weiter geht.
Gruß
Dietmar