Am 29.05.2012 18:41, schrieb Mr. DAX:


Die Trading-Idee ist schon darauf ausgerichtet, möglichst viele 
DAX-Punkten einzusammeln, was sich über viele Tage hinziehen kann. Warum 
bis 7600 warten, wenn ein Short-Einstieg schon ab 7845 sinnvoll erscheint.


Bei Unterschreiten der Unterstützung bei 7790 kannst du dann auch schon 
deinen Stop auf 7845 nachziehen.


Es käme darauf an, wie die 7915 erklommen werden. Und dann auch nur auf 
Schlusskursbasis. Wir haben jetzt April und ich glaube, dass Investoren 
damit beginnen werden, in diesem noch freundlichen Umfeld Positionen 
abzubauen, um endlich ihre Gewinne mitzunehmen. Das, was Vreni heute 
auf der Pressekonferenz von sich gegeben hat, war ja nicht gerade 
überzeugend.

Gruß, Ewald