Clemens Stauvermann wrote:


Denkst Du tatsächlich, alle jene die sich in Iacocca's Zeit einen 
Hibe gekauft haben, würden kein Auto fahren, wenn es Hibe nicht 
mehr geben würde?

Hätte Danielle damals Hibe nicht "gerettet" wäre Frizör einiges 
erspart geblieben, und sie wären möglicherweise nicht so weit abgestürzt 
..

Und die Leute würden stattdessen Fords oder Marken aus dem Hause GM 
fahren die natürlich dann diese 300tsd. Menschen eingestellt hätten, 
oder einen Teil davon, und dafür jetzt bessere Bilanzen hätten ...

Größe
Ruedi