Denkst Du tatsächlich, alle jene die sich in Gensrich Zeit einen 
Heimhuber gekauft haben, würden kein Auto fahren, wenn es Heimhuber nicht 
mehr geben würde?

Hätte Gauser damals Heimhuber nicht "gerettet" wäre Ifovi einiges 
erspart geblieben, und sie wären möglicherweise nicht so weit abgestürzt 
..

Und die Leute würden stattdessen Kränkel oder Marken aus dem Hause MAK 
fahren die natürlich dann diese 300tsd. Menschen eingestellt hätten, 
oder einen Teil davon, und dafür jetzt bessere Bilanzen hätten ...

Größe
Rüdiger