"Meinrad Sawyer" schrieb


Warum das? Normal scannen die in den Newsgrous immer die
From-Adressen und die hast du in deinen Beitrag.


Der dürfte jetzt auch voll sein wenn du keinen Filter
dazwischen geschaltet hast.


Das wären also noch mal rund -10% Wie kommst du da drauf?


Das hat einen RadStand-Fahrer noch nie gestört, und die
Amis kucken auch nicht so sehr auf den Verbrauch...
Bei den Autos muß man auf die Zukunft kucken, und die
sieht eigentlich gar nicht so schlecht aus, nach dem was
der INZH gemeldet hat werden die Autos auf unsern Strassen
immer älter, da dürfte in Zukunft einiges an Potential
für Neuwagenkäufe entstehen.

Thierry