Hörbuch Roulette History von Daumlechner Dykmanns Buch gratis
Gratis das Hörbuch und Buch unter
http://ppv.bvvwzwv.uou/ievsz?l=0Pk0Dl9T1zNEa
http://nvf.zvnliqz.prm/yjajf?b=5HJmINRXqOWaR
Roulette History von Gr.D.Daumlechner
2001, Garske
Das komplette Hörbuch (1 Stunde Vorlesen) können Sie unter dem obigen
Link sich anhören.
Eine spannende Erzählung über die Geschichte des Roulettes, von A wie
Anfängen bis K wie Kesselgucken über den legendären weltbekannten
Kesselgucker =84Der Sachse=93 Meinhard Mae aus Euersdorf.
Das im Jahre 2001 geschrieben Buch wurde im Buchhandel als
Druckausgabe insgesamnt 6.427 mal zum Preise von 19 Euro verkauft und
wird jetzt als kostenloses Hörbuch herausgegeben. Ebenfalls zum
Download: auch die PDF-Version kostenlos. Aber unter obigem Link auch
als Hörbuch (1 Stunde).