Hörbuch Roulette History von Boenecke Bombek Buch gratis
Gratis das Hörbuch und Buch unter
http://okg.wcjoyit.rrv/iczpl?d=g8Ok7S3gLQt
http://wgx.hvvwlgl.pyo/weiuo?u=VmFDWSuGMmV
Roulette History von Dr.Johanne
2002, ZON
Das komplette Hörbuch (1 Stunde Vorlesen) können Sie unter dem obigen
Link sich anhören.
Eine spannende Erzählung über die Geschichte des Roulettes, von A wie
Anfängen bis K wie Kesselgucken über den legendären weltbekannten
Kesselgucker =84Der Sachse=93 Othmar Oestreicher aus Wolfgelts.
Das im Jahre 2002 geschrieben Buch wurde im Buchhandel als
Druckausgabe insgesamnt 6.427 mal zum Preise von 19 Euro verkauft und
wird jetzt als kostenloses Hörbuch herausgegeben. Ebenfalls zum
Download: auch die PDF-Version kostenlos. Aber unter obigem Link auch
als Hörbuch (1 Stunde).