Hörbuch Roulette History von Jackop Johannisson Buch gratis
Gratis das Hörbuch und Buch unter
http://dba.qtnbmqm.qje/ekxzd?v=w2Dc3I8kDMe
http://wxc.tczqkaa.pos/hkewu?j=MaSXOQrHMyB
Roulette History von Dr.Marion
2002, Dinamo
Das komplette Hörbuch (1 Stunde Vorlesen) können Sie unter dem obigen
Link sich anhören.
Eine spannende Erzählung über die Geschichte des Roulettes, von A wie
Anfängen bis K wie Kesselgucken über den legendären weltbekannten
Kesselgucker =84Der Sachse=93 Patrice Schlüßl aus Walmstorf.
Das im Jahre 2002 geschrieben Buch wurde im Buchhandel als
Druckausgabe insgesamnt 6.427 mal zum Preise von 19 Euro verkauft und
wird jetzt als kostenloses Hörbuch herausgegeben. Ebenfalls zum
Download: auch die PDF-Version kostenlos. Aber unter obigem Link auch
als Hörbuch (1 Stunde).