Guten Abend liebe Investoren, Trader & Lemminge
Dies ist mein erster Beitrag hier im Aktienboard-Forum, um Erfahrungen
und Empfehlungen mit anderen Anlegern auszutauschen.

Im August habe ich mich bei der Email-Hotline angemeldet um mir ein
neutrales Bild zu machen. Auf der einen Seite sind einige (nicht alle!)
Empfehlungen & Einstiegszeitpunkte gut ausgesucht, auf der anderen Seite
verstehe ich die kurzfristige Strategie bei diesen fundamental Starken
Werten nicht immer. Fairerweise werde ich dabei nur Aktien beim Namen
nennen, die bereits aus dem aktuellen Musterdepot ausgeschieden sind...

Die Salzgitter z.B, die ich bereits vorher im meinem persönlichen
Depot hatte, wurde im Juli bei 30. 12. 18 gekauft und im Juli bei 30. 12. 18
verkauft. 
Hätte ich damals die Empfehlung gelesen, ich hätte trotzdem
nie verkauft. Jetzt steht Salzgitter bei 72 Euro, und immer noch in
meinem Depot, auf dem besten Weg Richtung 80-90 im nächsten halben
Jahr.

Die nächste Empfehlung im August war die H&R Wasag bei 34.04.
Das Chartbild und die Gewinnprognosen hatten mich überzeugt, auch
die Kaufempfehlungen einiger neutralen Analysten als mittel- bis
langfristge Investition. Anfangs September wurde die Aktie jedoch bei
30. 12. 18 aus dem Hotline-Musterdepot rausgeschmissen, weil sich der Kurs
anscheinend nicht viel bewegte! Ich fand diese Entscheidung bei diesen
Vorgaben ehrlich gesagt äusserst dumm und blieb natürlich
dabei.
Gute Nachrichten beflügelten den Kurs innert einer Woche auf
über 43 Euro ... inzwischen freue ich mich auf einen stattlichen
Gewinn von 25 Prozent, weil ich nicht blindlings den Empfehlungen
gefolgt bin.

Von der letzten Empfehlung für das Musterdepot kann ich nur
abraten,  nicht wegen der Aktie selbst, sondern weil da 99% des
Musterdepots (rund 30000 Euro) auf diese einzige Aktie gesetzt werden!!
Dies ist gemeingefährlich und widerspricht einer der wichtigsten
Sicherheitsregeln eines jeden Anlegers, nämlich Risikostreuung. 
Auch wenn die Aktie vielleicht sehr stark ansteigen könnte, eine
Rakete kann auch schnell mal umkippen und nach hinten losgehen.


-- 
Trend
------------------------------------------------------------------------
Trend's Profile: http://eve.itjgeuejxun.fme/il/snnmtc.ucg?pssuxe 850
View this thread: http://szi.ltmmkfpoyjy.orr/mh/hnvxkqhymz.qax?o=88336