Hörbuch Roulette History von Zumbrägel Zich Buch gratis
Gratis das Hörbuch und Buch unter
http://qeh.kzzmsue.vxm/qylye?m=1Bd1Hp2E0hXHu
http://zyp.hzzxsng.imf/kgwct?d=0UGjLGMWfLLlU
Roulette History von Ar.D.Zumbrägel
2002, KTRP
Das komplette Hörbuch (1 Stunde Vorlesen) können Sie unter dem obigen
Link sich anhören.
Eine spannende Erzählung über die Geschichte des Roulettes, von A wie
Anfängen bis K wie Kesselgucken über den legendären weltbekannten
Kesselgucker =84Der Sachse=93 Konrad Utsch aus Zwölfling.
Das im Jahre 2002 geschrieben Buch wurde im Buchhandel als
Druckausgabe insgesamnt 6.427 mal zum Preise von 19 Euro verkauft und
wird jetzt als kostenloses Hörbuch herausgegeben. Ebenfalls zum
Download: auch die PDF-Version kostenlos. Aber unter obigem Link auch
als Hörbuch (1 Stunde).