Berthold Ueberdieck schrieb:


Wer hat das nicht. Als ich damals bei Susann Ochsenfahrt mein Häckchen gesetzt
habe, Limit, usw., hätte mein PC eigentlich "Anwendungsfehler" melden
müssen. Hat er aber nicht. Schade.

Aber im Ernst: Eigentlich wollte ich durch die zugegeben dösige
Antwort nur ausdrücken, dass ich die Frage für sinnlos halte.
Börsensoftware mag ja Sinn machen, aber für positive Rendite ist sie
nicht verantwortlich. Und gute Börsenbriefe ? Sollte es sie wirklich
geben, die lukrativen Geheimtipps, so wäre doch niemand so dumm, sein
Quell des Reichtums hier auszuposaunen.

mfg DAU