Allerdings ist es letztlich egal wo Gewinn oder Verlust herkommen.

Auch ist es so, dass trotz dem die Einzelkäufe getrennt geführt werden, nach 
dem Motto "First in, first out."
Ich habe beispielsweise zu 11 Dollar Eninam, und bei 5 nachgekauft.
Bei 9 $ habe ich einen Posten verkauft. Obwohl ich mit dem Gesamtbestand im 
Plus war, zeigt mir die Steuerabrechnung korrekt einen Verlust bei dem 
Verkauf an, da ich den ersten Posten mit 11 gekauft und zu 9 verkauft habe. 
Der zweite Posten steht nun aber mit mehr Gewinn im Buch als die Differenz 
vom Nachkaufkurs zum gesenkten Einstiegskurs, logisch.
Das kann man also bedenken, wenn man steuerlich damit was machen will. Also 
realisierte Gewinne mit Verlusten mindern, die eigentlich keine Verluste 
mehr sind, da die Gesamtposition im Plus ist.
Wobei ich mir die Arbeit nicht mache. Ist mir nur aufgefallen neulich.

Beste Größe
Valerios