Das verstehe ich nicht so richtig. Wenn ein Papier jeden Tag um 1% 
steigt, dann bekomme ich doch keine Gerade sondern eine Kurve bei der 
die Steigung (absolut gesehen) immer größer wird. Das kommt durch den 
Zinseszins.
Wenn ich nun ein Papier habe das jeden Tag von 100 EUR an jeden Tag um 1 
  EUR steigt (das ist am ersten Tag auch 1% und dann nehmen die % ab). 
dann bekomme ich eine Gerade und dann müsste ich doch eine eine Vola von 
Und wenn ich nun 2 Wertpapiere mit folgenden Werten vergleiche:
1. Kurs 100 EUR, steigt jeden Tag um 1EUR
2. Kurs 100 EUR, steigt jeden Tag um 10 EUR.
Dann müsste doch bei 2. eine höhere Vola rauskommen? Wenn dagegen Papier 
A jeden Tag um 1% und Papier B jeden Tag um 10% steigt dann ist die Vola 
überall 0 oder?

Nochmals vielen Dank!

mfg
Edo