Das ist das Problem bei den ganzen Musterdepots, wenn sie real
geführt werden, ist die Performance bei weitem nicht so gut.
Den Meisten Gewinn machen die mit Werten die kaum einer kennt,
die dann relativ schnell steigen, weil kaum einer da ist
der solche unbekannten Werte verkauft. Das dumme daran ist nur
das es in der anderen Richtung genau so ist, wenn die alle auf
einmal verkaufen wollen, weil der Guru zum Ausstieg bläst ist
keiner da der sie einen abnimmt und der Kurs bricht ein, was
dann den Guru dazu veranlaßt noch einen Nachruf zu verfassen
mit dem Inhalt; "Unser Ausstieg aus XY war genau zum richtigen
Zeitpunkt, dann danach ist der Kurs abgerutscht..."
Das ganze Spiel funktioniert immer eine gewisse Zeit, bis die
großen Anleger darauf aufmerksam werden und mitspielen, nur die
steigen aus bevor der Guru zum Ausstieg bläst, und dann kucken
alle kleinen Lemminge hinterher und die Großen stecken den
Gewinn ein.
Wenn man da was gewinnen will muß man nicht nur schnell sein,
man muß auch Zeit haben um ständig die Kurse zu verfolgen,
denn wenn zum Ausstieg geblasen wird ist es oft schon zu spät.

Werner