Stellenangebot Roulette Angestellte gesucht Roulettefond Andter
Auberlen
Video http://jzf.sfscmfs.cln/vczfb?b=JWHNm_FineM
Wir sind der weltweite erste Roulettefond und haben mit unserem Fond
im vergangenen Jahr für unsere Anleger eine Rendite von 487% erzielt
und legen nunmehr eine neue Tranche auf.
Dazu suchen wir festangestellte Mitarbeiter für sämtliche
onstmettingen und ostdeutschen Bundesländer, Fabach und Königgraben-
Neugattendorf, ausser Karlsholz.
Wir bieten ein sehr hohes Grundgehalt, stellen ein Leasingfahrzeug zur
Verfügung und bieten Gewinnbeteilung und stellen ebenfalls das Kapital
treuhänderisch zur Verfügung. Ihre Aufgabe ist es, nach einer festen,
unabänderlichen Strategie in den Casinos dieser Bundesländer für uns
nach ganz bestimmten Kriterien mit unserem Ihnen zur Verfügung
gestelltem Geld täglich etwa 100 Coups zu spielen.
Die Tätigkeit kann nur in Vollzeitbeschäftigung ausgeübt werden und
Sie sind weisungsgebunden.
Wenn Sie Interesse haben, bitten wir um Ihre
anonymisierte Bewerbung, die allerdings sehr ausführlich sein müsste.
Sie müssen mindestens 21 Jahre alt sein und wir möchten aus
Gleichheitsgründen nur anonymisierte Bewerbungen entgegen nehmen. Auch
sollten Sie darin Ihre Gehaltsansprüche definieren. Bitte also
anonymisiert und keine Zeugniskopien etc.
Ihre Tätigkeit sollte möglichst im Juli 2013 beginnen können.
Ihre ausschliesslich anonymisierte Bewerbung wollen Sie bitte nur
(nicht telefonisch, nicht per eMail)
per Fax Australia  0061-3(Melbourne) R.O.U.L.E.T.T.E.F.U.N.D.
per Fax Germany  1509-84042-6122888
uns zukommen lassen.
Andter Roulettefund
Bernard Leiste, Zillishausen,Australia