***Robert Oltermann  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

Hat man sich das erst einmal verinnerlicht, meist unter Zuhilfenahme  
schmerzhafter Verluste, lebst es sich recht gut mit der Börse. Man sucht  
sich Werte die im Fokus und dazu in vielen Händen sind, bringt Zeit, Ruhe  
und weiteres Kapital mit und es funktioniert... auf Peanutsniveau.

Natürlich landet man damit auf keinem Titelblatt und auch nicht auf dem  
Hängeboden mit dem Strick um den Hals, was in der Provinc zumindest  
ebenfalls bis aufs Titelblatt reichen würde.


  Gruss  Bernard