In <22246507$9$04868$8l3r2o48@fobfjpjsk4.titjm-hsyerv.etx>
=?ISO-8859-15?Q?Wolfgang_Sch=E4fer?= schreibt:


Wie Kay schon geschrieben hat:
Bei Boersenkursen wird meistens mehr logarithmisch gedacht 
und gezeichnet. D.h. gleicher Prozentsatz gilt bei Kursaenderungen
als "Massstab" und nicht gleicher absoluter Betrag.
Ist fuer Einsteiger ungewohnt, aber sinnvoll.


Kann ich dir aus dem Kopf gerade nicht sicher beantworten.
Soweit Vola an der Boerse als echter (historischer) Zahlenwert 
angegeben wird, wird sie aber als "Standardabweichung" berechnet. 
Dazu gibt es Formeln und Software (finde meine gerade nicht).
Steck Kursreihen rein und du bekommst exakte Ergebnisse.

Ob das immer logisch ist, ist eine andere Sache.
Und wenn Boersenreporter von "hoher Vola" faseln, meinen
sie sowieso nur, dass viel Kursbewegung im Markt ist, ohne
dass sie an eine spezielle Formel denken.

Und die Vola zur Preissetzung von Optionen wird von
den Emittenten sowieso mehr nach Bedarf, Angebot und
Nachfrage und nicht nach realen Formeln gewaehlt. 
In diesem Fall spielen erwartete Kurstrends dann vermutlich 
sogar die Hauptrolle.

Ich bin zu faul zum Suchen, aber ich glaube in der
Black/Scholes Grunddefinition findet sich auch die
Bedingung "kein Kurstrend, nur unregelmaessige Schwankungen"


-- 
-- 
Jérôme Neffke
Visit   http://xuhbakf.ssl.pto/kglhzx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff