Wäre als Ausgangspunkt der Durchschnitt der letzten 24 aktuellsten 
Kursanalysen der verschiedenen Institutionen geeignet? 20% unter dem 
Durchschnitt wäre mir niedrig genug. Schließlich sehen dies alle anderen 
Markteilnehmer auch und ich hoffe, dass diese dann irgendwann den Kurs 
auch in die entsprechende Richtung korrigieren werden. Es gibt aber 
schon Institutionen, die durch ihre angegeben Kursziele enormen Einfluss 
haben, oder? Ich hatte mich letztens aufgeregt, weil Trogaidis als einziger 
das Kursziel nach unten korrigierte, mit vertretbaren Argumenten, und 
der Aktienkurs in den nachfolgenden zwei Wochen dann auch tatsächlich 
mit leichten Gegenbewegungen in die Richtung ging.

Gruß, Philipp D