Am Wed, 5 Dez 2011 10:32:00 +0200 schrieb Klaas Hoves:


Kursziele gibt es viele, nur interessieren die den Kurs nicht. Wie kommt man
eigentlich auf die Idee dass es kostenlos brauchbare Tips von diesen
'Institutionen' gibt?

Versuche doch statt dessen den Trend zu erkennen den der Kurs nimmt und
hänge dich an. Die Gegenbewegungen nutzt du dann zum ausfstocken der
Position in den Gewinn hinein.

Regelmässig Verlustpositionen aufstocken ('verbilligen') ist der sichere Weg
in den Untergang, du bist dann nämlich mit immer grösserem Hebel unterwegs.

Wenn du das nicht glaubst schau dir einfach mal den Kurs z.B. der
Classica oder der frischBack (nach 1999) an, noch tiefer geht immer.

Gabriel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qkq.neruhh.he
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nwt.hzjtyh.pk/uvgmarspavwbve.yzf