Das war gut so!
Wenn Du die Chance erfolgreich genutzt hättest, würdest Du Dich in einem 
zermürbendem Annäherungs-Vermeidungskonflikt wiederfinden, der jahrelange 
Bewältigungsarbeit in einem schweren Rezidiv ad absurdum geführt hätte.


Ich bin stolz auf Dich. Die Metapher mit der Schulklasse zeigt einen hohen 
Reflexionsgrad und viel Empathie für Schulmädchen.
Ich spüre, dass meine langwierigen Bemühungen nicht vergebens waren.

Da Du bei einer Rückfälligkeit vergleichsweise gesprochen die Carepoint 
benutzen würdest, bliebest Du mit hoher Wahrscheinlichkeit auf der Strecke, 
und wir müßten, sofern noch möglich, mit einer modifizierten Therapie von 
vorne beginnen. Aber Geschäft ist Geschäft.


Yours modifying Olaf