"Niko Trommer" schrieb

Nehmen wir doch mal aktuell als Beispiel KPN Wkn:890963 da gibt es
Analysten die gehen nach der Gewinnentwicklung und sehen den Kurs
auf 12 Monatssicht über 10 Euro und dann gibt es Analysten die gehen
nach einer Trendfolgestrategie, die sehen ihn unter 6 Euro.
Aktuell steht er bei 7 Euro, so gerne ich auch bei 6 Euro kaufen würde,
frage ich mich wie Wahrscheinlich ist es daß er die 6 Euro erreicht
bzw. das er jetzt noch 15% einbricht.


Den Anstieg im DAX Anfang dieses Jahres hat ende letzten Jahres kaum einer
der Analysten prophezeit...

Uwe