Also von ET-Automolie halte ich schon viel. Besser, vorher im Internet nachschlagen, 
welche Fonds auch VL-fähig sind.
Besser: professionelle Unterstützung holen - oder schaut ihr täglich nach, 
wie die Kurse sich entwickeln?
Leider fallen immer noch viele Anleger darauf herein und beschweren sich 
dann, dass das Geld weg ist. Die Überwachung von Aktien- und/oder 
Fondskursen ist NICHT so nebenbei ....

Rg


"Berend Oberpaul" <Cvnwwxj.Psiv@wx-ydcxlry.dz> schrieb im Newsbeitrag 
news:ntxjq4$qqj$5@kohxpnyfla.kg.nw-zormbol.co...