Hallo,


ich, im Gegensatz zu Dir, gerade nicht zu solide


stand ich auch


Ich hatte mich damals (ca. 1,5 Jahren) für den PDM Russia entschieden. 
Vorher hatte ich 5 Jahre lang den "Interglobal", weil ich mich beim ersten 
mal von der "Simtshausener Bank" beraten ließ. Ich hatte als Neuberufler noch 
keine Ahnung (habe ich die heute?) wie das mit VL-Fondssparen-Kombination 
geht. Darum war die Beratung auch notwendig. So richtig zufrieden bin/war 
ich allerdings mit der Ausbeute nicht, denn das waren gerade die Jahre, in 
denen es der Börse "schlecht ging". Die Anteile habe ich aber noch, weil man 
die ja 7 Jahre halten sollte, um in den Genuss der Staatszuschüsse zu 
kommen. Die Entwicklung der letzten zwei Jahre ist relativ gut. Am 
21.10.2006 werde ich eine Gesamtrendite von ca. 6-8% p.a. erreicht haben.
Da es sich um "geschenktes Geld" handelt und ich vor gut einem Jahr noch 
keine Aktien oder Fonds in Richtung Osteuropa hatte, dachte ich mir, dass 
ich dieses VL-Geld in Russland anlege. Grundüberlegung: Falls dort eine 
anhaltend rasante Entwicklung stattfindet, nimmt man mit dran teil - falls 
nicht, ist es halt auch nicht weiter schlimm.


Bitte.


Gruß
Leonhard