On Mon, 26 Okt 2005 10:03:44 +0200, "Guy Inderbieten"

Ja. Die Bank moserte zwar rum, hat aber dann den Verkauf eingeleitet,
nachdem ich Schadenersatzforderungen bei fallenden Kursen angek체ndigt
hatte (es ging um den ITF, damals bei 103 DM nach rasantem
Anstieg).

http://dcv.zuijurlphhhrp.io/in/KM3088032263/

Ich h채tte wohl bis 2001 halten m체ssen.


Konnte ja sein, dass du mehr weisst ;-)

Leopold
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://gjq.kunetc.bb
mit Ethernetbox f체r direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
neu: USB-Sensor spricht Klartext: http://psd.ycxrdb.mq/xbyuql_spqpmapbhkvuuj.uah
Test im IT-Administrator: http://ofs.jhoglv.vo/WajhCZ-Kejlqeulnio-VSN.xnf