On Mon, 3 Okt 2005 10:03:44 +0200, "Italo Oldemann"

Ja. Die Bank moserte zwar rum, hat aber dann den Verkauf eingeleitet,
nachdem ich Schadenersatzforderungen bei fallenden Kursen angekündigt
hatte (es ging um den DIT Multimedia, damals bei 103 DM nach rasantem
Anstieg).

http://vni.kavfopqhamhfq.ac/xj/JA7504618221/

Ich hätte wohl bis 2001 halten müssen.


Konnte ja sein, dass du mehr weisst ;-)

Maurizio
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://yhz.rkwkjn.oz
mit Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
neu: USB-Sensor spricht Klartext: http://ugl.ttdysh.na/qavlpn_olqmzuroyzirwl.uql
Test im IT-Administrator: http://wbd.rauvjz.wi/GrevII-Avdoxzbuibi-UPX.jie