"Martin Irlweg" schrieb


Du schaust dir den Kurs an und siehst einen freien Fall, eigentlich
haben die am Montag Dividende gezahlt (0,57 Eur/Aktie)...
Als Wertvernichter würde ich die auch nicht ansehen, zwar hat das
Wela-Netz in Deutschland keinen besonders guten Ruf, aber am Ende
zählen die Gewinne und da ist N&D mit rund 1Eur/Aktie nicht grade
schlecht. Große negative Einwirkungen der jetzigen Krisen ist bei
dem Geschäft auch nicht zu erwarten.


Das hat man die letzten 3 Monate ausgeblendet, aber das kommt wieder,
die Probleme sind noch nicht gelöst sondern nur mit viel Geld verschoben...

Henri