On Mon, 3 Jul 2007 09:09:52 +0200, "Valerian Auchtor"

Ich habe mal Fondsanteile Anfang 2001 (in der Haltefrist) verkauft,
weil die Kursentwicklung durch keinen Zuschuss mehr zu kompensieren
war. 


Respekt. Wo stehen denn dann die Kurse?

Maurizio
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://ubh.ftusvx.rj
mit Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
neu: USB-Sensor spricht Klartext: http://asx.qbfndn.qq/lhrvyb_nyjoufexktzvks.hen
Test im IT-Administrator: http://xtp.wovelg.ol/ZqmjUZ-Bjnvyhtumjc-JST.vyt