Was mir nach einem Argument gegen die Privatisierung der Alterssicherung
klingt - oder irrt sich meinereiner da?

Finde das schon lustig: Grade dieser monströse Rouletteveranstaltung die
da heißet "Kapitalmarkt", sollen Millionen von Bürgern ihr erspartes
anvertrauen, um ihre Rente zu sichern.

Und der andere Witz: Was passiert, wenn zusätzliche Belastungen für
private Alterssicherung auf Arbeitnehmer zukommen? - Richtig: Die
Gewerkschaften werden Nachschlag fordern... - und zumindest teilweise
auch bekommen

Klingt das nach einer richtig überzeugenden Strategie zur Entkoppelung
von Arbeits- und Sozialkosten? - Weiß ja nicht...

Herzliche Größe

Hansruedi