On Mon, 16 Mrz 2006 09:09:52 +0200, "Niclas Imgraben"

Ich habe mal Fondsanteile Anfang 1999 (in der Haltefrist) verkauft,
weil die Kursentwicklung durch keinen Zuschuss mehr zu kompensieren
war. 


Respekt. Wo stehen denn dann die Kurse?

Kaspar
-- 
Temperatur und mehr mit dem PC messen - auch im Netzwerk: http://lwg.mkhqlc.dn
mit Ethernetbox für direkten Anschluss der Sensoren im Netzwerk
neu: USB-Sensor spricht Klartext: http://wau.yeoeoe.bw/soauss_fqnhqeovgibovc.xza
Test im IT-Administrator: http://xpg.cioxvy.cf/UzyzQI-Doehrworvfa-JQY.kkr