Arno Wilhelm schrieb:
.......

dem möchte ich aber wiedersprechen... ob ich mit verfügbarem Betrag X im 
März 1.000 Aktien bekommen oder im Juno 1.200 ist doch wohl ein 
wesentlicher Unterschied?


das ist klar.

....

naja, das war ja kein Zocken sondern Eure kollektive Volksverar.... :-(

(obwohl meist günstig bewerte habe ich keinerlei Interesse an 
Telekomwerten aller Art - Telefonieren für 0 ct/min ist mir völlig 
suspekt, auch wenn ich es als User natürlich nutze...

.......

die klassische Art, ja, das haben mehrere Banken uns nahegelegt (sind a 
bisserl rumgezogen um Kreditkonditionen zu vergleichen), und unsere 
jetztige in 3 Gesprächen jeweils deutlich mit 2 Bankern - von wegen 
Zeugen :-)

Das "sicher" möchte ich (wie die Gemahlin) also eher als "sicherer" Teil 
des riskanten Ganzen verstanden wissen...

........

das ist richtig. aber beim Roulette gibts auf Zahl auch mehr als aufs 
Dutzend, wahrscheinlich sogar überall im Leben - das an sich schon 
gefährlich ist und dazu sogar noch 100%ig tödlich endet ;-)

Und die Damen und Herren hier sind ja auch nicht alle reine 
Sparbuchnutzer, gell?

LG

Luca