Gerade langfristig haben Aktien die höchste Rendite und die Schwankungen
sind weniger relevant.


Warum sollte man die Alterssicherung dem Staat überlassen? Ich weiß, dass
ich irgendwann in Rente gehen werde und ich fände es toll, wenn ich a)
selbst entscheiden könnte wann und b) selber nach marktwirtschaftlichen
Gegebenheiten entscheiden könnte wovon ich leben will. Der Markt würde es
schon regeln, wenn keine (deutschen) Kinder mehr geboren würden. Ob die
Politik das schafft wage ich zu bezweifeln.


Dass /dieser/ "Kapitalmarkt" möglicher nicht ganz solide ist, ist ein
anderes Thema. 


Das ist dann eine Frage des Arbeitsmarktes. Höhere Löhne = weniger Nachfrage
nach Arbeit. OK, das werden die Gewerkschaften nie verstehen.


Ob es bessere Alternativen gibt?

Ernest