das ist als Thema für mich eine Nummer zu groß. 


Es soll ja auch dick verdient werden an dieser Veranstaltung. Die
klassischen Sozialversicherungen öffneten nicht genug Honigtöpfe für
die Einflüsterer unserer Politik. 

Das ändert sich ja mittlerweilen und bald wird kein Bürger es sich
leisten wollen, ohne diverse private Zusatzversicherung zu leben, da
Renten-, Kranken-, Pflege- und Arbeitslosenversicherung nicht mehr
dazu dienen, die benannten Risiken zu versichern, sondern knapp
ausreichen, den Apparat zu schmieren, der daran hängt. Die
Arbeitslosenversicherung hat diesen Idealzustand ja fast erreicht und
die Krankenversicherung muß nur noch ein klein wenig reformiert
werden, bis sie soweit ist. 


So wird sich die Schere immer weiter öffnen. Die Zahl der Menschen,
für die keine Gewerkschaft spricht, wird weiter steigen und wer
demnächst den Mindestlohn gnädig per Gesetz garantiert bekommt, der
braucht sich schon gar keine Gedanken mehr zu machen, es langt eh nur
von der Hand bis in den Mund.

Gruß
Gustav