Zur Cost-Average-Problematik gibt es folgenden interessanten Artikel:
http://zyf.er-gurnzzni.ht/sjtnliqnaa/cudjyah_hhjfcqcw/Fotilnvw_Tomkiuagi/yvharboylrg.ftf

Betrachtet wird allerdings ein 40-jähriger Anlagezeitraum, der somit 
beträchtlich größer ist als der 10-jährige des OP.

Ergebnis:

"Wenn der mittlere zu erwartende Assetertrag über der Rendite des 
sicheren Assets liegt, dann ist für risikoneutrale Investoren die Anlage 
mit früheren Einzahlungen stets vorteilhafter. ... Der Investor muß 
immer versuchen, so früh wie möglich zu investieren; ein regelmäßiger 
Sparplan liefert stets ein niedrigeres mittleres Endvermögen als die 
Einmalanlage."

Allerdings wird man durch das Cost Average Prinzip unter Ertragsverzicht 
mit Risikominderung belohnt. Zu hohe Anlagefrequenzen führen allerdings 
zu keiner praktisch relevanten zusätzlichen Risikosenkung - jährliche(!) 
Sparraten reichen.

Gruß
Friedhelms