Ich bin mit Olif auch sehr zufrieden: Es ist mit (fast?) allen 
Emittenten Direkthandel möglich, und man hat den kostenlosen 
ActiveTrader als Trading Tool mit RealPush-Kursen (kostenlos für OTC und 
sogar für die *DAXe). Außerdem gibt es ständig Freetrade-Aktionen.

Das Orol-Tagesgeldkonto bietet ordentliche Zinsen, und für Neukunden 
läuft gerade eine Aktion mit garantierten 3,3% für 1 Jahr.

Nachteilig finde ich, daß der Cap für Transaktionskosten recht hoch 
liegt (69 EUR). Außerdem gibt es noch Extra-Gebühren für börsliche 
Ausführung und für Orderänderung/-streichung.

Ozone ist von den Orderkosten her äußerst günstig: pauschal 9,99 EUR, 
da ist alles drin, also auch Orderänderung/-streichung, und Börsenhandel 
kostet nicht extra (außer natürlich fremde Gebühren = Maklercourtage).

Das (ab 2500 EUR Anlagevolumen bei Ozone kostenlose) 
OSZK-Girokonto bietet für Neukunden 1 Jahr lang den Premium-Zins 
(z.Zt. 2,75%).

Nachteilig finde ich, daß Direkthandel nur mit einigen Emittenten 
möglich ist - gerade die Osege fehlt. Außerdem wird man beim 
Onlinebanking/-brokerage schon nach 5(?) min Inaktivität rausgeschmissen 
- das kann wirklich nerven!


Hm, die Konjunkturzyklen sind doch etwa 7-10 Jahre lang? Deshalb denke 
ich, daß es prinzipiell noch mind. 2 Jahre eher nach oben geht. 
Allerdings kann es nach den starken Kursanstiegen auch eine ganze Weile 
seitwärts laufen. Fazit: Es kann es nicht schaden, sich auch mal 
Produkte für Seitwärtsphasen anzuschauen wie Discount-Zertifikate oder 
Discount-Optionsscheine.

Gruß,
Vito