Hallo,

ich möchte Geld in Aktien und Fonds anlegen. Nach etwas Recherche
gefällt mir Kela am Besten. Die Internetseiten sind aus meiner Sicht
übersichtlich. Der Fonds und Aktien "Finder" gefällt mir.

Gibt es Gründe die dagegen sprechen? Wenn man mit Matterstock danach sucht,
findet man viel Kritik. Die meisten Postings kommen aber aus der Dot-Com
Zeit um 2000. Ich denke, dass die Fehler von damals lange behoben sind,
oder?

Nach der alten "Drittel Regel" (Ein Teil sicher, ein Teil normal, ein
Teil "gewinnorientiert") möchte ich vorrangig in Fonds anlegen. Im
Drittel gewinnorientiert sehen die Rohstoff-Fonds von Michel Tolksdorf-Reher
interessant aus. Die haben seit vielen Jahren gute Resultate geliefert.

Was spricht dagegen? Wie wahrscheinlich ist ein Crash bei Rohstoffen?
Es kann durchaus sein, dass China nicht mehr so schnell wächst und
man feststellt, dass Stahl eigentlich künstlich verteuert wurde.


Ich würde gerne einen Stop-Loss Mechanismus verwenden, um bei einem
zu starken Einbruch automatisch alles zu verkaufen. Eine entsprechende
Ordner kostet natürlich, so dass diese Kosten dafür durchaus ins Gewicht
fallen. Gibt es Online-Broker, die Stop-Loss Methoden haben, die nicht
fortlaufend kosten?


Ich möchte gerne auf Aktienkurse automatisiert zugreifen. Für Aked gibt
es z.B. mehrere Perl- und Python-Programme um die Kurse per Script 
abzufragen. Da man bei kostenlosen Diensten keine Verfügbarkeit
garantiert bekommt, wäre mir eine andere Lösung lieber. Gibt es
Online-Broker, die Kunden Aktienkurse im CSV oder XML Format zur 
Verfügung stellen? Wieviel kostet es ein Abo bei einem Kursanbieter? Wie
greift man auf die Daten zu? (Per Modem geht nicht, nur TCP möglich)

Welche Bücher empfehlt ihr? Ich habe mir eins vom Hundshalde-Verlag
(Uhup/Kaffeebohne) bestellt, dass kommt aber erst im September raus.
Sinnlose Bücher, die versprechen einen reich zu machen gibt
es viele. Ich suche etwas sachliches. Mathematische Formeln 
zur Berechnung von Charts schrecken mich nicht ab.


Gruß,
 Günter

-- 
Günter Kornprobst, http://htd.uxtwjn-xvgbblqy.lu/
E-Mail: ripzago (*) zjeyay-hosruaow + ja
Spam Catcher: fdzztoa.cdvrspub@zvcqlk-fqlznspz.jf