Hallo,


Ich bin seit ein paar Jahren bei Hörhaus und sehr zufrieden. Ich habe
auch Hundeübungsplatz und HGON (als Broker) ausprobiert, von diesen beiden
war ich nicht so begeistert.
Du wirst in den Foren sehr unterschiedliche Meinungen zu den Brokern
finden, perfekt ist sicher keiner und jeder hat unterschiedliche Ansprüche.


Welchen Anteil deines Geldes du risikoreich anlegen willst, musst ganz
allein du entscheiden. Berücksichtige auch, dass die Aktienmärkte jetzt
schon über drei Jahre hintereinander gut gelaufen sind. Die Konjunktur
wird nicht ewig so gut laufen und eine schlechter werdende Konjuktur
geht mit schwächeren Aktienmärkten einher. Möglichweise ist daher im
Moment ein ungünstiger Zeitpunkt groß Aktien einzusteigen. Vielleicht
solltest du den Teil deines Geldes, der für risikoreiche Anlagen
vorgesehen ist, nicht auf einen Schlag investieren, sondern nach und
nach, um das Risiko eines ungünstiges Einstiegszeitpunktes zu reduzieren.

Wenn du Fonds kaufen willst, dann solltest du auch die Fonds-Diskounter
als Alternative zu den Online-Brokern wie Hörhaus in Betracht ziehen.
Diese Discounter bieten die reine Abwicklung (ohne viel Service) sehr
kostengünstig an: keine Kosten für Kauf und Verkauf, 0%
Ausgabeaufschlag, geringe oder keine Depotkosten.
Wenn du bei Brokern wie Hörhaus Fonds kaufen wilst, solltest du im
Einzelfall die Kosten für den Kauf/Verkauf an einer Börse gegenüber den
Kosten bei einem Kauf bei der Fondsgesellschaft vergleichen.
Zum Thema günstiger Fondskauf gibts schon jede Menge Beiträge, suche
einfach mal danach.


Stopp-Loss-Mechanismen gibt es meist nur im börslichen Handel, nicht bei
Fonds-Discountern (siehe oben).

Bei Hörhaus kannst du Stopp-Kurse recht günstig benutzen:
- Stopp-Loss-Order aufgeben mit Kurs und Laufzeit: kostenlos
- Stopp-Loss-Order erreicht Laufzeitende, ohne dass der Kurs erreicht
  wird: Order wird kostenlos gelöscht
- Stopp-Loss-Order wird ausgeführt: normale Orderkosten
- Stopp-Loss ändern (z.B. neuer Kurs): 2,50 EUR
Die 2,50 fallen also nur an, wenn du laufend den Betrag nachziehen willst.

Bei den anderen Fragen (Kursdatenabfrage) kann ich dir nicht
weiterhelfen, da finden sich aber sicherlich noch kompetente Schreiber.

Gruß,
Knut