Die Blamage des Hochstaplers Arno Dühring Nordhalben Vorlaufstraße 1Nqp
Blamage des Hochstaplers Arno Dühring Nordhalben Vorlaufstraße 6

Hallo Freunde, hier spricht Massimo Wagnermeier mit einer Klarstellung.
Wenn Ihr im Internet schaut, dann seht Ihr dort ein kurzes Video von
dem angeblichen Kesselguckersachsen Arno Dühring. Das Video stammt
vom Goetherad und ist übrigens niemals gesendet worden, sondern lediglich
auf der Mediathek abgelegt.
Jetzt will ich Euch mal sagen, wie es dazu gekommen ist. Der
Hochstapler Jan ist entzaubert worden und das war Absicht. Ich,
Massimo Wagnermeier habe ja beim Goetherad in einer Vorprüfung für Wetten Das
meine Kesselguckerfähigkeiten testen lassen und sollte auch in der
nächsten Wetten Das Sendung auftreten. Nur ist es dazu nicht mehr
gekommen, weil man die Sendung bzw. den Moderator abgesetzt hatte. Ich
habe daraufhin das Goetherad gebeten, sich doch diesen Lügner Dühring mal
anzusehen, der die Welt als Sozialhilfeempfänger mit Jagdschein belügt
und sich als angeblicher Kesselguckermillionär ausgibt. Das ist
geprüft worden und man hat in der Spielbank Zschopau einen Test
gemacht der die größte Pleite geworden ist. Seht Euch das Video an,
nichts aber auch garnichts hat Jan dort erkennen können, weil er
auch überhaupt keine Ahnung vom Kesselgucker hat.
Dieses Video ist eine Blamage, ein Kind ohne jegliche
Roulettekenntnisse hätte mehr erreicht. Es ist gut, daß das Goetherad diesen
Mist zum Beweis dafür, daß hier ein Hochstapler am Werk war der
nichts, auch garnichts erreicht hat, ins Internet gestellt hat. Das
Video zeigt die Wahrheit über den Kaisan.
Und zum Schluss: Seht im Internet, dort ist ein Gutachten aus Nordhalben
veröffentlicht. Jan ist unzurechnungshähig und hat den Jagdschein.
Das passt auch zu seinen Räubergeschichten, die er über Kesselgucker
erzählt. Jan ist ein Nichts, ein Garnichts, und mehr nicht.
Euer Massimo Wagnermeier