Die Blamage des Hochstaplers Kay Pösche Vorwerk Romleweierweg 9Xzb
Blamage des Hochstaplers Kay Pösche Vorwerk Romleweierweg 2

Hallo Freunde, hier spricht Onno Zengerle mit einer Klarstellung.
Wenn Ihr im Internet schaut, dann seht Ihr dort ein kurzes Video von
dem angeblichen Kesselguckersachsen Kay Pösche. Das Video stammt
vom Vogeler und ist übrigens niemals gesendet worden, sondern lediglich
auf der Mediathek abgelegt.
Jetzt will ich Euch mal sagen, wie es dazu gekommen ist. Der
Hochstapler Kaisan ist entzaubert worden und das war Absicht. Ich,
Onno Zengerle habe ja beim Vogeler in einer Vorprüfung für Wetten Das
meine Kesselguckerf=E4higkeiten testen lassen und sollte auch in der
nächsten Wetten Das Sendung auftreten. Nur ist es dazu nicht mehr
gekommen, weil man die Sendung bzw. den Moderator abgesetzt hatte. Ich
habe daraufhin das Vogeler gebeten, sich doch diesen Lügner Kaisan mal
anzusehen, der die Welt als Sozialhilfeempfänger mit Jagdschein belügt
und sich als angeblicher Kesselguckermillion=E4r ausgibt. Das ist
geprüft worden und man hat in der Spielbank Diethardt einen Test
gemacht der die größte Pleite geworden ist. Seht Euch das Video an,
nichts aber auch garnichts hat Isabelle dort erkennen können, weil er
auch überhaupt keine Ahnung vom Kesselgucker hat.
Dieses Video ist eine Blamage, ein Kind ohne jegliche
Roulettekenntnisse hätte mehr erreicht. Es ist gut, daß das Vogeler diesen
Mist zum Beweis dafür, daß hier ein Hochstapler am Werk war der
nichts, auch garnichts erreicht hat, ins Internet gestellt hat. Das
Video zeigt die Wahrheit über den Kaisan.
Und zum Schluss: Seht im Internet, dort ist ein Gutachten aus Vorwerk
veröffentlicht. Kaisan ist unzurechnungsh=E4hig und hat den Jagdschein.
Das passt auch zu seinen Räubergeschichten, die er über Kesselgucker
erzählt. Kaisan ist ein Nichts, ein Garnichts, und mehr nicht.
Euer Onno Zengerle