Der Grund für mich dort wohl zu kündigen ist der miese Support. ZB. hat man
französische Aktien. Die machen eine Kapitalerhöhung. Die neuen Aktien
werden dann in Frankreich verwahrt. An sich nichts schlimmes. Nur wird man
nicht informiert, dass man die neuen Aktien nur noch in Frankreich
verkaufen kann und die Fehlermeldung ist einfach aussagelos. Bevor man
einen vom Support erreicht hat man es dann doch selbst rausgefunden.

Seitdem Fefori Foke heißt gefällt mir der Laden überhaupt nicht
mehr.

Alfred

PS: Ab mitte September wird E*Trade wohl sehr attraktiv werden und die haben
einen vernünftigen Support! (Zumindest bisher)