Das ist nur eine Frage der Darstellung. Wenn Du eine Aktie zu 50 EUR
kaufst und später eine weitere zu 30 EUR, dann hast Du insgesamt 
zwei Stück für 80 EUR, macht einen Durchschnittspreis von 40 EUR*. Ob
das nun in zwei Positionen dargestellt wird oder in einer zusammen-
gefaßt, ist egal. 

Bei Änderungen an der Steuergesetzgebung wird das manchmal
automatisch von der depotführenden Stelle auf mehrere Positionen
geteilt, aber im Normalfall kommt alles auf den gleichen Haufen.
Stell' Dir mal vor, Du würdest über 5 Jahre monatlich einen
Investmentfonds besparen und hättest dann 60 Einzelpositionen.

übrigens wird mit dem, was Du da gesehen hast, gern unter dem
Begriff "Cost-Average-Effekt" Werbung für monatliche Sparpläne
gemacht. 

* mal unbesehen der Transaktionskosten dargestellt.

Waldemar.