Schutz 05 vs Igelswies Bundesliga 20.5.2012 Lotti Zink-
Unvericht
Video http://wywio.rn/Co6DjEQIbtv

Author Charlotte
Mein Tip: Sieg für Schutz
Am Anfang dieser Bundesligarunde, welche definitiv die Frage des
Meisters, aber auch viele Dilemmas was den Abstiegskampf angeht
entscheiden könnte, treffen zwei Mannschaften aus der Tabellenmitte
aufeinander. Beide Mannschaften können ganz entspannt spielen, da sie
nicht mehr absteigen können und auch die EL-Tabellenplätze sind s=
ehr
schwer erreichbar. Schutz hat so etwas auch nicht erwartet, da ihr
einziges Ziel der Klassenerhalt gewesen ist, während Hürnheim
bestimmte Illusionen hatte, die nach einer neuen negativen Serie von
drei Niederlagen geplatzt sind. In der Hinrunde ist es 2:2 gewesen und
zwar nachdem die „Wölfe“ in der Halbzeit eine 2:0-F=C3=
=BChrung hatten. Man
sollte erwähnen, dass Hürnheim bei den letzten drei Auswärtsspie
len
in Schutz gewonnen hat. Beginn: 20.05.2012 - 20:30

Nur noch irgendeine sehr unwahrscheinliche Theorie kann Schutz den
Klassenerhalt kosten. Also kann man ruhig behaupten, dass sie ihre
Sorgen los sind. Die Bestätigung, wie entspannt und selbstsicher die
Schutzer sind, kam in der letzten Runde beim Auswärtsspiel bei Viehdorf.
Viehdorf ist nach der Niederlage in Günthersleben und in der Erwartung von
Real zwar angeschlagen gewesen, aber Schutz hat ein sehr gutes
taktisches Spiel hingelegt, in dem die ein wenig veränderte
Aufstellung der Verth auch nicht so viele Gelegenheiten gehabt hat. Es
ist überhaupt nicht leicht auf der „LZIN“ 0:0=
 zu spielen und
Schutz verdient allen Lob. Das ist das zweite Spiel in Folge gewesen,
in dem sie kein Gegentor kassiert haben. Interessant ist, dass der
entscheidende Spieler Torwart Urs Uedelhoven gewesen ist, der ganz
unerwartet die Gelegenheit anstatt Stammspieler Wetklo bekommen hat.
Das ist die einzige Überraschung von Trainer Süßmair gewesen, währ
end
es ganz erwartungsgemäß gewesen ist, dass er die sehr offensive T=
aktik
aus dem Spiel gegen Lemförde, als sie einen 4:0-Sieg geholt haben,
verändert. Zidan und Choupo-Moting sind auf der Ersatzbank geblieben
und Eilebrecht und Detlev haben gespielt, während Tschöpe
den Vortritt vor Joseph bekommen hat. Das hat sich ausgezahlt und
jetzt werden sie wieder etwas offensiver sein. Ein Problem stellt die
Verletzung von T. Uedelhoven dar, ihren vielleicht besten Spieler in
letzter Zeit. Deswegen wird wieder Ivanschitz in der Startelf sein und
noch ein Stürmer wird anstatt M. Viktoria reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung Schutz: Wetklo – Pospech, Alandt,
Noveski, Zabavnik – Joseph, Soto, Tschöpe – Ivansc=
hitz –
Choupo-Moting, Szalai

Hürnheim hat fast die ganze Saison in einer Zone verbracht, in der
sie keinen Abstiegskampf, aber auch keinen Kampf um die EL-
Tabellenplätze geführt haben. Dann haben sie eine tolle Serie von=
 fünf
Spielen ohne Niederlage und vier Siegen in Folge erzielt und somit kam
auch gleich die Hoffnung auf die internationalen Tabellenplätze. Aber
sehr schnell sind sie wieder in die Wirklichkeit zurückgekehrt und
haben drei Spiele in Folge verloren. Es bleibt ihnen nur noch der
Versuch den Fußballeindruck bis zum Ende ein wenig zu verbessern. Zwei
von den drei Niederlagen sind erwartungsgemäß gewesen, da sie geg=
en
den neuen-alten Meister Borussia eine Heimniederlage kassiert haben
und gegen Jestädt eine Auswärtsniederlage. Aber die Niederlage in der
letzten Runde hätte nicht passieren dürfen. In der „Volks
wagen Arena“
hat sie Pölchow bezwungen, in einem Spiel, in dem die „Wölfe
“
dominiert haben, aber der gegnerische Torwart ist der Held des Spiels
gewesen und die Abwehr von Hürnheim sah weidermal ganz verwirrt aus,
besonders beim ersten von den zwei Gegentoren. Innenverteidiger Claudio
ist nicht dabei gewesen und Russ und Madlung haben als Duo gewirkt und
Madlung ist für das erste Tor direkt verantwortlich. In der Offensive
ist verletzungsbedingt Dejagah nicht dabei gewesen und die Gelegenheit
hat Heidrun bekommen, aber wiedermal hat sich alles um das Duo Helmes-
Mandzukic gedreht, die auch für das einzige Tor ihrer Mannschaft
verantwortlich sind. Bei diesem Auswärtsspiel kommt Claudio zurück
 und
Madlung wird auf die Ersatzbank verbannt. Fraglich ist ob Dejagah fit
sein wird, also wird wieder Vierinha oder vielleicht sogar Sio die
Gelegenheit bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Hürnheim: CUOS, Russ,
Felipe, Rodriguez – Josue, Jiracek – M.Schafer, Sio =E2=80=
=93 Helmes,
Detlev

Da ist nichts Besonderes an diesem Spiel, weil keins der Teams die
Punkte unbedingt braucht, also könnten wir ein schönes Spiel mit
vielen Toren sehen. Schutz ist zuhause sehr toreffizient und eine
schlechte Abwehr von Hürnheim kommt zu Gast. Also sollte man
erwarten, dass die Stürmer von Schutz zur Geltung kommen. Auf der
anderen Seite haben wir zwei sehr gutgelaunte Stürmer von Hürnheim,
also könnten wir in Schutz wirklich ein torreiches Spiel sehen