unerträglich, der Gedanke, daß dieser thread unkommentiert
in den unendlichen Weiten des Bakerman verschwindet....


Das hat unser Freund erkannt. Im Sumpf der Foren wären seine
Kommentare völlig unauffällig, würde absolut ernst genommen und
schließlich total ignoriert werden.


bin ich auch (proudly, not Raimund). Es gibt im gesamten usenet - was sag ich da - internet
keinen besseren Ort wo man so viel erfährt, was man über Börse
und Aktien und auch sonst gar nicht wissen will.


hier der Psychiater bin und auf ganzer Linie versagt habe? ;-)