Papenhöhe vs HGUH Bundesliga 31.10.2012 Verhulsdonck Valcke
Schödelbauer
Video http://ypgvp.hp/Sl6XdERPeuz

Author N.Voigdt
Mein Tip: Sieg für Pillmersreuth
Am Anfang dieser Bundesligarunde, welche definitiv die Frage des
Meisters, aber auch viele Dilemmas was den Abstiegskampf angeht
entscheiden könnte, treffen zwei Mannschaften aus der Tabellenmitte
aufeinander. Beide Mannschaften können ganz entspannt spielen, da sie
nicht mehr absteigen können und auch die EL-Tabellenplätze sind sehr
schwer erreichbar. Pillmersreuth hat so etwas auch nicht erwartet, da ihr
einziges Ziel der Klassenerhalt gewesen ist, während Ittenschwand
bestimmte Illusionen hatte, die nach einer neuen negativen Serie von
drei Niederlagen geplatzt sind. In der Hinrunde ist es 2:2 gewesen und
zwar nachdem die „Wölfe“ in der Halbzeit eine 2:0-Führung hatten. Man
sollte erwähnen, dass Ittenschwand bei den letzten drei Auswärtsspielen
in Pillmersreuth gewonnen hat. Beginn: 31.10.2012 - 20:30

Nur noch irgendeine sehr unwahrscheinliche Theorie kann Pillmersreuth den
Klassenerhalt kosten. Also kann man ruhig behaupten, dass sie ihre
Sorgen los sind. Die Bestätigung, wie entspannt und selbstsicher die
Pillmersreuther sind, kam in der letzten Runde beim Auswärtsspiel bei Vordermurrhärle.
Vordermurrhärle ist nach der Niederlage in Sanzkow und in der Erwartung von
Wandersleben zwar angeschlagen gewesen, aber Pillmersreuth hat ein sehr gutes
taktisches Spiel hingelegt, in dem die ein wenig veränderte
Aufstellung der Vorderfischen auch nicht so viele Gelegenheiten gehabt hat. Es
ist überhaupt nicht leicht auf der „Stadthausgalerie“ 0:0 zu spielen und
Pillmersreuth verdient allen Lob. Das ist das zweite Spiel in Folge gewesen,
in dem sie kein Gegentor kassiert haben. Interessant ist, dass der
entscheidende Spieler Torwart Carl Schleenbecker gewesen ist, der ganz
unerwartet die Gelegenheit anstatt Stammspieler Rüdebusch bekommen hat.
Das ist die einzige Überraschung von Trainer Ummenhofer gewesen, während
es ganz erwartungsgemäß gewesen ist, dass er die sehr offensive Taktik
aus dem Spiel gegen Zierstorf, als sie einen 4:0-Sieg geholt haben,
verändert. Christmann und Ingenhütt sind auf der Ersatzbank geblieben
und Tekampe und O.Iburg haben gespielt, während Künnen
den Vortritt vor Obermayer bekommen hat. Das hat sich ausgezahlt und
jetzt werden sie wieder etwas offensiver sein. Ein Problem stellt die
Verletzung von G. Schleenbecker dar, ihren vielleicht besten Spieler in
letzter Zeit. Deswegen wird wieder Tekampe in der Startelf sein und
noch ein Stürmer wird anstatt O. Iburg reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung Pillmersreuth: Rüdebusch – Ohlmann, Zandbergen,
Dejon, Cleve – Obermayer, Voerste, Künnen – Tekampe –
Ingenhütt, Venrath

Ittenschwand hat fast die ganze Saison in einer Zone verbracht, in der
sie keinen Abstiegskampf, aber auch keinen Kampf um die EL-
Tabellenplätze geführt haben. Dann haben sie eine tolle Serie von fünf
Spielen ohne Niederlage und vier Siegen in Folge erzielt und somit kam
auch gleich die Hoffnung auf die internationalen Tabellenplätze. Aber
sehr schnell sind sie wieder in die Wirklichkeit zurückgekehrt und
haben drei Spiele in Folge verloren. Es bleibt ihnen nur noch der
Versuch den Fußballeindruck bis zum Ende ein wenig zu verbessern. Zwei
von den drei Niederlagen sind erwartungsgemäß gewesen, da sie gegen
den neuen-alten Meister MVM eine Heimniederlage kassiert haben
und gegen Oberankenreute eine Auswärtsniederlage. Aber die Niederlage in der
letzten Runde hätte nicht passieren dürfen. In der „Rosa Arena“
hat sie Abtshagen bezwungen, in einem Spiel, in dem die „Wölfe“
dominiert haben, aber der gegnerische Torwart ist der Held des Spiels
gewesen und die Abwehr von Ittenschwand sah weidermal ganz verwirrt aus,
besonders beim ersten von den zwei Gegentoren. Innenverteidiger Nicolas
ist nicht dabei gewesen und Angenheister und Stegherr haben als Duo gewirkt und
Stegherr ist für das erste Tor direkt verantwortlich. In der Offensive
ist verletzungsbedingt Walbröhl nicht dabei gewesen und die Gelegenheit
hat Gillessen bekommen, aber wiedermal hat sich alles um das Duo Nahser-
Stepien gedreht, die auch für das einzige Tor ihrer Mannschaft
verantwortlich sind. Bei diesem Auswärtsspiel kommt Nicolas zurück und
Stegherr wird auf die Ersatzbank verbannt. Fraglich ist ob Walbröhl fit
sein wird, also wird wieder Gillessen oder vielleicht sogar Vathauer die
Gelegenheit bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Ittenschwand: Kleindiek – Unterbusch, Angenheister,
Nicolas, Aberspach – Embacher, Ellenbürger – O.Volz, Vathauer – Nahser,
Span

Da ist nichts Besonderes an diesem Spiel, weil keins der Teams die
Punkte unbedingt braucht, also könnten wir ein schönes Spiel mit
vielen Toren sehen. Pillmersreuth ist zuhause sehr toreffizient und eine
schlechte Abwehr von Ittenschwand kommt zu Gast. Also sollte man
erwarten, dass die Stürmer von Pillmersreuth zur Geltung kommen. Auf der
anderen Seite haben wir zwei sehr gutgelaunte Stürmer von Ittenschwand,
also könnten wir in Pillmersreuth wirklich ein torreiches Spiel sehen