M.E. ist genau dies der springende Punkt: Unterschiedlich hohe 
Dividendenrenditen können zur Klassifizierung als "Value-" oder 
"Growth-" Aktie taugen. Historisch bringen "Valueaktien" eine höhere 
risikoadjustierte Rendite. Dies ist empirisch relativ gut abgesichert.
Betrachtest du allerdings nur die Dividendenrendite bei gleichem KGV 
könnte ich mir vorstellen, dass eine Aktie mit hoher Dividende keine 
Überrendite mehr liefert. Ich kenne jedoch keine Studie hierzu.

Eine mögliche Begründung wäre, dass die Vorstände solcher AG sich mehr 
am Shareholder-Value orientieren und überschüssige Liquidität 
ausschütten statt sie für u.U. sinnlose Zukäufe zu verwenden. Dies würde 
eine höhere Bewertung rechtfertigen.

Gruß
Ivanos