Ach was, mir geht es nicht ums Geldverdienen, dafür gehe ich arbeiten.
Das war doch nur Teil meiner Therapie, diese Chance zu erkennen und
NICHT zu nutzen. 

Ich fühle mich jetzt wie ein Exhibitionist auf Bewährung, der an einer
Schulkasse im Wald vorbeispaziert ist, ohne den Mantel zu lüften. 

Ich will das nicht groß sachlich untermauern, aber wenn ich am Montag
morgen eingestiegen wäre, hätte ich anschließend nicht gewußt, wann
ich aussteigen soll, da der anschließende Kursverlauf ja völlig
irrational war. Ein kleiner Wert wird gepusht und steigt eigentlich
nur, weil er steigt. Wäre natürlich eine feine Sache gewesen und
vielleicht hat es ja auch der eine oder andere genutzt von gestern
morgen bis heute morgen gut 40 Prozent mitzunehmen.

Kein Mensch weiß, was es mit deren Lottoannahmesystem auf sich hat, ob
sie damit Geld verdienen und ob es überhaupt Bestand haben wird, wenn
die Länder gerichtlich gegen das Kartellamt vorzugehen versuchen etc. 

Ist schon OK so und wie am Bahnhof kommen immer wieder neue Züge an
und dann steige ich halt irgendwann später mal wieder ein. 

Gruß
Ivan