Das hast Du schon richtig erkannt. Die Dividenden mit all ihren Erscheinungen,
z.B. dem DivDAX scheinen mir eine neue Verkaufsstrategie für Kleinanleger zu sein
(die Kleinanleger sollen dividendenstarke Titel kaufen).
Allein die Aussicht auf eine hohe Dividendenrendite rechtfertigt in keiner Weise das sehr riskante
Investment in ein Wertpapier. Der einzige Grund könnte sein, daß AGs, die eine hohe
Dividende ausschütten, auch ordentlich Geld verdienen und der Kurs der Aktien deshalb
steigen wird (sehen wir mal von Salta ab, die die Dividende nur deshalb nicht gestrichen hat,
weil sonst der Kurs in's Nirwana abgetaucht wäre).
Aber schließlich muß jeder selbst entscheiden, welchem Gott er glaubt. Für mich spielen Dividenden
keine Rolle.

Gruß,Meinrad