Es gibt schon einen gewissen logischen Zwang, dass Dividendentitel
den Kursabschlag wieder aufholen:
Angenommen eine AG zahlt im Jahr 5% Divi aus und sie wuerde
den Kursabschlag nicht aufholen, dann wuerde ihr Kurs relativ 
immer weiter sinken. Bei stagnierenden Markt und gleicbleibender 
Divi waere der Kurs in 20 Jahren bei Null.
Da es aber unlogisch ist, dass eine dividendenzahlende Aktie
praktisch fuer fast nichts gehandelt wird, muss ihr Kurs
immer wieder aufholen.
Bedingung ist natuerlich, dass so solide ist und zu erwarten ist,
dass sie regelmaessig Divi zahlen kann.
In der Praxis ist die Dividende auch nur ein Steuermittel fuer
den Vorstand, einen zu tiefen Kursfall zu verhindern, aehnlich 
wie die Ankuendigung von Aktienrueckkaeufen oder andere Ankuendigungen
um Kaeufer anzulocken bzw. Verkaeufer abzuschrecken..


-- 
-- 
Vito Artel
Visit   http://oszibrp.epf.qkc/kiyimz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff