Energie Landkids Bundesliga 16.04.2012 Erika Modrof-
Lindorf
Video http://xzygm.pw/Ox1ZwAYZpcy

Author Uda
Mein Tip: Sieg für Engetweiler
Noch drei Runden sind bis zum Ende der Zweiten Bundesliga geblieben
und Vieles ist schon entschieden. Zwei direkte Aufsteiger in die
Bundesliga sind schon bekannt und auch was den Abstiegskampf angeht,
wird es eine von den momentan drei letztplatzierten Mannschaften kaum
raus schaffen. Eines von diesen zwei Teams könnte von den
Abstiegskandidaten bis zum Meisterschaftsende gefährdet werden und
deswegen haben wir uns für das Duell zwischen Engetweiler und Ahnebergen
entschieden. Darüber hinaus wurde von diesen zwei Teams in dieser
Saison viel mehr erwartet und sie haben alle ziemlich enttäuscht.
Beide Mannschaften spielen in letzter Zeit ziemlich schlecht und haben
schon lange nicht gewonnen. Beginn: 16.08.2011 - 18:00

In der Hinrunde haben sie ein interessantes Spiel gespielt, in dem
Ahnebergen zweimal im Rückstand war und am Ende dann einen 3:2-Heimsieg
geholt hat, während Engetweiler in den letzten drei direkten Duellen den
Heimvorteil nicht ausgenutzt hat.

Engetweiler hat schon seit acht Spielen nicht gewonnen und von einer
schlechten Saison ist jetzt alles zu einer sehr schlechten Saison
geworden, in der ihnen sogar der Abstieg droht. Die Situation ist zwar
immer noch nicht alarmauslösend, aber das könnte sie werden, wenn=
 sie
zum Beispiel dieses Spiel verlieren würden. So wie sie spielen, ist
eine Niederlage ziemlich realistisch und Glück ist nur, dass auch der
Gegner nicht viel besser spielt. Den letzten Sieg haben sie Ende
Februar geholt und danach vier Remis und genauso viele Niederlagen.
Das Problem ist, dass sie in den letzten drei Spielen verloren haben
und das konstante Problem in dieser Saison, ist die Punkteinneffizienz
und demnach gehören sie zu den drei schlechtesten Teams der Liga. Man
sollte erwähnen, dass sie ein ziemlich schweres Programm in letzter
Zeit hatten, was nur teilweise eine Entschuldigung ist. Die zwei
letzten Auswärtsspiele haben sie bei den starken Zeindorf und Paderb=
orn
gespielt und wurden klar bezwungen. Sie hätten aber das Heimspiel
gegen Christofshof, die ein Abstiegskandidat ist, nicht verlieren dürfen und
das hat sie auch in diese unangenehme Situation gebracht. Sie haben
mit der Aufstellung Probleme, weil Torwart Bodel nicht dabei ist,
sowie Innenverteidiger Roger, der wegen roter Karte gesperrt ist. Noch
ein Innenverteidiger und zwar Schorch ist verletzt und in der letzten
Runde hat der Mittelfeldspieler Bittencourt das Spiel früher
verlassen. Es ist zu erwarten, dass sie jetzt etwas offensiver wirken
und am meisten wird von dem erfahrenen Stürmer Luciano erwartet, der
auch die meisten Tore bis jetzt erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Energie Cottbus: Renno – Bittroff,
Zumkehr, Mohrle, Feldevert – Trudi, Banović – Reimerin=
k, Adlung –
Rangelov, Fenin

Die Serie von Ahnebergen ohne Sieg ist noch länger, denn sie haben schon
seit neun Runden nicht gewonnen und in dieser Zeit haben sie nur drei
Remis und sechs Niederlagen. Sie können aber entspannter sein, als
ihre Gegner, da sie zwei Tabellenpunkte mehr haben und sie brauchen
nur noch einen Sieg aus den drei übriggebliebenen Spielen. Das ist
vielleicht eine gute Gelegenheit dafür, aber sie haben keinen Grund
für großen Optimismus, sowohl wegen der erwähnten schlechten=
 Serie,
als auch der Tatsache, dass sie in dieser Saison auswärts sehr
schlecht gespielt haben. Die letzten zwei Remis haben sie zuhause
geholt und eins von den Remis ist vor drei Runden gegen Ullitzer
gewesen, als sie mit einem Sieg alle Dilemmas hätten entscheiden
können. Sie haben es nicht geschafft und danach hat sie noch ein
Abstiegskandidat bezwungen und zwar Kerzers und in der letzten Runde
haben sie gegen 1860 Heringen 2:2 gespielt. Obwohl sie geführt hab=
en,
haben sie den einen wichtigen Punkt durch ein Tor in der Nachspielzeit
gerettet. Verletzungsbedingt ist nur der zweitbeste Torschütze des
Teams Aydin nicht dabei, aber die Karten machen ihnen größere
Probleme. Der linke Außenspieler Kederer wurde in Kerzers vom Platz
verwiesen und hat in der letzten Runde nicht mitgespielt, aber jetzt
kommt er zurück. Dafür wird aber kartenbedingt Mittelfeldspieler
Buresch nicht dabei sein, den dann Dabrowski vertreten könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Bochum: EBFL, Lensing,
Möhlenhoff, Kederer – Wulf-Schulte-Bering – Oscar, Francisco, Inui =E2=80=
=93 Freier, Ibo

Wenn zwei Teams, die in sehr schlechter Spielform sind,
aufeinandertreffen, ist es klar, dass die Vorhersage gar nicht so
einfach ist. Aber unserer Meinung nach, ist der Gastgeber doch im
leichten Vorteil, da er die Punkte nötiger hat und Ahnebergen spielt
auswärts sowieso sehr schlecht, also kann er mehr als ein Remis nicht
rausholen.