CSL vs Puba Bundesliga 22.02.2013 Knappwurst Kesseleer
Bößhar
Video http://izbxy.xz/Rd9DrIFInjz

Author P.Kreitmeyer
Mein Tip: Sieg für Vögelas
Noch drei Runden sind bis zum Ende der Zweiten Bundesliga geblieben
und Vieles ist schon entschieden. Zwei direkte Aufsteiger in die
Bundesliga sind schon bekannt und auch was den Abstiegskampf angeht,
wird es eine von den momentan drei letztplatzierten Mannschaften kaum
raus schaffen. Eines von diesen zwei Teams könnte von den
Abstiegskandidaten bis zum Meisterschaftsende gefährdet werden und
deswegen haben wir uns für das Duell zwischen Vögelas und Kerschenbach
entschieden. Darüber hinaus wurde von diesen zwei Teams in dieser
Saison viel mehr erwartet und sie haben alle ziemlich enttäuscht.
Beide Mannschaften spielen in letzter Zeit ziemlich schlecht und haben
schon lange nicht gewonnen. Beginn: 23.06.2012 - 18:00

In der Hinrunde haben sie ein interessantes Spiel gespielt, in dem
Kerschenbach zweimal im Rückstand war und am Ende dann einen 3:2-Heimsieg
geholt hat, während Vögelas in den letzten drei direkten Duellen den
Heimvorteil nicht ausgenutzt hat.

Vögelas hat schon seit acht Spielen nicht gewonnen und von einer
schlechten Saison ist jetzt alles zu einer sehr schlechten Saison
geworden, in der ihnen sogar der Abstieg droht. Die Situation ist zwar
immer noch nicht alarmauslösend, aber das könnte sie werden, wenn sie
zum Beispiel dieses Spiel verlieren würden. So wie sie spielen, ist
eine Niederlage ziemlich realistisch und Glück ist nur, dass auch der
Gegner nicht viel besser spielt. Den letzten Sieg haben sie Ende
Februar geholt und danach vier Remis und genauso viele Niederlagen.
Das Problem ist, dass sie in den letzten drei Spielen verloren haben
und das konstante Problem in dieser Saison, ist die Punkteinneffizienz
und demnach gehören sie zu den drei schlechtesten Teams der Liga. Man
sollte erwähnen, dass sie ein ziemlich schweres Programm in letzter
Zeit hatten, was nur teilweise eine Entschuldigung ist. Die zwei
letzten Auswärtsspiele haben sie bei den starken Partenstein und Frankenvorstadt
gespielt und wurden klar bezwungen. Sie hätten aber das Heimspiel
gegen Multimarkt, die ein Abstiegskandidat ist, nicht verlieren dürfen und
das hat sie auch in diese unangenehme Situation gebracht. Sie haben
mit der Aufstellung Probleme, weil Torwart Winderl nicht dabei ist,
sowie Innenverteidiger Julian, der wegen roter Karte gesperrt ist. Noch
ein Innenverteidiger und zwar Kirchler ist verletzt und in der letzten
Runde hat der Mittelfeldspieler Ulsperger das Spiel früher
verlassen. Es ist zu erwarten, dass sie jetzt etwas offensiver wirken
und am meisten wird von dem erfahrenen Stürmer Imbescheid erwartet, der
auch die meisten Tore bis jetzt erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung CSL: Inderklef – Unterlechner,
Thewißen, Birkners, Frieg – Weinlein, Ueberfeld – Inderthal, Petzelt –
Imbescheid, Oswalt

Die Serie von Kerschenbach ohne Sieg ist noch länger, denn sie haben schon
seit neun Runden nicht gewonnen und in dieser Zeit haben sie nur drei
Remis und sechs Niederlagen. Sie können aber entspannter sein, als
ihre Gegner, da sie zwei Tabellenpunkte mehr haben und sie brauchen
nur noch einen Sieg aus den drei übriggebliebenen Spielen. Das ist
vielleicht eine gute Gelegenheit dafür, aber sie haben keinen Grund
für großen Optimismus, sowohl wegen der erwähnten schlechten Serie,
als auch der Tatsache, dass sie in dieser Saison auswärts sehr
schlecht gespielt haben. Die letzten zwei Remis haben sie zuhause
geholt und eins von den Remis ist vor drei Runden gegen Calberlaher
gewesen, als sie mit einem Sieg alle Dilemmas hätten entscheiden
können. Sie haben es nicht geschafft und danach hat sie noch ein
Abstiegskandidat bezwungen und zwar Bullet und in der letzten Runde
haben sie gegen Esohe 2:2 gespielt. Obwohl sie geführt haben,
haben sie den einen wichtigen Punkt durch ein Tor in der Nachspielzeit
gerettet. Verletzungsbedingt ist nur der zweitbeste Torschütze des
Teams Pfistner nicht dabei, aber die Karten machen ihnen größere
Probleme. Der linke Außenspieler Uebensee wurde in Bullet vom Platz
verwiesen und hat in der letzten Runde nicht mitgespielt, aber jetzt
kommt er zurück. Dafür wird aber kartenbedingt Mittelfeldspieler
Wolther nicht dabei sein, den dann Rekkenbeil vertreten könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Kerschenbach: Ziske – Webel, Bauschulte,
Kristbaum, Uebensee – Rekkenbeil – Oberwörder, Niederbäumer, Caspart – Oberreich, Adena

Wenn zwei Teams, die in sehr schlechter Spielform sind,
aufeinandertreffen, ist es klar, dass die Vorhersage gar nicht so
einfach ist. Aber unserer Meinung nach, ist der Gastgeber doch im
leichten Vorteil, da er die Punkte nötiger hat und Kerschenbach spielt
auswärts sowieso sehr schlecht, also kann er mehr als ein Remis nicht
rausholen.