***Nicolas Osterland  (nicolas) schrieb:

[...]

Und ebenso stabil wie mein Barometer :-))

Man nehme sich den Hersteller der ersten Windeln in die man gesch... hat,  
die sind dann noch nicht aus dem Supermarkt, lege sich dann ein  
Hoffnungskonte mit Sponsoring bei Bank an und sobald man handelsfähig ist  
oder man sich die Aktien des Windelherstellers.

Nun einen Zeitsprung weiter..... studiert, vermehrt/Beruf, verheiratet...  
und Scheidung.... springen wir weiter... am Ende seines Berufsweges  
angelangt, die Kinder gut versorgt, die ex. Gattin ebenfalls und kurz vorm  
Strick fällt einen ein.. genau, der Ansons und siehe da, die  
Aktien haben sich dank Splitting vervielfältigt, die Dividenen nebst  
Zinseszins vermehrt und das Volumen des Depots läßt einen alles das  
nachholen, was man glaubte versäumt zu haben - und nun gehe ich kalt  
duschen ;-)

  Gruss  Otto