Warum holst du manchmal Bargeld am Geldautomaten, wenn du doch nachher
weniger auf dem Konto hast?  ;-)


Und ein Jahr später ist Aktie A wieder bei 100, während Aktie B 105 wert
ist. Im Prinzip (wenn man Gebühren und Steuern vernachlässigt) ist es
völlig egal, ob eine AG Dividenden bezahlt oder die Gewinne behält und
damit weiterarbeitet. In beiden Fällen bekommst du als Aktionär
denselben Gewinn, im ersten Fall eben ausbezahlt und im zweiten Fall in
Form einer entsprechenden Wertsteigerung deines Depots. Du kannst deine
"persönliche Dividende" sogar jederzeit selbst bestimmen, indem du
Aktien aus dem Depot verkaufst (z.B. jährlich 5% deines Bestandes im
Fall der Aktie B) oder Aktien derselben AG nachkaufst (z.B. indem du die
Dividendenzahlung der Aktie A sofort wieder in dieser Aktie anlegst).

Der Hinweis auf hohe Dividendenzahlungen ist also tatsächlich eher
uninteressant. Viel wichtiger ist ein solides KGV.

Gruß Wolfram