***Werner Lechleidner  (wilhelmlechleidner) schrieb:

[...]

... die restliche Betrachtungsweise ist mir zu kompliziert, da  
verschachtel ich mich in Phantastereien und verliere das Ziel aus den  
Augen, Gewinne zu erzielen.

Dividenden-Papiere stehen höher im Fokus der Anleger, v.h. werden sie  
stärker gehandelt.

In die Praxis übersetzt heißt das, die Wahrscheinlichkeit der baldigen  
Kurserholung läßt den kurzzeitigen Divdendenabschlag schnell vergessen, es  
sein, der gesamte Markt rutscht ab... dann heißt es halt abwarten und die  
Gesundheit pflegen, das man die Erholung noch erlebt.

  Gruss  Arno