Hallo,


Nunja, normalerweise ist es so, dass wenn bei einer Gesellschaft eine
bestimmte Dividendenzahlung zu erwarten ist, diese Dividendenzahlung im
Aktienkurs bereits eingepreist ist. Zu dem Zeitpunkt, wo die Dividende
gezahlt wird, wird sie aus dem Kurs wieder ausgepreist.
Wenn also eine AG eine Dividende zahlt, dann sollte die Aktie im Vorfeld
der Dividendenzahlung stärker steigen (oder zumindest weniger fallen)
als wie wenn keine Dividende zu erwarten wäre.
Kündigt eine AG beispielsweise eine Sonderdividende an, sollte bereits
zum Zeitpunkt der Ankündigung dieser Zahlung der Kurs entsprechend steigen.

Es gibt eigentlich zwei Gründe, dividendenstarke Aktien zu kaufen:

1.) Die Dividende ist ein Teil der Rendite, die man mit der Aktie
(hoffentlich) einführt. Wählt man also Titel mit hoher Dividende, so
optimiert man seine Rendite (zumindest in der Theorie). Bei europäischen
Bluechips macht die Dividende im Mittel ungefähr ein Drittel der
langfristigen Rendite aus, ist also nicht zu vernachlässigen.

2.) Wählt man dividendenstarke Titel, so erhält man gleichzeitig Aktien,
die eher niedrig bewertet sind. Eine hohe Dividende (in Prozent des
Aktienkurses) zeugt ebenso wie ein niedriges KGV von einer niedrigen
Bewertung der Aktie. Kauft man eher niedrig bewertete Aktien, so erhöht
man (statistisch) die Chance auf höhere Kursgewinne.

Außerdem kann man argumentieren, dass nur finanziell gesunde Unternehmen
einen Teil ihres Gewinnes als Dividende ausschütten. Unternehmen, die
rote Zahlen schreiben, schütten i.d.R. keine/weniger Dividende aus.

Vielfältige statistische Untersuchungen mit historischen Daten haben
bestätigt, dass man mit geeigneten Dividendenstrategien Aktienindizes
outperformen kann. Passive Dividenenstrategien sind oft deutlich
erfolgreicher als aktive gemanagte Aktienfonds.

Gruß,
André