Die Machtlosigkeit gegenüber verrückten Gedanken liegt an der Möglichkeit
der freien Entscheidung des Verrückten für seinen Wahn.
Die Psychiatrie kennt gegen den Wahnsinn nur das Mittel der physischen
Manipulation, was ihn aber nicht korrigiert, sondern höchstens unterdrückt.

Lamber argumentiert nicht und hat hier noch nie mit jemand einen Disput
geführt. Er lebt einsam seine Wahnwelt in Newsgroups aus, indem er sich und
andere Figuren aus seiner Phantasie konstruiert und krampfhaft versucht die
Glaubwürdigkeit durch Erfindungen, Lügen und Fälschungen herzustellen.
Seine intellektuelle Identität besteht vermutlich nur noch in der
Gestaltung dieser Wahngebilde.

Aber er geht auch zum Einkaufen und aufs Klo und anderen Geschäften nach
und stört nicht die Ruhe des Unterbodnitz.

Das reicht und das wars.

Yours normally Niclas