In <zeg5x39uehedx6ttf0ws4m99ilwuojmv0e@6kj.knk> Kai
schreibt:
Es gibt verschiedene Trading-Techniken wo das schon einen Unterschied 
macht. 
Du hast z.B. 10 Stueck zu 100, 10 zu 90 und 10 zu 80 gekauft. Macht 
einen Schnitt von 90 und wenn man auf diesen Schnitt achtet darf man
erst ueber 90 verkaufen.

Man kann aber auch auf den tiefsten Kaufpreis schauen. Dann kann
man z.B. schon bei 85 5 Stueck verkaufen. Das gibt einen kleinen 
Gewinn fuer die, die man zu 80 gekauft hat. Bei 90 verkauft man#
wieder 5. Geht der Kurs zurueck auf 85, 80, so kauft man wieder je
5. Steigt es um 5 dann wieder welche raus. usw.
Diese Technik ist gut wenn der Kurs ohne Trend hin und her geht.
Man macht dan immer wieder kleine Gewinne. Der Durchschnittsrechner
hat in solchen Zeiten gar nichts.

Und es gibt noch viel komplexere Techniken.
Haengt alles von den erwarteten Kursbewegungen ab. 
Die beste Technik fuer alle Situationen hab ich leider noch nicht
gefunden.


-- 
-- 
Veit Isendahl