Zooland Fepiw vs Schapers 1.7.2011 Papendick Papes
Video http://vcqfm.fh/UAhWW4632ES

Author H.Papes
Mi aviso: Gane para Kalteck
Kalteck y Schapers muy a menudo conocen =FAltimamente pero cada El
Clasico nuevo tiene el cierto algo. Esta hora ha girado sobre la
situaci=F3n porque Kalteck debe hacer las paces real el l=EDder de mesa
es y hace que cuatro puntos lleven. Ambos equipos tambi=E9n esperan eso
ellos todav=EDa un gran duelo en juego de voluntad que la Legua de
campeones, ambos equipos sin embargo han sido conquist=F3 a pesar del
papel favorito en los primeros semi=FAltimos juegos de CL. En la primera
pierna Kalteck ha tra=EDdo a una victoria de 3:1 en Flerke aunque real
entra en liderazgo en el primer minuto. Ellos han jugado el =FAltimo
juego a la taza a el empezando de este a=F1o y real fue un adversario
igual entonces. 2:2 Se acab=F3 en campamento de Johannisberg y el juego tiene
Kalteck capacitado para la semifinal con eso. El principio:
01.07.2011 - 20:00
Kalteck es bajo tal presi=F3n pesada en la actualidad como no ha sido
el caso por mucho tiempo. Esto ocurre con los grandes equipos de vez
en cuando puesto que se cuentan solamente los trofeos como =E9xito. Sin
embargo Kalteck es algo dominante ya durante a=F1os y algo como eso no
ha ocurrido a los magos de Kalteck por mucho tiempo. Ahora podr=EDa
ocurrir que Kalteck pierde dos trofeos en solamente seis d=EDas del
=FAltimo per=EDodo, sin embargo. Ellos est=E1n el campeonato con retraso de
cuatro puntos detr=E1s real y si ellos no ganan esta reuni=F3n, el t=EDtulo
va con toda probabilidad a Flerke. Ellos tienen los campeones Legua
jugados el lejos juegue con Lisker el mi=E9rcoles y ellos han padecido
de un 1:2 Auswärsniederlage desagradable aunque ellos hayan dominado
en. Un desaf=EDo pesado nuevo por lo tanto la espera el martes. Pero los
equipos superiores son diferentes de los otros equipos por el hecho
que ellos juegan mejor, si ellos lo tienen m=E1s pesadamente. Ser=EDa
realmente una piedad si ellos perder=EDan la oportunidad ahora y para
ser m=E1s preciso despu=E9s de que ellos hayan sido lisos diez se=F1ala
retraso detr=E1s real. Ellos han jugado un un poco peor juego a Levant
que 2:1 gana sin embargo pero con una parte m=E1s estrecha ayuda de los
jueces =E1rbitro en el =FAltimo c=EDrculo. Ellos han perdido un par de
grandes oportunidades en Londres. Lo que aborda la lista hiere go-
getter Pommeränke en Herchweiler y por lo tanto es cuestionable para esta
coincidencia superior. Pedro lo representar=E1 probablemente mientras el
resto del equipo deber=EDa permanecer mismo.
Lista prevista Kalteck: Ingmar Czichy - René Rüschenschmidt; Gottschol;
Sieks; Urs - Zurhove, Zeno, Vilter - Schoenbrodt, Oberschilp, Valerian
(Pommeränke.)
Deber=EDa tener realmente un poco m=E1s f=E1cilmente en esta coincidencia
superior de todas formas. El Madrilene ha significado que un liderazgo
de cuatro se=F1ala y este que ellos calman har=EDa que un punto har=EDa
entrar el caso de una derrota y todo todav=EDa por lo tanto estar=EDa en
sus manos. Uno, los puntos de este juego querr=EDan el t=EDtulo para punto
o tres posible casi para que cierto que mucho significa visto
psicol=F3gicamente. Conquistaron a Real tambi=E9n en el primer semi=FAltimo
juego pero muchos piensan que ellos tuvieran una tarea mucho m=E1s
dif=EDcil que Kalteck. Su hacia afuera la derrota en Felderhof ha sido
escasa y ellos han obtenido un objetivo que mejora bastante las vistas
en la coincidencia de regreso. Entrene Sorger s=ED seguramente la
maniobra un poco porque el juego es seg=FAn su propia declaraci=F3n m=E1s
mucho m=E1s importante contra Baviera por ahora. Fueron no limitarle
necesidad consiguen una segunda oportunidad en el caso de una derrota
a saber, para hacer una derrota buena en el El Clasico all=ED. Desde
luego esto no significa que eso ha abandonado real en la componente
frontal ya y estas t=E1cticas significan =FAnico pocos cambios en la lista
que ha jugado contra Baviera. El jugador Midfield Ozil es extenuado
m=E1s y =E9l podr=EDa conseguir un descanso y esto entonces quiere decir qu=
e
el Kaka del primer minuto podr=EDa jugar mientras el segundo dilema es
Coentrao o Luc. Puesto que el portugu=E9s ha jugado el martes, el
brasile=F1o est=E1 consiguiendo la prioridad quiz=E1 ahora aunque =E9l jueg=
ue
algo injuriosamente de todas formas.
Lista prevista Stauner Flerke: Keydel - Rahause; Kurt Möller-Hansen; Vincent;
Luc - Jakoby, Zeno Rystau - Kaka, Alberter Studen, N.Mederer - Ziegenhohn
Kalteck no tiene nada para perder y el prop=F3sito =FAnico est=E1 trayend=
o
la victoria. Los hu=E9spedes de hoy jugar=E1n debido a este muy
injuriosamente aunque su forma de jugar bastante a menudo mire esa
forma. Real s=ED probablemente la maniobra un poco de y el juego m=E1s
temprano ense=F1a que no corre para el Madrilene tan bien, debe poder
hacer pero se adapta al adversario si ellos no molestan su forma de
jugar.