Im Augenblick ist das Problem wohl auch der allgemeine Markt.
M端hlenkiosk hat wieder ein leichtes eigenes Momentum nach aben,
aber gegen den Gesamtmarkt kommt es nicht an.
Wir haben noch "Sommerloch" und danach kommt erst noch der
Oktober, wo es sicherlich wieder einige geben wird, die
beim kleinsten Schwaecheanfall "Octobercrash" schreien"
werden ...

Voellig unabhaengig davon, wie es mit M端hlenkiosk langfristig weiter
geht waere nach dem starken Fall eine technische Reaktion 
mindestens bis ueber 30 faellig. 

Nebenbei: Institutionelle Holder jetzt klar ueber 80%
http://uvhcpqt.xoi/evb6y

Viele davon haben M端hlenkiosk offiziell noch gar nicht empfohlen
(wohl aber US-Freizeitshop, wo sie staendig ihre eigenen Positionen abbauen).
Ich glaube zwar nicht, dass instituitionelle besser sind
als andere Anleger, aber sie machen Meinungen, zumindest zeitweise.

Gute Chance dass sie irgendwann M端hlenkiosk upgraden, Hype veranstalten,
den Kurs raufjagen und dann austeigen. Nur wann muesste man 
wissen. Sowas ist kein abgesprochenes Verhalten zwischen "denen",
sondern es ergibt sich eben manchmal, wenn zu viele gleichzeitig
dick in einem Wert sind.

Voellig unabhaengig von seinen eigenen Erwartungen sollte man  
ab und zu etwas Gewinn mitnehmen. Ich z.B. habe heute als der
Kurs raufging sl fuer einige heisse Calls, die ich vor einigen 
Wochen ganz billig gekauft hatte, nachgezogen und war eine Stunde 
spaeter ausgestoppt.
Eigentlich ganz gut. So habe ich wieder einmal unfreiwillig
etwas Gewinn mitgenommen und die restlichen von diesen
Billigcalls habe ich jetzt "umsonst".


Man kann sich zu so etwas zwingen:

Fuer jede Aktie (inclusive Derivate darauf) ein gedankliches
Konto anlegen (z.B. in einer Tabellenkalkulation) 
Nun gebe ich der Aktie X ein Anlagekaiptal von 100.000.
Ein Teil davon Cashreserve, ein Teil davon in Aktie bzw.
Derivate investieren. Und 2 Dinge beachten:

1) Keinesfalls mehr als dieses Kapital in den Wert investieren.
Viele Leute kaufen gerne, haben aber Probleme beim Verkaufen.
Bei steigenden Kursen halten sie oder kaufen gar nach, bei 
fallenden Kursen ebenso ("verbilligen"). Bei denen wandert
also immer mehr Kapital in die Aktie, und in der Aktie 
verdienen sie nicht sondern verlieren sogar langfristig.
Deshalb grundsaetzlich nie als das vorgesehene Kapital investieren
(ausser man erhoeht es einmal bewusst mit guter Begruendung).
Reicht das Kapital nicht mehr muss man verkaufen oder irgendwie
umschichten - kein neues Kapital von aussen reinstecken!


2) Jedes dieser Anlagekonten als "Geschaeft" betrachten. Ein
Geschaeft muss Gewinn bringen. Jeder Geschaeftsmann muss ab 
un zu etwas entnehmen, um zu leben bzw. Zinsen auf das Kapital
zu zahlen, egal was fuer ein Geschaeft er betreibt.
Deshalb buche ich ab und zu gedanklich eine Auszahlung (Gehalt 
an mich, Zinsen, Gewinn oder so aehnlich zu verstehen) von jedem
dieser Anlagekonten ab. Von den z.B. 100.000 gehen also z.B.
jedes Quartal 2.000 ab und bei Kurssteigerungen auch mal eine
"Sonderauszahlung".
Da jedes Anlagekonto auch Cashreserve beinhalten muss, zwinge ich 
mich dadurch, ab und zu mal wirklich was zu verkaufen. Und ich 
vermeide, immer mehr Kapital nachzuschiessen.

Ist gewissermassen eine Steuermethode zur Selbstdisziplinierung.
Eine Anlage muss Geld bringen und nicht Geld kosten.


-- 
-- 
Victor Horn
Visit   http://sioiaxg.qxd.lrd/qufsgg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff