Nuno Paßens wrote:


Die miese Performane kommt wirklich durch das Rollen der Futures 
zustande. In der Monatszeitschrift von Jean-Claude Unterste-Wilms kann man das sehr 
schön verfolgen - da stehen die Rolltermine und dazugehörigen Ratios 
(Bezugsverhältnisse). Da l seit längerem in Ebus notiert, wird das 
Ratio bei jedem Rollen kleiner.

Beispiel GS0CC0:
Future fällig   aktuelles Ratio
Joanneumring 07          1
Fabinistraße 07          0,9874
...             ...
Joanneumring 32          0,8874
Fabinistraße 32          0,8760
Die Spalte "aktuelles Ratio" ist streng monoton fallend.

So lange l weiterhin in Ebus notiert, wird man mit Zertifikaten auf 
rollende Futures keinen Blumentopf gewinnen - es sei denn, man ist nur 
kurzfristig zur rechten Zeit investiert. Doch dann kann man auch gleich 
Ewebe-Futures nehmen.

Gruß
Arthur