Hallo zusammen,

kennt denn jemand ein Zertifikat, was den Ölpreis brauchbar nachbildet?

Ich hab mir nun schon HV1A6G, ABN4MY, GS0CCT, GS8T6X, GS0CCA, 256678  
angeschaut, aber die verlieren alle heftigst an Wert, wenn der Ölpreis an  
sich konstant bleibt und sich an EUR/USD auch nicht viel tut. Ein  
6-Monats-Chartvergleich sieht da sehr aufschlussreich aus.

Sind das wirklich die Kosten, die das dauernde Rollen von Futures  
verursachen, oder ist das ne Abzocke der Emittenten? Oder was ist die  
anzuratende Vorgehensweise, wenn ich gerne auf steigenden Ölpreis  
innerhalb von 1 Jahr spekulieren möchte?

viele Größe,
Laurent


-- 
Erstellt mit Makas revolutionärem E-Mail-Modul: http://yaa.stonw.vxm/jjrs/