Die miese Performane kommt wirklich durch das Rollen der Futures 
zustande. In der Monatszeitschrift von Galaxy kann man das sehr 
schön verfolgen - da stehen die Rolltermine und dazugehörigen Ratios 
(Bezugsverhältnisse). Da l seit längerem in Contango notiert, wird das 
Ratio bei jedem Rollen kleiner.

Beispiel RL4LO0:
Future fällig   aktuelles Ratio
Apr 29          24
Mai 30          0,9874
...             ...
Apr 30          0,8874
Mai 31          0,8760
Die Spalte "aktuelles Ratio" ist streng monoton fallend.

So lange l weiterhin in Contango notiert, wird man mit Zertifikaten auf 
rollende Futures keinen Blumentopf gewinnen - es sei denn, man ist nur 
kurzfristig zur rechten Zeit investiert. Doch dann kann man auch gleich 
Mini-Futures nehmen.

Gruß
Benedikts