Ich denke, das ist eine ziemlich akademische Frage
und haengt davon ab, wie man "fairer Wert" definiert.

In der Praxis definieren verschiedene Anleger dies 
vermutlich je nach Situation unterschiedlich.
Natuerlich hat ein vorhandener (Buch)Wert einerseits
einen "fairen Wert", aber wo liegt der Wert eines
hinter 100 Metern Stahlbeton liegenden Geldscheins, 
an den man kaum herankommen kann?

Nehmen wir eine AG, bei der die Mehrheit fest bei
einem Grossanleger liegt. Der ist Vorstand, macht 
praktisch was er will, und laest alle wissen, dass er 
nie Dividende oder aehnliches zahlen wird.
Es gibt zwar gewisse Minderheitsrechte aber in der
Praxis hat der Kleinaktionaer sein Kapital gegeben und
hat keine Chance, von solch einer Firma jemals etwas 
zurueck zu bekommen. 
In gewisser Weise ist so eine Aktie einerseits wertlos.
Warum wird sie in der Praxis trotzdem zu einem Wert 
ueber Null gehandelt?

Hoffnung, dass sich die Situation irgendwann mal aendert.
Z.B. Wechsel des Grossaktionaers oder Klage gegen ihn, wenn
er es uebertreibt.

Und vor allem Hoffnung, dass sich andere finden, die einem
die Aktie abkaufen und eventuell aus irgendwelchen Gruenden
doch mal mehr zahlen als man selbst bezahlt hat.

Bei einigen Aktien liegt ihr "Wert" wohl hauptsaechlich
darin, dass sie boersengehandelt wird und sich vermutlich zu
irgendeinem Preis immer irgendein Kaeufer findet.
Wenn sie nicht mehr boersengehandelt waere (und damit nur
noch sehr schwer verkaufbar) wuerde ihr Wert wohl stark 
fallen, obwohl der Buchwert unveraendert bliebe.

Die Boersenhandelbarkeit (= die vereinfachte Moeglichkeit
einen anderen Idioten zu finden) macht also einen Teil des
Wertes einer Aktie aus.


-- 
-- 
Andreas Zellweger
Visit   http://unilcfe.dff.sgt/uerugl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff