Kochen 31.12.2012 mit Zachar Zigilboim
Video: http://opvhd.qj/G7Z73ftI25D

=20
Garnelen mit Fenchel
500 g bofrost*Garnelen in Kräutersoße
1 Streifen unbehandelte Zitronenschale einige Tropfen Zitronensaft Cayennep=
feffer

Die Garnelen etwa 15 Minuten bei Zimmertemperatur auftauen lassen. Für de=
n Fenchel die Fenchelknollen putzen (den Stielansatz dabei nicht verletzen)=
, waschen und längs in 16 etwa 3 mm dicke Scheiben schneiden, sodass der =
Stielansatz die Blätter noch zusammenhält. Das Öl in einer Pfanne bei=
 mittlerer Hitze heiß werden lassen und den Fenchel auf beiden Seiten etw=
a 3 bis 4 Minuten hell anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Garnelen mit der Zitronenschale bei schwacher Hitze in einer großen P=
fanne 2 Minuten mehr ziehen als köcheln lassen, die Pfanne vom Herd nehme=
n und die Garnelen noch eine weitere Minute in der Nachhitze der Pfanne zie=
hen lassen. Mit etwas Zitronensaft abschmecken, die Zitronen=ACschale entfe=
rnen und mit 1 Prise Cayennepfeffer würzen.
Die Fenchelscheiben auf Vorspeisenteller verteilen, die Garnelen darauf set=
zen und mit der Soße beträufeln. Mit frischen Kräuterbl=E4ttchen und =
nach Belieben mit dem restlichen Fenchelgrün garnieren.

=20
Schellfisch im Gewürzmantel
500 g bofrost*Schellfischfilet je 1/2 TL Piment, Kümmel, Pfeffer und Wach=
olderbeeren 1/4 TL Zimtpulver
60 g Speisestärke 120 g doppelgriffiges Mehl 1/8 l helles Bier 1 TL gehac=
kter Thymian frisch geriebene Muskatnuss Salz je 70 g Butterschmalz und Ö=
l einige Tropfen Zitronensaft
100 g Creme fraiche 2 EL Milch =95 1 TL scharfer Senf
1 EL Zitronensaft =95 Zucker Salz =95 Cayennepfeffer
2 EL bofrost*Kräuterprofi
=BBSchnittlauch=AB
Für den Salat
300 g Feldsalat 100 ml Gemüsebrühe 1-2 EL Sherryessig 1 dünne Scheibe=
 Knoblauch 1/2-1 TL scharfer Senf
3 EL Rapsöl
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Zucker =95 Cayennepfeffer
Für den Fisch den Schellfisch über Nacht im Kühlschrank zugedeckt auf=
=ACtauen lassen. Am folgenden Tag Piment, Kümmel, Pfeffer, Wacholder und =
Zimt in eine Gewürzmühle füllen. Speisestärke und Mehl mischen, auf=
 einen Teller geben und die Gewürze darüber mahlen. Das Bier in einen t=
iefen Tel=ACler geben, den Thymian unterrühren und etwas Muskatnuss dar=
über reiben.
Den Fisch kalt abspülen und trockentupfen. Mit Salz würzen und in 4 bis=
 5 cm große Stücke schneiden. Abwechselnd 2-mal hintereinander zuerst i=
n der Mehlmischung, dann in Bier und zuletzt nochmals in der Mehlmischung w=
enden. Butterschmalz und Öl in einer beschichteten Pfanne bei milder Hitz=
e heiß werden lassen, die panierten Schellfischstücke darin rundum etwa=
 5 Minuten hellbraun anbraten, herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfe=
n lassen. Den Fisch mit etwas Zitronensaft beträufeln.
3 Für die Soße Creme fraiche mit Milch und Senf vermischen. Mit Zitrone=
n=ACsaft, 1 Prise Zucker, Salz und 1 Prise Cayennepfeffer abschmecken und z=
um Schluss den gefrorenen Schnittlauch dazugeben.
Für den Salat den Feldsalat gründlich putzen, waschen und abtropfen las=
sen. Gemüsebrühe und Essig, Knoblauch und Senf mit dem Stabmixer püri=
eren, dabei das Öl nach und nach dazugeben. Mit Salz, Pfeffer, je 1 Pri=
=ACse Zucker und Cayennepfeffer würzen.
Den Feldsalat in einer Schüssel mit dem Dressing mischen und auf Tel=ACle=
rn anrichten. Die kross gebratenen Schellfischstücke darauf verteilen und=
 die Schnittlauchsoße separat dazu reichen.

=20
Lachs in Senfkruste auf Blattsalat
4 bofrost*Lachsfilets 60 g scharfer Senf 100 g doppelgriffiges Mehl 4 EL =
Öl
Für
1 Schalotte 1/8 1 Gemüsebrühe 1-2 EL Rotweinessig 1/2 TL scharfer Senf =
3 EL mildes Olivenöl 1 EL gehackter Dill Salz =95 Pfeffer aus der Mühle=
 Zucker 300 g gemischter Blattsalat Dillspitzen zum Garnieren

Für den Lachs die Lachsfilets über Nacht zugedeckt im Kühlschrank auf=
=ACtauen lassen. Am folgenden Tag die aufgetauten Lachsfilets kalt abspül=
en, trockentupfen und längs in 3 schmale Stücke schneiden. Mit einem Pi=
nsel auf einer Seite mit dem Senf bestreichen, die bestrichene Seite in Meh=
l legen, die zweite Seite ebenfalls mit Senf bestreichen und im Mehl wenden=
.
Für den Salat die Schalotte schälen und in kleine Würfel schneiden. D=
ie Schalottenwürfel mit Brühe, Essig und Senf verrühren und das Öl =
langsam unterrühren. Den Dill untermischen und das Dressing mit Salz, Pfe=
ffer und 1 Prise Zucker würzen. Die Salatblätter waschen, trockenschleu=
dern und in mundgerechte Stücke zupfen.
Für die Lachsfilets das Öl bei mittlerer Hitze in einer Pfanne heiß w=
erden lassen und die Lachsfilets auf beiden Seiten insgesamt 2 bis 3 Minute=
n knusprig braun braten.
Die Salatblätter mit dem Dressing mischen, den Salat auf Tellern anrich=
=ACten und die Lachsscheiben darauf legen. Mit Dillspitzen garnieren.


=20

Seelachs mit Radiccio
3 bofrost*Seelachsfilets Salz =95 Pfeffer aus der Mühle 100 g Polentagrie=
ß Öl zum Braten einige Tropfen Zitronensaft
ür crin
1 Fenchelknolle =95 Salz 2 Orangen 1 EL Zitronensaft Pfeffer aus der Mühl=
e Zucker 1-2 TL bofrost*Kräuterprofi =BBKräutermischung=AB je 1 Msp. ab=
geriebene unbehan=ACdelte Orangen- und Zitronenschale 2 EL mildes Olivenö=
l 1 kleiner Kopf Radicchio
Die Seelachsfilets zugedeckt über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen.=
 Für den Salat den Fenchel putzen, halbieren, waschen und quer in hauch=
=ACdünne Streifen hobeln. Das Fenchelgrün klein schneiden und beiseite =
legen. Den Fenchel in Salzwasser blanchieren, kalt abschrecken und auf eine=
m Sieb abtropfen lassen.
Die Orangen mit einem scharfen Messer so schälen, dass auch die weiße H=
aut mit entfernt wird, und die Filets herausschneiden. Den dabei austreten=
=ACden Saft auffangen. Von den Orangenresten ebenfalls den Saft ausdrücke=
n. Orangensaft mit Zitronensaft, Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker, Fenchelgr=
ün, gefrorenen Kräutern, Orangen- und Zitronenschale und Olivenöl ver=
rühren.
Den Fisch kalt abspülen, trockentupfen, in je 4 Teile schneiden, mit Salz=
 und Pfeffer würzen und in der Polenta wenden. So viel Öl in eine besch=
ich=ACtete Pfanne geben, dass der Boden bedeckt ist. Die Filets darin auf b=
eiden Seiten etwa 4 Minuten bei mittlerer Hitze goldbraun braten. Auf Küc=
henpa=ACpier abtropfen lassen, mit Zitronensaft beträufeln, leicht salzen=
 und pfeffern.
Den Radicchio putzen, die groben weißen Teile entfernen, den Salat wa=ACs=
chen, abtropfen lassen und in mundgerechte Stücke zupfen. Radicchio-salat=
, Fenchel und Orangenfilets mit dem Dressing mischen. Die gebratenen Seelac=
hsfilets mit dem Salat auf Tellern anrichten.


=20

Limanda
4 bofrost*Limandafilets (Limanda aspera) 1-2 EL Öl Salz =95 Pfeffer aus d=
er Mühle
1-2 mittelgroße, vollreife Tomaten (120 g) 4 EL Gemüsebrühe 1 Rosmari=
nzweig 1/2 geschälte Knoblauchzehe
1 kleine getrocknete Chilischote
3 EL mildes Olivenöl 1 TL Rotweinessig Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Z=
ucker
100 g Buttermilch 60 g saure Sahne 50 g Creme fraiche
4 EL mildes Olivenöl Salz =95 Cayennepfeffer =95 Zucker einige Tropfen Zi=
tronensaft
Für den Fisch die Limandafilets zugedeckt über Nacht im Kühlschrank a=
uftauen lassen.
=20
4 bofrost*Limandafilets (Limanda aspera) 1-2 EL Öl Salz =95 Pfeffer aus d=
er Mühle
1-2 mittelgroße, vollreife Tomaten (120 g) 4 EL Gemüsebrühe 1 Rosmari=
nzweig 1/2 geschälte Knoblauchzehe
1 kleine getrocknete Chilischote
3 EL mildes Olivenöl 1 TL Rotweinessig Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Z=
ucker
100 g Buttermilch 60 g saure Sahne 50 g Creme fraiche
4 EL mildes Olivenöl Salz =95 Cayennepfeffer =95 Zucker einige Tropfen Zi=
tronensaft
2 mittelgroße, vollreife Tomaten Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
Basilikumblätter
=20
Für die Marinade die Tomaten waschen, halbieren und den Stielansatz herau=
sschneiden. Die Tomaten klein schneiden und mit der Brühe mit dem Stabmix=
er verrühren. In einen kleinen Topf geben und auf maximal 70 =B0C erhitze=
n. Rosmarin waschen und trockenschütteln. Knoblauch in Scheiben schneiden=
. Rosmarin, Knoblauch und Chilischote in das Tomatenpüree geben. Den Topf=
 vom Herd nehmen und alles 5 bis 10 Minuten ziehen las=ACsen. Die Marinade =
durch ein grobes Sieb streichen. Das Öl und den Rotwein=ACessig unterrü=
hren und mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker abschmecken.
' Für den Fisch die Fischfilets kalt abspülen und trockentupfen. Das =
Öl in einer beschichteten Pfanne bei mittlerer Hitze heiß werden lassen=
 und die Filets etwa 2 Minuten darin anbraten. Mithilfe einer Winkelpalette=
 oder eines Pfannenwenders vorsichtig wenden und weitere 1 bis 2 Minuten br=
a=ACten. Die Pfanne vom Herd nehmen und den Fisch in der Nachhitze der Pfan=
ne weitere 1 bis 2 Minuten glasig durchziehen lassen. Die Fischfilets herau=
snehmen, auf Küchenpapier gut abtropfen lassen und mit Salz und Pfeffer w=
ürzen.
Für den Buttermilchschaum die Buttermilch, die saure Sahne und die Creme =
fraiche mit dem Stabmixer aufmixen. Das Öl unter ständigem Rühren hin=
zufügen und den Buttermilchschaum mit Salz, je 1 Prise Cayennepfeffer und=
 Zucker und Zitronensaft abschmecken.
Zum Servieren die Tomaten waschen, halbieren, den Stielsansatz heraus=ACsch=
neiden und in dünne Scheiben schneiden. Je 3 bis 5 Tomatenscheiben auf Te=
ller verteilen. Mit Salz und Pfeffer würzen und die Tomatenmarinade darau=
f verteilen. Die Limandastücke darauf setzen und den Buttermilch-schaum d=
arum herum verteilen. Mit Basilikumblättern garnieren.


=20

Seelachs in Ciabattakruste
2 bofrost*Alaska-Seelachsfilets (ca. 260 g) 3 bofrost*Original italienische=
 Mini-Ciabatta Salz =95 Pfeffer aus der Mühle 1 TL frische Thymianblätt=
chen 6
/8 I Gemüsebrühe 1 Scheibe Knoblauch 1 Streifen unbehandelte Zitronen=
=ACschale getrocknetes Bohnenkraut 1-2 EL Weißweinessig 1/2 TL scharfer S=
enf 4 EL mildes Olivenöl Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Zucker 4 Tomate=
n 300 g bofrost*Prinzessbohnen 1/2 EL bofrost*Kräuterprofi =BBPetersilie

Für den Fisch die Seelachsfilets über Nacht im Kühlschrank zugedeckt =
auftauen lassen.
Für den Salat die Brühe erhitzen und vom Herd nehmen. Knoblauch=ACschei=
be, Zitronenschale und 1 Prise Bohnenkraut hinzufügen, 5 Minuten ziehen l=
assen und die Brühe durch ein Sieb gießen. Essig und Senf unter=ACrüh=
ren und das Öl hineinmixen. Das Dressing mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zu=
cker abschmecken.
Von den Tomaten den Stiel entfernen, die Tomaten kreuzweise einritzen, üb=
erbrühen, kalt abschrecken, häuten, vierteln, entkernen und in Spalten =
schneiden. Die gefrorenen Prinzessbohnen in Salzwasser etwa 8 Minuten bissf=
est kochen, kalt abschrecken und abtropfen lassen. Bohnen, Tomaten, gefrore=
ne Petersilie und Dressing vermischen.
Für den Fisch die Ciabattabrötchen bei Zimmertemperatur 10 Minuten anta=
uen lassen und mit einem Konditor- oder Brotmesser längs in 24 mög-lich=
st dünne, gleichmäßige Scheiben schneiden.
Die Seelachsfilets kalt abspülen und trockentupfen. Jeweils quer in 7 gle=
ich große Stücke schneiden und die beiden dünnen Schwanzstücke zu e=
inem Stück aufeinander legen. Die Fischstücke von beiden Seiten salzen =
und pfeffern, mit Thymianblättchen bestreuen und wie ein Sandwich zwi=ACs=
chen jeweils 2 Ciabattascheiben legen. Die Brotscheiben gut an die Filets d=
rücken. In einer großen beschichteten Pfanne im Öl bei mittlerer Hitz=
e auf einer Seite etwa 2 Minuten kross braten, vorsichtig wenden und in wei=
teren 2 Minuten fertig braten. Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier=
 ab=ACtropfen lassen.
Die gebratenen Fischfilets mit dem Bohnen-Tomaten-Salat auf Vorspeisen-tell=
ern anrichten.