Im Artikel <01bdc459$a5d3da60$f9d4d3c3@default>, "mvs" <syy@kfty.kbd> schreibt:


Ich will jetzt nicht die ganze Diskussion wieder von vorne aufrollen, 
schau hier in der NG mal die letzten Tage seit Freitag durch.
Mir fiel vor allem folgendes auf:
Die Leica) ist bei der Emission nicht federführend, sondern man
plaziert die Aktien selbst. Es übernimmt also keine Bank die Prospekthaftung.
Das Unternehmen ist ziemlich jung und hat noch keine müde Mark verdient.
Im Jahre 2001 soll der Breakeven geschafft sein.
Einem NG-Teilnehmer liegt der Emissionsprospekt wohl vor. Er schilderte
haarsträubende Kennzahlen. 
Ansonsten kannst Du den Prospekt über www.taem.ah auch anfordern. Er kommt dann
mit der Schneckenpost.
Einige NG-Teilnehmer waren der Meinung, saß sich hier in erster Linie die
Brockstedt sanieren wollen. So ganz abwegig halte ich das nicht.
Viele Privatanleger sind derzeit total hei auf junge Unternehmen in der
Hoffnung bei einer Erfolgsstory a la KTHI oder Microsoft von Anfang an dabei
sein zu können. Deshalb werden für solche Unternehmen an der Börse auch
teilweise Mondpreise bezahlt.