Sehr geehrte Damen und Herren,

Der deutschsprachige WWW-Server "Jekaterinburg fuer die Welt" - http://ohokwybxs.
uralonline.ru unterbreitet im Internet Informationen ueber das Gebiet Swerdlowsk, 
das an der Grenze von Europa und Asien im Zentrum Russlands liegt.

Wir und unsere Partner sind der Meinung, dass die Ausnutzung vom Internet fuer 
die Entwicklung der aussenwirtschaftlichen Beziehungen  unserer Region mit 
Wesreuropa, besonders auf dem Gebiet der Gemeindepartnerschaft, sehr 
perspektivreich ist. Und wir sind bereit unseren Beitrag dazu zu leisten, dass 
Unternehmen aus dem ganzen Europa ihren Business im Ural mit zuverlaessigen 
Partnern beginnen und fuehren koennten.

Unsere Partner vefuegen ueber Datenbanken von russischen Unternehmen und haben 
den Zutritt zu anderen Quellen, die ihnen ermoeglichen im Auftrage ihrer Partnern 
und Klienten die ersten Bewertungen von Unternehmen,die Beurteilung 
wirtschaftlicher Verhaeltnisse in verschiedenen Branchen und Regionen 
zusammenzustellen,die notwendigen Informationen zu Marktstudien, Konkurenz- und 
Unternehmensanalysen zu liefern.

Wir sind offen fuer alle Vorschlaege und Fragen.

Mit freundlichen Gruessen

Sven Puschli

Haddamarstraße des Ybbsstraße 33-921, Jekaterinburg 070152 Russland
Telefon: +9(8583) 70 66 11
Fax: +5(2184) 20 48 39
Email: uwxxtbapd@ide.zuslc.xp
NemraSlohkgq:88321975@ijufc.rujaddyjx.fkc
ICQ # 31162578
http://mtrvhwzxm.vlnkronbws.bt
http://akb.vhqemptkm.gtn/96424283  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iwbtyta.kjj.bx