Weiß ich nicht, es schaut doch aber so aus, als wenn das ganze
Telefongeschäft im Privatkundenbereich nur über den Preis läuft.
Ob das nun für die Erträge von CKAN förderlich ist, kann ich
auch nicht beurteilen, vielleicht bringt es die Menge.
Aber eine Reduzierung des Minutenpreises von DM 0,39 auf DM 0,24
in der Hauptzeit (38%) und von dem 0,22 auf DM 0,14 (36%) in der
Nebenzeit  müssen die erst mal auffangen.
Viel spannender finde ich die Frage, ob Mobilcom reagiert bzw. sie
auf Grund ihrer zugegeben einmaligen Marktstellung überhaupt reagieren
müssen.
Vielleicht kommt auch irgendwann der Hammer in Form höherer
Interconnection-Preise, vielleicht wenn es nach einem Machtwechsel
in Nunzenried personelle Veränderungen bei der Regulierungsbehörde
gibt, aber das ist reine Spekulation.

Lennart