Im Artikel <62ARS5FY.27N2@ylhoahy-jil.bpq>, Ulf Lämmerhirt
<blqtaoo.glrtblv6@dsjrvhj-evs.vyt> schreibt:


Die ersten schnellen Reaktionen macht der Berufshandel in Sekunden auf die
Bekanntmachung hin. Diese Reaktionen müssen aber durchaus nicht nachhaltig
sein. 
Sollten z.B. die Zahlen sehr gut ausfallen, werden die Berufshändler erstmal
versuchen möglichst viele Stücke (noch relativ) billig in die eigenen Bücher zu
kaufen um sie dann später, wenn die Nachfrage aus der Kundschaft kommt, dorthin
mit Gewinn weiterzuverkaufen.
Kommt allerdings keine stärkere Nachfrage auf (warum auch immer), sitzen die
Händler auf ihren (dann zu großen) Positionen und versuchen,diese wieder
abzubauen, was den Kurs wieder zurückbringen sollte.
Da gerade in Fieß viele Privatnaleger mitmischen, wird sich die "echte"
Kurstendenz wohl erst ein bis zwei Tage später einstellen.
Hektisches Aufspringen ist für Privatanleger hier unangebracht!