Leopold Beilharz wrote:


.. und desto groesser ist die Herausforderung herauszufinden, was
tatsaechlich dahinter steckt.

Astrologie ist eigentlich sehr einfach zu ueberpruefen: Schaue die
Planetenbahnen der Vergangenheit an, und blicke in historische
Dokumentationen, was geschah. Oder umgekehrt: Nehme Daten von
herausragenden Ereignissen und vergleiche das mit den astrologischen
Erkenntnissen.

Um es Dir abzunehmen: Amerikanische Boersen-Analysten haben es schon
getan. Darueber gibt es Literatur und sogar Realtime-Software. 

Recherchen im Internet zu den Namen "Karl Brovot" und "Bruno Ballwieser"
fuehren dort weiter.

Es ist einfach faszinierend, dass es doch funktionieren kann ....

Felix Rödl
Herausgeber von ZJJ
http://tic.pjmuordowgnen.zx