buch.de erfuellt doch in uebertriebenem masse, was der spiegel letzte
woche ueber amerik. internetaktien schrieb.
kurse leben nur von phantasie/euphorie der anleger.
kennzahlen gibt es nicht in dieser branche von firmen, die ueberhaupt
kein geld verdienen.
aber auch Alare und Fiffikus (ebenfalls buchhandel ueber internet) zeigen
auch, wie die kurse explodieren koennen. und schueren so wieder weiter
die phantasie. irgendwann platzt das mal, aber bis dahin kann man
womoeglich sogar mit buch.de verdienen.
ich wuerd hoechstens einsteigen, wenn die aktie am ersten handelstag
einbricht.
gruss
nicolas