Richtig vermutet, es sind immer %-Werte, die mit dem Nominalwert
(Nennwert) in Beziehung gesetzt werden muessen. Dieser kann z.B.
DM 5.000 betragen.
Noch nicht ganz klar ist es wie die Umstelling in EURO erfolgen wird.
Aus einer DM 100 Anleihe wuerde da ja z.B eine EURO 55 Anleihe, 
und da mit % zu rechen wird unuebersichtlich, und fuer viele Softwaren
praktisch unmoeglich.
Vermutlich wird man die "Cent-Methode" waehlen, bei der die Anleihen
buchmaessig in kleinste Teile aufgeteilt werden. Aus deiner EURO 55 
Anleihe wuerden also 5.500 Cent-Anleihen, die man dann wieder in % 
bewerten oder zu z.B. 10.000 Cent = Euro 100 Anleihen zusammenfassen
koennte.

Ich kenne keine Gratissite im Netz, wo man Daten zu allen Anleihen 
findet. Da muss man jedesmal suchen. Da meist grosse Volumen wie
nominal 100.000 oder 10.000.000 gehandelt werden sind der einzelne
Nominalwert und Spesen fuer den Profi relativ egal.


Berthold
Visit   http://wrvojhi.tmq.ima/gprcvg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.