Tja, so bin ich. Fehler machen, Fehler eingestehen, GZME kaufen und
Geld ohne Hype verdienen ;-) Es soll ja auch noch andere Aktien geben,
die steigen und zwar berechtigt (da die KnowHow haben, und Produkte,
die nicht jedermann in ein paar Monaten und mit 50 Millionen
nachbaauen kann).


Bist Du Dir hier gaaaanz sicher, dass das was Du jetzt in diesem
Zusammenhang als "Switch" verstehst, das ist, was Du meinst? Hey man,
jeder Internetprovider hat Switches und zwar ganz viele und zwar
ueblicherweise von MH-Modelle (auch ne geile Aktie). Jede groessere
Internetprovider hat ein paar hundert Switches. Uebrigens, ich kann
gerne 100 MH-Modelle Switches kaufen, eine AG gruenden und Du gibst mir
dann 3,5 Milliarden dafuer. Uuuh, ich bezweifle das sich da jemand
findet. Uebrigens: Wenn Du eine Firma nach der Anzahl der Switches
kaufst, guck Dir mal ACW an mit OPG als groessten
Internetprovider der Welt (der uebrigens noch kein Geld verdient hat).
Das bekommst Du Switches ohne Ende und das ganze Telefongeschaeft von
ACW und Ferienspa√ü dazu. Ach ne, die haben ja keinen Nemet und das
macht ja den Unterschied.


Ich weiss, es geht hier um hoeher Dinge. Die Frage ist nur um welche.
Aber solche Fragen sind unbeliebt, da die Antworten schwierig sind.
Phrasen dreschen ist einfacher. 

Beantworte doch mal meine Fragen, z.B. warum jemand in einer Branche,
in der jeder Doedel mit 100 Millionen MArk einsteigen kann (ein paar
Vermittlungsstellen, ein paar Mietleitungen) 30 % Marge dafuer
bekommen soll! Es gibt keinen Markt mit derartig niedrigen
Einstiegsschranken und so hohen Margen. Denn es wird sich jemand
finden, der die Preise von Mobilcom unterbietet und mit 10 % Marge
gluecklich ist. Und dann ist die Marge da, wo sie im Mobilfunk schon
ist, naemlich einstellig. 


Und Du wirst schreien, wenn die Aktie von 1000 auf 200 faellt, wenn
die Regulierungsbehoerde die Resellerpreise erhoehen sollte, da
rauskommt, das die 2,4 Pf nicht kostendeckend sein koennen. Oder wenn
die Konkurrenz die Preis soweit drueckt, dass Mobilcom voellig
uninteressant wird (Argumentation, warum die Margen sinken, s.o.).


Yepp.

Das wird's wohl machen.

Und nochmal: Mobilcom ist  zu teuer und bleibt zu teuer. Und wenn die
Aktie auf 1000 Mark steigt, kann ich auch nichts dafuer. Dann ist sie
eben viel zu teuer. Es gibt Aktien, die sind zu billig und die kaufe
ich. Punkt. Mein Depot kann ganz gut ohne das Risiko von Hype Aktien
leben. Ich hab auch keine Turbodyne, weil ich nicht verstehe, was die
machen. Genausowenig verstehe ich, warum Mobilcom besser sein soll als
alle anderen Telefon/Internetprovider und deshalb kaufe ich die nicht.
Meine Prognose von oben wird eintreten, Mobilcom bekommt massiven
Druck auf die Margen und der Umsatz wird nicht in dem Masse ansteigen,
dass das aufgefangen wird.

Ciao

Maik
please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
                          http://njq.pkwtfjkwtsxu.pl
              	         Das Boersenspiel im Internet
             *Realitaetsnah*  *Kostenlos*  *Ueber 10000 Wertpapiere*
              Jetzt mit Diskussionsforum http://rqrdy.ibjetrgnuib.jq
---------------------------------------------------------------------------