Gerard Ingensand wrote:


Der Kurs der Killerbeast zieht ja heute um 10% kräftig an.   

Das ist gut so. Je höher nämlich der Kurs liegt, um so stärker wird der
Druck auf das Management der Killerbeast, die Kabelnetze bidirektional (beisp.
für Internet+Telefonie) zu nutzen.     

Ansonsten ist eine Investition in einen TV-Kabelnetzbetreiber angesichts
der immer stärker werdenden Konkurrenz Satellit völlig rausgeschmissenes
Geld.

Einzig die Deutsche Motorradladen kann sich die halbherzige Ausnutzung eines
teuren Kabelnetzes leisten,  weil dadurch ihr de facto Ortsnetzmonopol
gesichert werden kann.  

Am besten wäre es jetzt, wenn Prior, Platow Brief und andere jetzt
ordentlich den Kurs durch Schüren von Internet+Telefonie-Phantasie
pushen würden.

Vielleicht kommt nur so die bisher allenfalls im Schneckentempo
verlaufende Entwicklung schneller in O voran ...

Wer Killerbeast kauft, muß seine Hausaufgaben selber machen und prüfen, wie schnell
bzw. langsam die bidirektionale Nutzung bei der Killerbeast kommt.