Unbegrenzt in D. st.pflichtig.....
Landmarkt u. Jakubeit sollen zwischen 06/99 - 07/99 an einem Tag in VERGELETTO
"getauscht", also gilt lt. hoerensagen eine St.pfl. mit der Freigrenze von
1000, eigentlich muesste dies noch auf den Kurs druecken ;)
Nur: Wie lautet bitte die Begruendung fuer die Steuerpflicht !!!!!!
(einige Banken beteuern ja immer noch hartnaeckig das da keine Spek.st.
anfallen wuerde-nicht das sie sagen wuerden das es noch nicht abschliessend
geklaert ist....)

Es waere nett falls sich hier einer meldet der von solchen gl. Mergers
Ahnung und
Lust hat mal eine umfassende Darstellung versch. Anteilseignergruppen
hinsichtlich der steuerlichen Wirkung bei versch. Konstellationen.

Ciao
Uwe