Schau dir doch September letzten Jahres an.
Es weiß natürlich niemand, was genau passieren wird, aber auf den Börsen
herrscht rege Phantasie, und solange nichts genaues bekannt ist
beeinflusst diese die Kurse.

Schätzung:
China muß wegen des schwachen Yen und den finanziellen Beastungen durch
die Unwetterkatastrophe abwerten.
Der HK$ wird das selbe Schicksal begegnen. Bei Währungsturbulenzen geht
es im falle Asien weniger um die Wettbewerbsfähigkeit als eher um die
Bedienung von Krediten, da der asiatische Aufschwung auf Krediten
basiert (die bakennte Blase).
Unternehmen könne die Kredite nicht zurückzahlen und müssen konkurs
anmelden. -> faule Kredite bei Banken -> Kursrückgänge an den Börsen (,
da die Banken das Geld abzeihen müssen). Im Falle von Japan können
größere Gelder, die in amerikanischen Bonds stecken abgezogen werden.
Alleine die Unsicherheit wird die Weltbörsen nach unten drücken.

CG


Kannst ja auch über Terminbörse absichern.