Hallo Ottmar

Du schriebst am 07.10.98
zu dem Thema: Re: 3Sat Boersenspiel ohne 3Sat - Neue Runde 7.8.

  Anzahl        V-Datum V/A-Kurs  V/A-Preis        
-------------------------------------------------
Verena         07.10.98   132.50   33186.67
      80        --.--.--   132.50   33186.67
Continental     07.10.98    56.10   48052.80
     300        --.--.--    56.10   48052.80
FAG-Kugelfisch. 07.10.98    23.90   53981.03
     800        --.--.--    23.90   53981.03
Graphisoft >    07.10.98    45.50   09640.91


Verena

Der aktuellste Zukauf der Verena ist der Beweis dafür, daß nur  
hervorragende Zwickers-Firmen gekauft werden.
Das neu erworbenene Unternehmen erwirtschaftet mit 55 Mitarbeitern einen  
Umsatz von 32. Mio.
Für 2000 wird eine Umsatzsteigerung um 56% angegeben. Die Auftragslage ist  
blendend.

Die Bekanntgabe der MMR-Geschäftszahlen in der 34. KW sollte  
eigentlich für einen gehörigen Kursschub sorgen.

Der Vorstand hat bereits angekündigt, daß für den Spatherbst eine weitere  
Akquisition möglich ist.
Voraussichtlich ab 2000 sollen einzelne Unternehmen der Mediaspree an  
die Börse gebracht werden, was die Kassen klingeln lassen wird.

Ausserdem ist die MMR-Aktie der preiswerteste High-Tech-Wert am Neuen  
Markt.


Continental

Ich denke, über diesen Wert braucht man nicht sehr viel Worte machen.  
Meiner Meinung nach handelt es sich hierbei um einen der besten M-Dax- 
Werte, der immer noch sehr günstig bewertet ist.


FAG-Kugelfischer

Der Kurs der Verkaufshalleg ist -milde formuliert- eine Farce. Bevor ich mir hier  
einen Gilbert schreibe, hier die aktuelle Einschätzung der Vereins und  
Westbank:


07.10.98
FAG kaufen
Vereins- und Oldendorf

Die Analysten der Vereis- und Westbank empfehlen gegenwärtig die Aktien
des Maschinenbauers FAG Kugelfischer (ZCV 256 016) zum Kauf. Nach  
Einschätzung der Analysten handelt es sich bei dem Hersteller von  
Kugellagern derzeit um den günstigsten Maschinenbauwert am deutschen
Aktienmarkt. Das KGV betrage lediglich neun, wobei man sich
noch positive Überraschungen von der Bekanntgabe der Halbjahreszahlen  
erhoffe. Erwartet werde ein Ergebnisanstieg um 19 Prozent.

Vielversprechend sei auch die jüngste Kooperation in Asien.
Das Management habe die Asienkrise genutzt, um preiswert einen Ausbau der  
Marktstellung in der Krisenregion zu forcieren. Durch das          
Gemeinschaftsunternehmen mit dem südkoreanischen Kugellagerproduzenten  
Hanwha steige FAG Kugelfischer zum weltweit drittgrößten Produzenten von  
Kugellagern auf.

Graphisoft

Durch einen recht guten Kontakt zu Graphisoft weiß ich inzwischen eine  
ganze Menge über das Unternehmen. Die Aktie ist bisher ziemlich  
linksliegen gelassen worden, was sich aber in den nächsten Monaten  
drastisch ändern dürfte.

Kursziel der Deutschen Arthur Preußler 80-100 DM


Gruß
        Ottmar