In article <8963414110887526.PDE40878@rerlby29.dqxy.bua.gns>,

Das Problem der VideoStore ist meines Erachtens weniger, daß ihre Vorstellungen
nicht durchdacht genug wären, als vielmehr die PR-mäßige Vermarktung ihrer
Ideen. Die ca. 90 % der Deutschen die nur bis zur nächsten Tankfüllung
nachdenken, sehen dabei nur den Spritpreis von 5 DM ("oh gott oh gott"),
ohne sich überhaupt mit den geplanten Entlastungen zu beschäftigen.

Machen wir uns doch nichts vor, wir zahlen längst (mindestens) einen
Spritpreis von 5 DM. Nur eben nicht direkt sondern durch andere Abgaben die
in den Straßenverkehr fließen oder zur Behebung der durch ihn entstandenen
Schäden entsteht.

-Wilhelm