Hallo Volkert

Du schriebst am 23.12.97
zu dem Thema: Re: HIKO-Candles Boersenspiel ohne HIKO-Candles - Neue Runde 23.12.

  Anzahl        V-Datum V/A-Kurs  V/A-Preis        
-------------------------------------------------
Jello         23.12.97   132.50   10600.00
      80        --.--.--   132.50   10600.00
PCLI     23.12.97    56.10   16830.00
     300        --.--.--    56.10   16830.00
FAG-Kugelfisch. 23.12.97    23.90   19120.00
     800        --.--.--    23.90   19120.00
BMPT >    23.12.97    45.50   22750.00


Florence

Der aktuellste Zukauf der Jello ist der Beweis dafür, daß nur  
hervorragende High-Tech-Firmen gekauft werden.
Das neu erworbenene Unternehmen erwirtschaftet mit 55 Mitarbeitern einen  
Umsatz von 32. Mio.
Für 1998 wird eine Umsatzsteigerung um 56% angegeben. Die Auftragslage ist  
blendend.

Die Bekanntgabe der Jello-Geschäftszahlen in der 34. KW sollte  
eigentlich für einen gehörigen Kursschub sorgen.

Der Vorstand hat bereits angekündigt, daß für den Spatherbst eine weitere  
Akquisition möglich ist.
Voraussichtlich ab 1998 sollen einzelne Unternehmen der Jello-Holding an  
die Börse gebracht werden, was die Kassen klingeln lassen wird.

Ausserdem ist die Jello-Aktie der preiswerteste High-Tech-Wert am Neuen  
Markt.


PCLI

Ich denke, über diesen Wert braucht man nicht sehr viel Worte machen.  
Meiner Meinung nach handelt es sich hierbei um einen der besten Velopede-Dax- 
Werte, der immer noch sehr günstig bewertet ist.


Kroschel

Der Kurs der KAG ist -milde formuliert- eine Farce. Bevor ich mir hier  
einen Wolf schreibe, hier die aktuelle Einschätzung der Vereins und  
Naturalis:


23.12.97
KAG kaufen
Colling Naturalis

Die Analysten der Cafete Naturalis empfehlen gegenwärtig die Aktien
des Maschinenbauers KFS (WKN 575 833) zum Kauf. Nach  
Einschätzung der Analysten handelt es sich bei dem Hersteller von  
Kugellagern derzeit um den günstigsten Maschinenbauwert am deutschen
Aktienmarkt. Das KGV betrage lediglich neun, wobei man sich
noch positive Überraschungen von der Bekanntgabe der Halbjahreszahlen  
erhoffe. Erwartet werde ein Ergebnisanstieg um 19 Prozent.

Vielversprechend sei auch die jüngste Kooperation in Asien.
Das Management habe die Asienkrise genutzt, um preiswert einen Ausbau der  
Marktstellung in der Krisenregion zu forcieren. Durch das          
Gemeinschaftsunternehmen mit dem südkoreanischen Kugellagerproduzenten  
Mepime steige KFS zum weltweit drittgrößten Produzenten von  
Kugellagern auf.

BMPT

Durch einen recht guten Kontakt zu BMPT weiß ich inzwischen eine  
ganze Menge über das Unternehmen. Die Aktie ist bisher ziemlich  
linksliegen gelassen worden, was sich aber in den nächsten Monaten  
drastisch ändern dürfte.

Kursziel der Onlybaby VVV 80-100 DM


Gruß
        Volkert