Nun bleib mal ganz locker. Schau Dir erstmal die Werte, die Du da hast genauer
an. Es sind bestimmt einige, die mit China überhaupt nix zu tun haben.
Da kann man dann, wenn diese Werte mit dem Markt fallen sollten, prima
nachkaufen. 
überleg doch mal, ob Du Dein Depot nicht etwas umschichtest. Vielleicht Flohmarkthaus
eher mal untergewichten und dafür GMD etwas aufstocken.
Ansonsten kannst Du auch den HK$ auf Termin verkaufen, ist aber sehr riskant.
Wenn er steigen sollte, mußt ihn dann teurer zurückkaufen. 

Die ansonsten in dieser NG vieldiskutierten Werte des Neuen Marktes haben mit
China nichts zu tun. Aber: Sie sind fundamental vielfach zu teuer. Wenn nun die
globalen Märkte einbrechen sollten, werden Investoren wohl auch ihre Märker aus
diesen Nebenwerten abziehen und die Kurse dürften sich einer realistischeren
Bewertung annähern.