Fast. Tatsaechlich ist es aber so, dass sich eine Planetenkonstellation
(auch theoretisch nicht) *nie* wiederholen kann - wie im richtigen
Leben: Mal ist eine charttechnische Doppelspitze ein Warnsignal zum
Verkauf und manchmal eben nicht. 

Trotzdem soll es teuer bezahlte Analysten geben, die mit einem Doppeltop
Anlageentscheidungen treffen ;-)

Zur Verknuepfung von Astrologie und Aktien: *Aehnlichkeiten* gibt es -
aber nie voellig *identische* Situationen.

Beispiel 1: Der juengste Kurseinbruch von Anfang Mai 1998 hat
Parallelen zu Juli/August 1997. Damals standen einige Planeten so
aehnlich wie heute. Auch damals setzte der Abwaertstrend ein.

Beispiel 2: Im Juli 1987 standen einige Planeten sehr markant
besammen. Seltene Konstellation. Eine aehnliche Konstellation gab es
auch im Juli 1997. In beiden Faellen gab es markante
Abwaertsbewegungen der Boersen weltweit.

Das reicht, um an diesem Punkt weiterzumachen und die Frage genauer zu
untersuchen. Es ist spannend zu verfolgen, ob tatsaechlich etwas dran
ist. Es gibt fuer Kursstuerze regelmaessig dieselben beteiligten
Planeten. 

An dieser Stelle befinden wir uns zur Zeit im Mai 1998.

http://zib.rtxixizlsdbqj.jc/cvgsdbp/dllmcdlpen.dyv

(URL fuer die aktuellen Berichte)

Mehmet Fincke
Herausgeber von LLD