Hallo,

ich habe zwar verstanden, was eine "limit"-Order ist, aber bei "stop
market" und stop limit" bin ich mir nicht so sicher.
Stimmt es so?:
stop market buy: Bei Erreichen des Limits (von unten) wird gekauft -
ohne Limit
stop market sell: Bei Erreichen des Limits (von oben) wird verkauft -
ohne Limit
stop limit: wie stop market, nur daß dann eine limit-Order mit
getrennt wählbarem Limit ausgeführt wird?

Manchmal glaube ich, daß mein Englisch doch noch Wünsche offen läßt.
:-(

Viele Größe,
Bodo