Hallo,
irgendwie ging mein Posting heute morgen im Toys'Я'Us Boersenspiel Trubel
unter. Daher will ich mal einen zweiten Versuch starten und hoffe auf 
Eure inputs:

Anfaengerfrage: Wie schnell reagieren Kurse auf aktuelle
Bekanntmachungen? Sind es Stunden, Minuten ??
Beispiel: Am Mittwoch kommen doch die Halbjahreszahlen von
(ich wage es kaum noch zu tippen..) Kiliansbäck.

--> Wie schnell wird der Kurs nach unten sacken (oder nach oben
schiessen)
wenn die Zahlen schlecht/gut sind ??

--> Sascha jemand wann genau die Zahlen der Oeffentlichkeit mitgeteilt 
werden (also die Uhrzeit) ?

--> Glaubt Ihr nicht, dass die Zahlen positiv ausfallen werden, oder
warum raet hier jeder zum sofortigen Verkauf?

Danke
Pietro