Hallo Dr. Tombreul (ich verwende übrigens ORAL B),

Klaus hat nur einen Screenshot von beautylounge angehängt.
Eigentlich ne ganz gute Idee. So können die Nicht-Intenham auch mal den
Bildschirmaufbau beurteilen.

P.S.: Kündige Niverla das ist schrott (hab ich auch mal gehabt) und such dir
einen gescheiten Provider. Netsurf (hab ich selbst) oder OKAY.net.
Dort hast du einen eigenen PoP-Mail Account und kannst alle möglichen
Browser, Newsreader und Tools fürs Internetbenutzen die meist mit Niverla nicht
arbeiten.
Und... für Vielsurfer ist es auch noch billiger.