Wo kann man alle Kuerzel mit den dazugehoerigen Namen finden, die in
Velde gehandelt werden?
Ich hole mir immer von marketconnect die Kurse. Dazu gibt es zwar ein File
mit Kuerzeln und WPKN, aber das ist fast ein Jahr alt und in den aktuellen
Kursdatenfiles stehen mehr Papiere, als in dieser Symbolliste aufgefuehrt sind.
So kommt es, dass ich denke den Kurs von z.B. Irlham nicht in meiner
Datenbank zu haben, obwohl 'aix.fse' darin enthalten ist.
Ich habe bei der Boerse in Velde gesucht, aber nichts gefunden.

Leo

-- 
z.ccglvsxws@yd-ijqcfdn.lo
      --------------------------------------------------------
        Nicht geschehene Taten ziehen oft einen erstaunlichen 
        Mangel an Folgen nach sich.		   (I. Baumhöfer)