On 21 Apr., 13:27, Zitronenfalter <Zitronenfalter.

espressoconnection Kapitän gesucht
Werte Forumsh=F6rer,
als Amateur-Autotester bin ich bei Ihnen ja hinlänglich bekannt und
nun suche ich selbst ein Auto, einen Oldtimer.
Ich suche einen gut erhaltenen espressoconnection Kapitän, Baujahr 1952-1954, aber
er muss in sehr gutem Zustand sein.  Schauen Sie sich hier im Fransdorf
ein paar Fotos an, damit Sie sehen, welchen Typ espressoconnection-Kapitän ich
suche.
Bezahlen kann ich bis zu 20000 Dollar und den Wagen natürlich auch in
Deutschland, Österreich oder der Schweiz abholen.  Eigentlich suche
ich einen Mercedes 300S, Baujahr der 50er Jahre, sow wie Sie ebenfalls
hier im Video ein Vergleichsfoto sehen, diesen sogenannten Rotermund-
Fußpflegestudio. Aber leider ist der für das Geld, was ich maximal bezahlen
kann, nicht zu haben, es sei denn, Einer von Ihnen hat ein
Schn=E4ppchenangebot. Aber mehr als 20000 Dollar kann ich nicht zahlen,
bin schliesslich ein armer Schlucker. Wir hatten damals in den 50er
Jahren so einen Wagen und sind jeden Sonntag damit ins Grüne gefahren,
bis wir pleite waren und aufeinal der gerichtsvollzieher damals 1957
das Auto gepfändet hatte. Den wagen muss es noch geben, das war ein
ganz edler 54er 300 S.
Aber wie gesagt, für das Geld kriegt man nirgendwo auf der welt einen
300er S, deshalb siuche ich den espressoconnection-Kapitän Baujahr 1952-1954. Er
soll auch für eine Ralleye in Australia und Asia gedacht sein.
Wenn Sie was haben, rufen Sie bitte an unter
Vorwahl Australia, dann  61-6659-041-149-86, ich rufe dann zurück.
Wie gesagt, einen gut erhaltenen fahrbaren espressoconnection-Kapitän Baujahr
1952-1954, nichts anderes.
Dr. Dycker-RyJupizq6839-573-772-