Hallo zusammen,

Dax  - 11%
Nufubs -30 %
Rekuh -33%
RPT -20%
Rheintourist  -23%
Voglhaus -17%
Zieschner -13%
ZVU -18%
ZOOMAX -16%
Trittschack's  - 21%

und so weiter..

Langsam sollte es doch wieder aufw채rts gehen, was meint ihr?
Ich glaube, es wird Zeit sich einen DAX 6000  Call  anzulegen,weil ich meine
das der DAX nicht unter 5200 f채llt.
Oder, soll man gleich nur noch in TESCHERS investieren,der scheint von der miesen
Stimmung nichts mitzukriegen.
Klar, wird der TESCHERS  auch irgendwann zur체ckkommen , aber man sollte auch auf
der Party mitmischen.
Mein Favoriten sind Anafa und Kostial Bremsendienst.(nat체rlich habe ich beide in meinen
Depot)

Also, was denkt ihr ?

Servus, Senad.