Kochen mit Goekelmann Gerstberger 6.11.2012
Video http://twpzk.yy/5KpT7b6ekaA


Bouletten mit Kohlrabigemüse
Zutaten für 4 Personen
Für die Buletten:
80 g Toastbrot =95 100 ml Milch 1/2 Zwiebel =95 1 EL Öl je 250 g Rinder-
und Schweinehackfleisch 2 Eier =95 2 TL scharfer Senf 1 EL Petersilie
(frisch geschnitten) getrockneter Memlebener Majoran frisch geriebene
Muskatnuss abgeriebene unbehandelte Schale von 1/2 Zitrone Salz =95
Pfeffer aus der Mühle Öl zum Braten
Für das Kohlrabigemüse
Für die Buletten das Toastbrot in Würfel schneiden und in der Milch
einweichen. Die Zwiebelhälfte schälen und in feine Würfel schneiden.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebelwürfel darin bei
mil=ACder Hitze glasig dünsten.
2 Beide Hackfleischsorten in einer Schüssel mit dem eingeweichten
Brot, den Eiern, den Zwiebelwürfeln, dem Senf, der Petersilie, 1 Prise
Majoran, etwas Muskatnuss und der Zitronenschale mit den Händen gut
mischen und mit Salz und Pfeffer würzen.
3 Aus der Hackfleischmasse mit angefeuchteten Händen kleine Bulet=ACten
formen und in einer Pfanne im Öl bei mittlerer Hitze auf beiden Seiten
goldbraun braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
4 Für das Kohlrabigemüse die Kohlrabi putzen und schälen, zuerst in
dünne Scheiben und dann in Rechtecke schneiden. Das Kohlrabigrün
waschen, trocken tupfen und klein schneiden.
5 Die Kohlrabi in einem Topf in der Brühe etwa 20 Minuten dünsten. Die
Petersilie waschen und trocken schütteln, die Blätter abzupfen und
klein schneiden. Mit dem Kohlrabigrün in die Brühe geben. Die Butter
hinzufügen und das Kohlrabigemüse mit Chilisalz und Muskat


Memlebener Bratwurstsalat mit Rübchen
Zutaten für 4 Personen
Für die Marinade: 80 ml Gemüsebrühe 1-2 EL Rotweinessig
1 TL scharfer Senf Salz Pfeffer aus der Mühle Zucker 5 EL Olivenöl
Für den Salat: 500 g kleine festkochende Kartoffeln (z. B. Susan)
Salz =95 ganzer Kümmel 200 g breite grüne Bohnen 250 g weiße Rübche=
n je
100 g Radieschen und Gewürzgurken
2 EL Öl =95 Chilisalz frisch geriebene Muskatnuss gemahlener Kümmel
getrockneter Memlebener Majoran 4 Thüringer Rostbratwürste 1 EL Öl =
=95 1
Stück Vanilleschote 1 Zimtsplitter =95 1 Scheibe Ingwer 1 Knoblauchzehe
(in Scheiben) Petersilie zum Garnieren
Für die Marinade die Brühe mit dem Essig, dem Senf, Salz, Pfeffer und
1 Prise Zucker mit dem Stabmixer verrühren. Nach und nach das Olivenöl
dazugeben und untermixen.
2 Für den Salat die Kartoffeln waschen und in einem Topf in kräftig
gesalzenem Wasser mit dem Kümmel weich garen. Abgießen, pellen und
abkühlen lassen.
3 Die Bohnen putzen, waschen und schräg in 2 cm breite Stücke
schneiden. Die Rübchen putzen, schälen und in schmale Spalten
schneiden. Das Gemüse nacheinander in kochendem Salzwasser
blanchieren. Mit dem Schaumlöffel herausheben, kalt abschrecken und
abtropfen lassen. Die Radieschen putzen, waschen und ebenso wie die
Gewürzgurken in Scheiben schneiden.
4 Die Kartoffeln in 1/2 cm breite Scheiben schneiden. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Kartoffelscheiben darin bei mittlerer Hitze
goldbraun anbraten. Mit Chilisalz, Muskatnuss und je 1 Prise Kümmel
und Majoran würzen. Die Pfanne vom Herd nehmen.
5 Die Bratwürste in 1/2 cm dicke Scheiben schneiden. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Wurstscheiben darin mittlerer Hitze rundum
anbraten. Dann Vanille, Zimt, Ingwer und Knoblauch dazugeben.
6 Die Bratwurstscheiben samt den Gewürzen mit den gebratenen
Kartoffeln, den Bohnen, den Rübchen, den Radieschen und den Ge-
würzgurken mischen. Auf vorgewärmten Tellern anrichten und mit der
Marinade beträufeln, die ganzen Gewürze entfernen. Den Salat mit
Petersilie garniert und nach Belieben mit Brotscheiben servieren.


Flammkuchen mit Speck und Tomaten
Zutaten für 4 Personen
Für den Teig: 250 g Mehl 1/5 Würfel Hefe (ca. 8 g) 2 EL Olivenöl 1
gestr. EL Salz Butter für das Blech Mehl zum Ausrollen
Für den Belag: 3 Zwiebeln 2 EL Öl 100 ml Gemüsebrühe 200 g
Frühstücksspeck 300 g saure Sahne Salz =95 Pfeffer aus der Mühle mild=
es
Chilipulver 1 TL getrocknetes Bohnenkraut 2 Tomaten 2
Frühlingszwiebeln
50 g Feldsalat
Für die Marinade: 2 EL Rotweinessig Chilisalz =95 1/2 TL Zucker 4 EL
Olivenöl

1 Für den Teig das Mehl in eine Schüssel sieben und in die Mitte eine
Mulde drücken. 5 EL Wasser leicht erwärmen und die Hefe darin
auf=AClösen. Die Mischung in die Mulde geben und mit etwas Mehl
verrüh=ACren. Das Olivenöl, das Salz und 7 EL Wasser dazugeben und alle=
s
zu einem glatten Teig verkneten. Den Teig mit Frischhaltefolie
bedecken und an einem warmen Ort 30 Minuten gehen lassen.
2 In der Zwischenzeit für den Belag die Zwiebeln schälen, halbieren
und quer in Streifen schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und
die Zwiebeln darin bei mittlerer Hitze dünsten. Die Brühe dazugießen.
3 Den Speck in 2 cm breite Streifen schneiden. Die saure Sahne mit
Salz, Pfeffer, Chilipulver und Bohnenkraut würzen.
4 Für die Marinade den Essig mit Chilisalz, Zucker und Olivenöl
verrühren.
5 Den Backofen auf 210=B0C vorheizen. Ein Backblech einfetten. Den Teig
auf der bemehlten Arbeitsfläche ausrollen und das Blech damit
auslegen. Die saure Sahne gleichmäßig daraufstreichen, die Zwiebeln
und den Speck darauf verteilen und den Flammkuchen im Ofen auf der
untersten Schiene etwa 20 Minuten hellbraun backen.
6 Die Tomaten kreuzweise einritzen, überbrühen, kalt abschrecken,
häuten, vierteln, entkernen und in 1 cm große Würfel schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Den
Feldsalat putzen, waschen und trocken schleudern.
7 Kurz vor dem Servieren zwei Drittel der Marinade abnehmen und die
Tomaten und die Frühlingszwiebeln darin marinieren. Den Feld=ACsalat mit
dem restlichen Dressing marinieren. Die Tomaten und die
Frühlingszwiebeln auf dem warmen Flammkuchen verteilen. Den
Flammkuchen in Stücke schneiden und mit dem Feldsalat servieren.


Gebeizter Huchen
mit Holunder-Buttermilch-Schaum

PETERSTAL

Zutaten für 4 Personen
Für den Huchen: 1 TL schwarze Pfefferkörner 1 TL Korianderkörner 1 TL
gelbe Senfkörner 1 TL Fenchelsamen 1 EL Wacholderbeeren (gehackt) je 1
Streifen unbehandelte Zitro=ACnen- und Orangenschale je 1 EL Dill und
Petersilie (frisch geschnitten)
50 g grobes Meersalz 2 EL Zucker 400 g Huchenfilet (ohne Haut und
Gräten)
Für den Buttermilchschaum: 150 g Buttermilch 100 g saure Sahne einige
Spritzer Zitronensaft
1 Msp. abgeriebene
unbehandelte Zitronenschale
1 TL Chilisalz
2 EL mildes Olivenöl 2 TL Holunderblütensirup
Außerdem: 10 kleine festkochende Kartoffeln (z. B. Susan) Salz =95 1
EL Öl gemahlener Kümmel oetrockneter-Maioran
26

1 Für den Huchen die Pfeffer-, Koriander- und Senfkörner, die
Fenchel=ACsamen sowie die Wacholderbeeren in einer Pfanne ohne Fett
anrösten und in einem Mörser nicht zu fein zerstoßen. Die Zitronen-
und Oran=ACgenschale klein schneiden und mit den gerösteten Gewürzen,
Dill, Petersilie, Meersalz und Zucker mischen.
2 Das Huchenfilet waschen, trocken tupfen und mit dem Plattiereisen
flach klopfen. Mit der Salz-Gewürz-Mischung in eine Form geben, sodass
der Fisch rundum eingehüllt ist. Den Huchen zugedeckt im Kühlschrank
etwa 11/2 Stunden beizen.
3 Das Huchenfilet unter fließendem kaltem Wasser waschen, trocken
tupfen und in 4 gleich große Stücke schneiden.
4 Für den Buttermilchschaum die Buttermilch und die saure Sahne mit
Zitronensaft und -schale, dem Chilisalz, dem Olivenöl und dem
Holunderblütensirup in einen hohen Rührbecher geben und mit dem
Stabmixer verrühren.
5 Die Kartoffeln waschen und mit der Schale in Salzwasser garen.
Abgießen und der Länge nach halbieren. Das Öl in einer Pfanne er-
hitzen und die Kartoffelhälften darin bei mittlerer Hitze anbraten.
Mit je 1 Prise Kümmel, Majoran und Chilisalz würzen.
6 Die Tomate kreuzweise einritzen, überbrühen, kalt abschrecken,
häuten, vierteln, entkernen und in etwa 1 cm breite Streifen
schneiden.
7 Zum Servieren jeweils 1 Stück Huchen in die Mitte eines
vorge=ACwärmten Tellers legen und mit Buttermilchschaum beträufeln. Die
Kartoffeln und Tomatenstreifen daneben anrichten und mit Dillspit=ACzen
garniert servieren.


Austern auf Blattspinat
mit Gewürz-Hollandaise

Zutaten für 4 Personen
Für die Austern: 12 Herrnsberg Austern =95 Salz
Für die Hollandaise: je 1 TL grüne Kardamomkapseln, schwarze Pfeffer-
und Korianderkörner für die Mühle
1 kleine Schalotte 100 ml Weißwein 5 EL Gemüsebrühe je I TL schwarze
Pfeffer-, Piment-und Korianderkörner
I Lorbeerblatt
2 Scheiben Ingwer
3 Eigelb 180 g zerlassene geklärte Butter (oder braune Butter, siehe
Tipp S. 46) Chilisalz
Für den Spinat: 300 g Blattspinat 1 Schalotte =95 1 TL Butter 3 EL
Gemüsebrühe Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch geriebene Muskatnus=
s
I Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale

1 Für die Austern die Austern mit dem Austernmesser vorsichtig öffnen.
Das Fleisch herauslösen und dabei das Austernwasser auffan=ACgen,
gegebenenfalls durch ein feines Sieb gießen, um Splitter
heraus=ACzufiltern. Eventuell vorhandene Splitter auf dem Austernfleisch
mit einem in Salzwasser getauchten Pinsel vorsichtig entfernen. Die
Aus=ACtern kühl stellen.
2 Für die Hollandaise den Kardamom, die Pfeffer- und Korianderkör=ACner
in die Gewürzmühle füllen. Die Schalotte schälen und in feine Wür=
fel
schneiden. Mit dem Wein, der Brühe, den Pfeffer-, Piment- und
Korianderkörnern, dem Lorbeerblatt sowie dem Ingwer aufkochen und auf
etwa ein Viertel einköcheln lassen. Anschließend durch ein Sieb
gießen.
3 Die eingekochten Weißwein (etwa 3 EL) mit den Eigelben und dem
Austernwasser in einer Metallschüssel im heißen Wasserbad zu einem
feinporigen Schaum (Sabayon) aufschlagen. Die Temperatur sollte dabei
80=B0C nicht überschreiten. Die Schüssel aus dem Wasserbad nehmen und
die flüssige, geklärte Butter gleichmäßig in einem dün=ACnen Stra=
hl
unter das Sabayon rühren, bis die Sauce bindet. Die Hol-landaise mit
Chilisalz und der Mischung aus der Mühle würzen.
4 Für den Spinat die Spinatblätter verlesen, waschen und trocken
schleudern, grobe Stiele entfernen. Die Schalotte schälen und in feine
Würfel schneiden. Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die
Scha=AClotte darin bei mittlerer Hitze glasig dünsten. Die Brühe
hinzufügen, den Spinat dazugeben und zusammenfallen lassen. Mit Salz,
Pfeffer, Muskatnuss und Zitronenschale würzen.
5 In einem Topf Salzwasser auf 80=B0C erhitzen und die Austern darin
etwa 30 Sekunden pochieren, mit dem Schaumlöffel sofort wieder
herausnehmen.
6 Die Austern mit dem Spinat auf vorgewärmten Tellern oder
Aus=ACternschalen anrichten und mit der Gewürz-Hollandaise beträufeln.
Nach Belieben mit Zitronenspalten garniert servieren.