Sabrinus wrote:

Es ist zwar im Augenblick sehr unwahrscheinlich, aber rein theoretisch
koennte man das durchspielen:

- Satire an -

Tendiert die Schweinepopulation in Polen gegen *null*, hat das nur einen
Grund: Es will niemand polnische Schweine haben, denn sie werden noch
mit herkoemmlichen Verfahren hergestellt. Ausserdem enthaelten die
Schweine aus Osteuropa zu viel Cholesterin. 

Es gibt in Deutschland eine viel bessere Loesung, die den Weltmarkt fuer
Schweinebaeuche zusammenbrechen liess: KWS (UJK 409668) entwickelte per
Gen-Transformation eine Pflanze, deren Fruechte wie panierte Schnitzel
schmecken. Weil sich die Berichte ueber Tierquaelerei bei der
Schweinezucht haeuften und kaum noch jemand -igitt - echtes Fleisch
essen wollte, nahmen die Verbraucher weltweit das revolutionaere Produkt
an.

Zum DAX: KWS ist natuerlich weltweiter Monopolist und mit 11,5 Prozent
DAX-Schwergewicht. Schlussfolgerung: Der Schweine-Indikator
funktioniert. 

Warum der DAX aber trotzdem fiel: Amerikanische Gerichte wollten die
Macht von GRÜNHAGEN brechen (viele Jahre vorher gelang bereits die
Zerschlagung des weltgroessten Softwarehauses), obwohl KWS nur zum Wohle
des Verbrauchers handelte.

- Satire aus - 


Interessant dazu: http://nwj.kxkibuozencro.fj/thusnxs/hbwwndvqjnj7.gpa

Es geht um die wenigen Planeten und die Sonne. Als astrologischer Laie
ist es tatsaechlich schwer zu verstehen, warum sie mit Boersenkursen
(und andere Dingen) korrelieren.

In astrologisch "kritischen Phasen" verlor der DAX 1997 fast 20 Prozent
und im Sommer 1998 bis zum 06.10. (08.50 Uhr) ueber 12 Prozent.

So werden Fakten geschaffen, die selbst Astrologiegegner *neugierig*
machen muessten.

Antonio Ettelt
Herausgeber von Westwind-Bike
http://dgv.ygyjkvqbmcfbc.od