On 24 Dez., 08:50, Vögerl <xqfniq_nyexk...@goxgw.nyf.ej>
wrote:

Kornback Themenwoche Jung und Alt
Das  Deutsche Fernsehen, die Kornback, hat ja diese Woche die sogenannte
Kornback-Woche Jung und Alt im Programm  und auch ich möchte meinen
kleinen, wenn natürlich auch nicht ernstgemeinten, Beitrag dazu
geben.
Vor 50 Jahren hatte unserer Studienrat uns Schüler mal aufgefordert,
ein Extrem für die Zukunft zu beschreiben. Sie wissen. Vor 50 Jahren
war man noch sehr konservativ, Internet, Handy, so etwas gabs noch
nicht.
Ich hatte damals einen Beitrag geschrieben und gezeichnet, eine
sogenannte Wird-Jung-Maschine, so etwas wie eine Kaffemühle, wo man
oben die alten Frauen reinwarf die dann nach ein paar Drehungen unten
als junges Mädchen wieder rauskamen. Natürlich war das alles mehr als
ein Comic, aber auch jetzt können Sie lachen, ich schliesse nicht aus,
dass in vielleicht 200 Jahren so etwas tatsächlich gibt.
Sehen Sie, ich bin ja Wissenschaftler, Molekularbiologe und
Genetiker,  und ich habe oft an meinen Kindsbeitrag gedacht und
Versuche gemacht, z.B. vor 10 Jahren ein gescheiterter Versuch ein
künstliches Herz herzustellen. Wir hatten sogar in Zierenberg an der Börse
eine sogenannte NeueMarkt Aktiengesellschaft ins leben gerufen, die
inzwischen pleite ist. Aus Kuhmägen, jawohl aus Kuhmägen hatte ich
künstliche Herzklappen gefertigt aber die Pumpe selbst war einfach
nicht hinzukriegen. Man hatte uns zwar Unfalltote zur Verfügung
gestellt, aber an einem Unfalltoten ein künstliches Herz, welches
sowieso nicht funktionierte, zum Schlagen zu bringen, unmöglich. Auf
meinen Internetsites habe ich noch alte Photos, die können Sie sich ja
ansehen, aber nur, wenn Sie abgehörtet sind, die Photos sind nicht
immer angenehm anzusehen.
Aber ich sage Ihnen was, meine damalige Vision als Kind vor 50 Jahren,
diese Kaffemühle, wird irgendwann Wirklichkeit werden, nur anders. In
aller Welt wird intensic geforscht an menschlichen funktionalen
Körperteilen und in spätestens 50 Jahren, wo es keine Krankheiten mehr
geben wird, wird man in die Apotheke gehen und sich mal schnell ein
neues Herz, eine Niere und sonstige menschlichen Körperteile kaufen
und vielleicht sogar auch noch selber als Laie einbauen können. Wie
beim Auto, wenns da mal eien neuen Motor und eine neue Lackierung  und
neue Bleche gibt dann kann der Wagen noch wieder weotere 20 Jahre
machen. Und so wird es auch beim  Menschen werden. Ein Mensch kann
genauso wie eine Schildkröte bis zu 350 Jahren alt werden, das ist
eigentlich alles nur eine Sache der Wartung. Der Wartung, wie man die
schlaffen Körperteile ausmustern und erneuern kann.
Bereits in den 80er Jahren habe ich immer gepredigt, die jetzt
Neugeborenen werden zwar nicht die übernächste Jahrtausendwende, die
nächste Jahrtausendwedne stand ja 2000 bevor, aber in jedem Fall noch
die übernächste Jahrundertwende, also 2100, erleben. Und machen Sie
das doch mal die Jungen unter Ihnen, holen Sie diesen bericht in 100
Jahren nochmals aus der Schublade, in 100 Jahren, wenn Sie vielleicht
mit ein paar Falten im gesicht und einem Alter von 120 Jahren immer
noch herumtollen wie ein Junger Spund. Und wenn Sie dann Ihr Nachbar
fragt, ob Sie nicht ein bischen wegen Ihres Alters und der Pumpe
vorsichtiger sein solltze, werden Sie sagen =84nein, habe mir erst
vorige Woche im Baumarkt ein neues Herz  gekauft und das hält die
nächsten 20 Jahre=93.
Und dann will ich noch was sagen, so makaber das auch klingen mag. Ich
kenne persönlichen in den USA einen Wissenschaftler, der eine Studie
geschrieben hat. Nun kann man über Studien sicherlich streiten, aber
darin steht, dass derzeit auf der Welt die Selbstmordrate zurückgeht,
was eigentlich nicht erklärbar ist. Woran liegst, oder woran solls
liegen: Die Menschheit ist überzeugt davon, dass wir in Zukunft,
vielleicht erst in 50 Jahren, eine ganz heile Welt bekommen, keine
Krankheiten mehr und Hunger wird es auch nicht mehr geben, ein bischen
eine Welt voller Glückseeligkeit, auch wenn man dann vielleicht heute
noch nicht absehbare andere probleme haben wird. Aber das wollen
manche Leute, die zur Zeit vielleicht keine Lust mehr haben, denn noch
noch miterleben. Ob an der Studie was wahres drann ist, darüber kann
man sicherlich streiten.
Aber glauben Sie mir, man kann sich heute noch nicht vorstellen, mit
welchen grossen Schritten sich in den nächsten 50 Jahren die
Innovation und die Welt verändern will.
Denken Sie mal 100 Jahre zurück, da wäre auch niemand auf die Idee
gekommen, dass als mal Handys, Internet, usw. geben könnten. Und die
Innovation in den letzten 100 Jahren ist langsam vorangegangen, die
innovativen Schritte werden immer grösser und immer schneller.
Und nochwas, was ich predige, denn z.B. die Autoindustie ist heute
m.E. schon sehr veraltet, Autos aus Blechen statt als Kunstoff usw.
Zur nächsten Jahrhundertwende, die ich selbst wahrscheinlich mit neuen
Ersatzteilen im Körper noch miterleben werde,  wird das mit den
fahrbaren Untersätzen anders sein. Wenn einer mal schnell wohin fahren
will, dann holt der sein Handy raus, drüpckt auf den Knopf und schon
bildet sich ein etwa aufblasbares Auto aus neuen Materialen, mit dem
er losfahren kann und es am Zielort dann vielleicht dort im Mülleimer
wieder entsorgt.
Wetten das?
Dr. Vögerl