Es gibt zu jeder hinreichend großen Menge von Elementen immer eine
Teilmenge von Elementen die alle die gleiche Relation zu einander
besitzen; was bitte soll das!?

Wenn sich unter hohen Umsätzen ein Doppel-Top ausbildet, so ist das
ein Zeichen dafür, daß die Leute sich die heiße Kartoffel gegenseitig
zuwerfen und es sehr riskant werden kann, mehr nicht.

Wenn bei einer Bodenbildung kaum noch Umsätze stattfinden, so bedeutet
das, daß keiner mehr verkaufen will, und man einsteigen kann.
Das hat doch wochl nichts mit Ihrem "Kaffesatzlesen" zutun.

Schlechtes Omen:
habe Kaffe vergessen und mußte am Sonntag den 30% teureren Kaffee an
der Tankstelle kaufen. Daher wird der DOW jetzt 30% korrigieren.

Na Ja, vielleicht schlafen die Broker ja bei Vollmond schlecht;-)))