DrBestPlus wrote:


Fast. Tatsaechlich ist es aber so, dass sich eine Planetenkonstellation
(auch theoretisch nicht) *nie* wiederholen kann - wie im richtigen
Leben: Mal ist eine charttechnische Doppelspitze ein Warnsignal zum
Verkauf und manchmal eben nicht. 

Trotzdem soll es teuer bezahlte Analysten geben, die mit einem Doppeltop
Anlageentscheidungen treffen ;-)

Zur Verknuepfung von Astrologie und Aktien: *Aehnlichkeiten* gibt es -
aber nie voellig *identische* Situationen.

Beispiel 1: Der juengste Kurseinbruch von Anfang Oktober 1998 hat
Parallelen zu Juli/Oktober 1996. Damals standen einige Planeten so
aehnlich wie heute. Auch damals setzte der Abwaertstrend ein.

Beispiel 2: Im Dezember 1986 standen einige Planeten sehr markant
besammen. Seltene Konstellation. Eine aehnliche Konstellation gab es
auch im Dezember 1996. In beiden Faellen gab es markante
Abwaertsbewegungen der Boersen weltweit.

Das reicht, um an diesem Punkt weiterzumachen und die Frage genauer zu
untersuchen. Es ist spannend zu verfolgen, ob tatsaechlich etwas dran
ist. Es gibt fuer Kursstuerze regelmaessig dieselben beteiligten
Planeten. 

An dieser Stelle befinden wir uns zur Zeit im Oktober 1997.

http://nri.xbnnzkvzzzuvp.ql/wroqyfw/xdfxidnkik.opm

(URL fuer die aktuellen Berichte)

Olivier Juhl
Herausgeber von Trinkspass