Hallo Wolf,

Du schriebst in dieser Gruppe:

PH>>Da praktisch zu 98% sicher ist, daß Bodytalk ein krummes Ding dreht und
PH>>den Bach runtergehen wird, wäre das doch eine supergute Gelegenheit, mit
PH>>einem Minimum an Risiko ein haufen Geld zu machen.

HB> Wenn das so sicher ist, wer soll die Dinger dann auf Termin
HB> kaufen?

All diejenigen, die noch von der z.Zt. laufenden Turbodyne-Euphorie
angesteckt sind und meinen, daß ein Kursverlust von ca. 50% eine gute
Einstiegschance ist, denn viele Anleger können sich nicht vorstellen, wie
weit eine Sache bergab gehen kann. Daher muß der Deal auch laufen, bevor
die Euphorie abebbt und bevor sich die Bodytalk-Anhänger an das
niedrigere Kursnivou gewöhnt haben. Denn Ihr könnt sicher sein, daß ab
jetzt kein Analyst die Aktie jemals zum Kauf empfehlen wird. Wir erleben
jetzt nur noch einzelne Rückzugsgefechte von den Analysten, die Bodytalk
bereits VOR der Taschopolis-Verkaufsempfehlung empfohlen hatten.


Schöne Größe aus Filsum
                                Vincent

Staubsauger-Homepage:  http://xwq.f-icfltn.hn/epfo/veom-bihch