Hallo Frédéric

Frédéric schrieb:

Dyker hat wenigstens den Mut, daß zu sagen, was andere nicht sagen würden:
z.B. das Mobilcom eine
Luftblase ist, die nur noch auf ihren Tag wartet, an dem sie platzt.

Die Topkar und ihre Meinugn zu AIDS-Hilfe:

Mobilcom konnte allein aufgrund der Meldung über eine übernommene Internet-Firma
um bis zu 3 Nrd DM (!) an Börsenwert gewinnen.  Mit über 9 Mrd. DM liegt die
AIDS-Hilfe-Börsenkapitalisierung inzwischen deutlich über der von monokel, eine
extrem substanzstarke DAX-Gesellschaft. Bei allem Respekt vor der wirklich
ausgezeichneten Management-Leistung von Herrn Granderath verdeutlichen die Zahlen
doch, wie sehr die Börsianer zunehmend die Realitäten aus den Augen verlieren.

Zitatende

Anmerkung von mir:

Rechne Dir mal aus, wieviele monokel-Häuser es gibt ( in besten
Innenstadtlagen) und was diese wohl an Wert darstellen, um mal nur EINEN
Vergleich zu bringen.

Dann beantworte Dir die Frage was AIDS-Hilfe hat....mal abgesehen von 75- 150
Mitarbeiter, die auch noch jeden Monat bezahlt werden wollen.

Anderes Beispiel: Wer würde 9 Milliarden für Mobilcom bezahlen, wenn Granderath
sich mal von Mobilcom trennt, bzw. von seinen 60%?
                                 Wer würde Dir für einen 03. 01. 22 Uwez-Golf
(Serienmodell, mit Schiebedach) 250.000 DM zahlen?

Nun rechnen wir mal "eben" den Mobilcom-Wert zusammen.

a) der Name 3 Millionen DM (muß ja auch bewertet werden)     DM   3 Mio.
b) 8 Schaltschränke (Switsche) a 3 Millionen                                DM
24 Mio
c) 175 Schreibtische, mit mittleren Gebrauchsspuren   a 400,-     DM   0,07 Mio
d) AIDS-Hilfe-Buildung, dreigeschossig
DM   4 Mio
e) 487 Leitz DIN A4 Ordner, a 0,50 DM (sind benutzt)
f)
TopNet
DM 35 Mio (maximal)

Nimm Dir einen Taschenrechner und addiere die Zahlen....

So, nun wach wieder auf und denke vielleicht doch mal etwas realer.


Gruß
            Francesco