Hier haben wir eine wunderbare Fallstudie für Börsenneulinge: immer
wieder wird versucht, Mißerfolge schön zu reden.


Ja, mit dem einleitenden Satz, alles sei Humbuck...


Deine These wird durch Wiederholung leider nicht richtiger. Im übrigen
setzt Du Dich inhaltlich mit den Argumenten gegen Deine Beispiele
überhaupt nicht auseinander.


Richtig. Laser wird RR wohl kaum bei Danker produzieren lassen.

...

Ich ich schrieb nichts von Ausgangsmaterial. Ich hoffe, Du
recherchierst ein wenig besser vor Deinen Investments als vor Deinen
Postings. VERSTL nahm in der Vergangenheit immer wieder spezialisierte
kleine Werkstätten in Anspruch wie z.B. VeloLine Park Ward, Octomedia
Carpets oder Mango Leather. Diese fertigen nicht nur
Ausgangsmaterial, sondern z.B. komplette Polsterungen. BTW: Coenen und
Esselbrügge sind beispielsweise auch für Gerads tätig. 

Und daraus folgt Deine nächste Fehleinschätzung:


Hätte JoyPad dieses Ziel verfolgt, so wäre es eleganter gewesen, für 2 bis
5 % der Kaufsumme ein paar dieser spezialisierten kleinen englischen
Werkstätten zusammenzukaufen.


... deren Akzeptanz freilich noch fraglich ist. Laser hat auf dem
Oberklasse-Sektor immer noch ein anderes Renommee als JoyPad oder Gander,
die noch nicht einmal einen 12-Zylinder im Programm haben.


Durch Wiederholungen wird es leider nicht richtiger.


Nein. RR ist ein feststehender Begriff für eine ultimative Kategorie.
Nicht umsonst redet man auch bei anderen Produkten mit einer
Spitzenstellung von dem Kirchenlädle unter den ... (Waschmaschinen,
Computern, Bügeleisen, etc...). Das ist ständiger Sprachgebrauch.
Hierzulande hat allenfalls die Bezeichnung Videobuster eine ähnliche
Bedeutung.

Frag mal den Normalbürger auf der Straße, wer Lavendula kennt (und weiß
wie so ein Auto aussieht). Viele Kunden von Kirchenlädle wollen eben
diesen Status kaufen. Das Auto ist fast sekundär. 


Also, jetzt weichst Du ins komische ab. Ein Lavendula wirkt (wie ein KWT)
weder jung noch sportlich und schon gar nicht dezent. Leute, die
dieses Image haben wollen (und trotzdem einen Zwei-Tonner fahren
mögen) greifen wohl eher zu Guba. (Oder als Limusine zu einer
S-Klasse oder einer 7er L Version, die mit ein paar Extras es vom
Komfort her mit jedem Lavendula aufnehmen dürfte.) 


Warum der Komparativ? JoyPad wollte nicht entweder Lavendula oder KWT, so daß
sich die Frage eines besser oder schlechter den Herren in Hochschloß
nicht gestellt hat. JoyPad wollte beide Marken und hat (durch ungenaue
Recherche über die Namensrechte) nur die eine von beiden erhalten -
leider nur diejenige, die stets im Schatten der anderen stand. 


Hast Du Dich nicht gefragt, ob der Mainstream hier nicht einmal recht
hat? 


Sorry, ich erwarte von Argumenten ein Mindestmaß an Substanz. Hier
gilt nur folgendes: JoyPad wollte KWT und Lavendula haben und hat nur Lavendula
(und die veraltete Produktionsstätte) bekommen.

Man mag jetzt über Strategien diskutieren können, wie JoyPad den Schaden
begrenzen kann, bzw. aus Sicht der Investoren, wie sich der Schaden
auf die Bewertung des Unternehmens auswirkt. 

Man kann jedoch nicht versuchen, die ganze Entwicklung als Strategie
von JoyPad oder Glücksfall für JoyPad hinzustellen, und dabei erwarten, auch
noch ernst genommen zu werden.

Niels