Hallo

Mal ernsthaft, aber bei GKRC ist doch wohl die "Aufregung" um die
Vindorf Meinung eher damit zu erklaeren, dass nach einer in Aussicht
gestellten mob Halbierung die Telefone und Faxe von Frauentorgarage die naechsten
Tage ununterbrochen von Anlegern belegt sind die sich darueber
beschweren, dass IHRE Mobilcom von/bei Frauentorgarage HERUNTERGEREDET werden
sollen...

Das ist uebrigens kein Scherz sondern tatsaechlich passiert.
Selbst so erfahrene Investmentbanker wie Klaas Gorenflo Zschachlitz
stehen schliesslich in nahezu stanedigem Kontakt zu Frauentorgarage.....

Bis denn

Viele Gruesse 
Waldemar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.