Hi!
Tja, habe Mitte Februar ZWCO und LBV gekauft.

SAP: -1%	:-(
MLP: +30%	:-)

Einerseits ist bei ZWCO davon die Rede, daß das Gewinnwachstum wohl
nachlassen wird. Aber, wenn die so viele Leute einstellen und neue
Produkte gut vom Markt aufgenommen werden, dann sollten die auch
wieder steigen.

Gibt es bei LBV evtl. dunkle Wolken am Horizont? Ich kann bisher
keine erkennen.

Gruß Fabio

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfaelscht, 
oder nachgemachten oder verfaelschten Pfefferminztee
sich verschafft und in den Verkehr bringt, ist ein Falschminzer!