Hallo,

in der vorigen Woche ist mir folgendes passiert:

Ich hatte 300 Stck HIUC in Heddert geordert. Der Umsatz dort ist hoch
genug, dass eine derartigen Groessenordnung kaum ins Gewicht faellt.

Meine Ueberraschung war gross, als ich einen Tag darauf einen recht
dicken Stapel Briefe im Briefkasten vorfand. Meine Order war in vier
Einzelkaeufe a 50, 55, 95 und 105 aufgeteilt worden.  Die 50,55 und
95 zu DM 30,- (war auch das Limit) am gleichen Tag, die 105 einen
Tag spaeter zu 28,80. Bei jeder dieser Transaktionen war natuerlich 
die volle Mindestprovision faellig, sodass ich im Durchschnitt ueber 
1% bezahlt habe. Ich habe es schon mal erlebt, dass eine Order in zwei
etwa gleich grosse Teile gesplittet wurde, aber so etwas ist neu fuer 
mich.

Meine Bank (Inita) sagte mir, dass es keine Moeglichkeit 
gibt so etwas zu verhindern. Es liegt im Ermessen des Boersenmaklers,
wie er die Orders aufteilt. Gut und schoen, ich bilde mir allerdings
ein, dass der Makler wohl mehrere Orders zusammenfassen kann, um den
Preis zu finden, sonst waere er ja ueberfluessig. Ich kann mir nicht
vorstellen, dass er einfach die Orders so weit wie moeglich aufsplitten
kann um seine Courtage zu erhoehen.

Hat jemand von Euch aehnliche Erfahrungen gemacht, oder kennt die
"Rechtslage"?

Gruesse,

Andree Fiske