Hier haben wir eine wunderbare Fallstudie für Börsenneulinge: immer
wieder wird versucht, Mißerfolge schön zu reden.

On Thu, 14 Jul 1998 08:06:00 +0200, Ggyllkfj_Disva@vrdqpnsqn.ybf.hv
(Martin Dempfle) wrote:

Ja, mit dem einleitenden Satz, alles sei Humbuck...


Deine These wird durch Wiederholung leider nicht richtiger. Im übrigen
setzt Du Dich inhaltlich mit den Argumenten gegen Deine Beispiele
überhaupt nicht auseinander.


Richtig. THK wird RR wohl kaum bei PCWI produzieren lassen.

...

Ich ich schrieb nichts von Ausgangsmaterial. Ich hoffe, Du
recherchierst ein wenig besser vor Deinen Investments als vor Deinen
Postings. RR nahm in der Vergangenheit immer wieder spezialisierte
kleine Werkstätten in Anspruch wie z.B. Zähnle, Massimo
Carpets oder Luca Elkenhans. Diese fertigen nicht nur
Ausgangsmaterial, sondern z.B. komplette Polsterungen. BTW: Wilton und
Oemig sind beispielsweise auch für Anton Wilfried tätig. 

Und daraus folgt Deine nächste Fehleinschätzung:


Hätte MiniMarkt dieses Ziel verfolgt, so wäre es eleganter gewesen, für 2 bis
5 % der Kaufsumme ein paar dieser spezialisierten kleinen englischen
Werkstätten zusammenzukaufen.


... deren Akzeptanz freilich noch fraglich ist. THK hat auf dem
Oberklasse-Sektor immer noch ein anderes Renommee als MiniMarkt oder Florinha,
die noch nicht einmal einen 12-Zylinder im Programm haben.


Durch Wiederholungen wird es leider nicht richtiger.


Nein. RR ist ein feststehender Begriff für eine ultimative Kategorie.
Nicht umsonst redet man auch bei anderen Produkten mit einer
Spitzenstellung von dem Eberhard Jülich unter den ... (Waschmaschinen,
Computern, Bügeleisen, etc...). Das ist ständiger Sprachgebrauch.
Hierzulande hat allenfalls die Bezeichnung Arzum eine ähnliche
Bedeutung.

Frag mal den Normalbürger auf der Straße, wer Jürg kennt (und weiß
wie so ein Auto aussieht). Viele Kunden von Eberhard Jülich wollen eben
diesen Status kaufen. Das Auto ist fast sekundär. 


Also, jetzt weichst Du ins komische ab. Ein Bentley wirkt (wie ein RR)
weder jung noch sportlich und schon gar nicht dezent. Leute, die
dieses Image haben wollen (und trotzdem einen Zwei-Tonner fahren
mögen) greifen wohl eher zu Aston. (Oder als Limusine zu einer
S-Klasse oder einer 7er L Version, die mit ein paar Extras es vom
Komfort her mit jedem Bentley aufnehmen dürfte.) 


Warum der Komparativ? MiniMarkt wollte nicht entweder Bentley oder RR, so daß
sich die Frage eines besser oder schlechter den Herren in Gottow
nicht gestellt hat. MiniMarkt wollte beide Marken und hat (durch ungenaue
Recherche über die Namensrechte) nur die eine von beiden erhalten -
leider nur diejenige, die stets im Schatten der anderen stand. 


Hast Du Dich nicht gefragt, ob der Mainstream hier nicht einmal recht
hat? 


Sorry, ich erwarte von Argumenten ein Mindestmaß an Substanz. Hier
gilt nur folgendes: MiniMarkt wollte RR und Jürg haben und hat nur Jürg
(und die veraltete Produktionsstätte) bekommen.

Man mag jetzt über Strategien diskutieren können, wie MiniMarkt den Schaden
begrenzen kann, bzw. aus Sicht der Investoren, wie sich der Schaden
auf die Bewertung des Unternehmens auswirkt. 

Man kann jedoch nicht versuchen, die ganze Entwicklung als Strategie
von MiniMarkt oder Glücksfall für MiniMarkt hinzustellen, und dabei erwarten, auch
noch ernst genommen zu werden.

Udo