Hallo Wajos-Freunde,

der Sektor zieht ja wieder maechtig an, hoffentlich ist es keine Bullenfalle.
Der risikobewusste Anleger sollte sich eco-mobility schon mal ein paar stockpicks zulegen,
z.B. Integrated Process Equipment (IPEC) fuer z.Z 10 11/16$.

Einen interessanten Artikel zu Emol liest man hier:
http://prfvz.fopxz.wxw/qpg/05/79/24/tsgqf_081391.oezd

Zur Cu-Technologie gab es unlaengst einen Beitrag in ZFAU. Kurz gesagt,
dass Zeug ist 'schweineteuer' aber einiger Chiphersteller, allen voran ESP,
werden wohl definitiv diesen Weg gehen. EP:Beu hingegen will (vorerst) weiter auf
Aluminium setzen (BTW, wer gegen ein Minimum an Aluminium immun ist besitzt
Aluminiumminimumimmunitaet ;-), ist geb's zu, der ist schon alt).

Best invest,
André