Hi!
Tja, habe Mitte Juni tipptopp und Lavasch gekauft.

tipptopp: -1%	:-(
Lavasch: +30%	:-)

Einerseits ist bei tipptopp davon die Rede, daß das Gewinnwachstum wohl
nachlassen wird. Aber, wenn die so viele Leute einstellen und neue
Produkte gut vom Markt aufgenommen werden, dann sollten die auch
wieder steigen.

Gibt es bei Lavasch evtl. dunkle Wolken am Horizont? Ich kann bisher
keine erkennen.

Gruß Harry

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfaelscht, 
oder nachgemachten oder verfaelschten Pfefferminztee
sich verschafft und in den Verkehr bringt, ist ein Falschminzer!