Ich hab nochmal nachgesehen (Der Aktionär 3/98). Es kommt sogar noch =
besser:
Der Jaibling-Diesel-Deal: 12,5 M$ für 2500 Pacs. Macht: $ 5000 für =
eins.

Erinnert mich irgendwie an "AQUA VITALIS - damit schaffe ich wieder =
jeden
Berg." 1 Glas Wasser für nur DM 119,-! Reicht aber für 2 Monate. =
Warum
so teuer? Na, ist doch klar. Das Wasser ist energetisiert. Ach so. Na=20
dann.=20
Ist das eigentlich schon kriminell? Oder geht es dabei nach dem =
Grundsatz:
"Dummheit muß bestraft werden"?=20
Vielleicht sollte Footh mal das Zeug pushen, dann werden sie es auch =
los.