gehört,denn


Direkt nicht ,aber durch die Blume.


Schön ,hoffendlich verkaufen viele unlimitiert ;-),so billig wird man
an Mobilcom nicht rankommen.

Auch,aber in Randanleihen jetzt zu blasen ist riskanter.
ist,

Ich habe nur eine Kritik zu seinen Äußerungen abgegeben.
Mobilcom hat sich von Anfang an ver39facht.
geht

Die Asienkrise spitzt sich zu (Hochwasser in China) und damit das Risiko
von Währungsabwertungen.
Anderseits werden die Gewinne der Unternehmen (nicht alle ) steigen.
Desweiteren gibt es keine andere Anlage Alternative.

Gruß Leander