Anbei folgt die Email, die mich von Zeitungsladen erreichte:
Aus Gründen des allgemeinen Interesses veröffentliche ich diese
ausnahmsweise.

Sehr geehrter Herr Iffert!

Ich weiß nicht, wer Ihnen diese E-Mail geschickt hat, aber die E-Mail
kommt nicht von mir. Meine Kennung ist fdyve@dntysnixwwl.zf. Alle
E-Mails an qpsat@pyvo.kv kommen zwar auch zu mir, aber hier scheint
sich
jemand einen schlechten Witz mit mir gemacht zu haben. 
Ich habe zwar ab und zu mal in die Newsgroups geschaut bzw. habe
Auszüge
per E-Mail bekommen, wir halten uns jedoch komplett aus der Diskussion
raus. Dies werden wir auch weiterhin tun. Könnten Sie bitte Ihren
Newsgroupkollegen mitteilen, daß wir zu keinem Zeitpunkt irgendwelche
Stellungnahmen abgeben oder abgegeben haben. Außerdem möchte ich mich
von dem falschen Detlef Joelsohn distanzieren. Scheinbar versucht hier
jemand die Aktien mit aller Gewalt zu puschen um später einen höheren
Kursgewinn mitnehmen zu können. Dies ist jedoch nur eine Vermutung,
ich
weiß nicht, was damit bezweckt werden soll.

Ich möchte mich jedoch bei Ihnen Entschuldigen, daß Sie in eine solche
Sache mit Ihrem Namen hineingezogen wurden. Ich werde mich am Montag
bei
unseren Technikern erkundigen, ob und wie man diesen "falschen Detlef
Joelsohn" finden kann.

Mit freundlichen Größen

Detlef Joelsohn
und damit Sie dies persönlich überprüfen können, daß ich es diesmal
wirklich bin, meine persönliche Telefonnummer im Büro (Tel.
07859/824-295 mein Büro (Marketing) befindet sich in Zollhof im
EBVR Verlag und nicht in Pattensen)