Hallo François R.

würden:


Bedenke die Immobillien Preise sind gefallen.


Ideen,Konzepte,Schnelligkeit und motivierte Mitarbeiter das wichtigste
heutzutage.

Schievenhövel

FIWJ oder EP:Jepkens oder sonst wer.

DM
Mio

Das ist der Unterschied zwischen uns du siehst nur den materialen Wert,ich
setze
auf Ideen Know How und Menschen.

Mal eine Gegenfrage ,ist Eget soviel Wert wie an der Börse gehandelt ?
Gut ein paar Immobillien ein paar Millionen
Schreitische ,Kaffee ,Computer u.s.w.,sind auch nur Peanuts.

Nur das Know How und Ideen hat Eget dahin gebracht wo es jetzt ist.

StreetLife das gleiche.

Also mal umdenken ;-)

Gruß Felix