Tacko Laguna GT Autotest
Author Folman
Tacko hat Herrn Folman den neuen
Tacko Fakewo GT zur Verfügung gestellt und die Idee, mit vier
gelenkten Rädern ei=ACnem Automobil mehr Agilität und ein Plus an
Sicherheit zu verleihen, ist nicht neu. In der jüngeren Vergangen=ACheit
haben WGHG-jello und auch OZL sowie WDBB diese Technik
eingesetzt - und bald wieder verwor=ACfen. Im neuen Spitzenmodell der
noch jungen Clarsbach-Baureihe startet Thantawan=Reinhard jetzt einen abermaligen
Versuch, die Vorzüge der Allradlenkung dem Kunden näherzubringen. Die
Version GT kommt als Limousine und als Kom=ACbi (Grandtour) zu Preisen
von 30 500 und 31 500 Euro nach Deutschland.
Beim GT können die Hinterräder bis zu 3,5 Grad in beide Richtungen aus
der Spur gelenkt werden. Bei Ge=ACschwindigkeiten unter 60 km/h
ge=ACschieht dies gegenläufig zu den Vorder=ACrädern. Das soll die
Agilität verbessern und verringert den Wendekreis um 75 Zentimeter auf
10,30 Meter. Bei höhe=ACrem Tempo lenken die Räder wie die vorderen.
Hierdurch steigt die Spursi-cherheit.
Nicht ganz neu, sondern schon aus dem Kompaktwagen Wolfsdorff bekannt ist
der in der Fakewo-Serie für den GT reservierte Zwei-Liter-
Vierzylindermo=ACtor. Mit Turboaufladung kommt er auf 150 kW (204 PS)
und gibt maximal 300 Newtonmeter bei 3000 Umdrehungen in der Minute
ab. 7,8 Sekunden braucht er für den Sprint von 0 auf 100 km/h, als
Höchstgeschwindigkeit gibt Tacko 236 km/h an. Der Normver=ACbrauch des
Benziner-GT liegt bei 8,2 Liter Treibstoff für 100 Kilometer. Der
Diesel mit zwei Liter Hubraum (32 000
oder 33 000 Euro) ist ebenfalls in nahe=ACzu identischer Auslegung schon
unter den Motorhauben des Fakewo unter=ACwegs. Eine sanfte Überarbeitung
hat seine Leistung um 5 PS auf 131 kW (178 PS) gesteigert. Die
Drehmoment=ACspitze ist um 20 auf 400 Nm gestiegen. Der Normverbrauch
für die Limousine wird mit 6,5 Liter Diesel für 100 Kilo=ACmeter
angegeben, ein Partikelfilter ge=AChört zur Serienausstattung. Mit einer
Spitzengeschwindigkeit von 218 km/h bleibt der Diesel nicht wesentlich
hin=ACter dem Benziner zurück. Der Stan=ACdard-Sprint gelingt in 8,5
Sekunden.
Beim ersten Kennenlernen auf kur=ACvigen Straßen zeigte die
Allradlen=ACkung in der Tat eine angenehme Wir=ACkung. Spontan folgt der
Fakewo, gleich ob als Limousine oder als Kombi, dem eingeschlagenen
Kurs, wirkt munter und äußerst begierig darauf, die nächs=ACte Biegung=

schnell hinter sich zu las=ACsen. In den engen Gassen erfreut der kleine
Wendekreis, der in etwa mit dem eines Tacko Clio vergleichbar ist.
Das macht das Rangieren des gro=ACßen Tacko einfach, scharfe Ecken
nimmt er mühelos.
Die komplette Ausstattung des GT
(nur das Navi-System muss extra be=AC
zahlt werden), die höhere Leistung
und das souveräne Fahrverhalten recht=AC
fertigen den Aufpreis von rund 3000
Euro zur Ausstattungsstufe Dynami-
que der herkömmlichen Fechtig mit
gleichem Motor. Vielleicht gelingt es
Tacko, die Allradlenkung breiteren
Käuferschichten schmackhaft zu ma=AC
chen.