Ist doch auch nicht so die Infos kommen von allen Seiten man muß sie nur
bekommen und richtig deuten. Es ist am Dienstag eine stellungnahme von ALNATURA
rauskekommen. welche belegt das viele Pressemitteilungen in letzter Zeit
völlig falsch waren. Das Kapital aus dem Börsengang ist teilweise schon
sinnvoll angelegt ein Rest schlummert noch für übernahmen.
Wenn man das liest dann kauft man wie ich eben schon am Mitwoch bevor ein
Mann wie Prior erst am Donnerstag sein Portfolio ändert.
Mein Kursziel liegt für Teles bei 250 bis Jahresende. (Ich hab auch schon
etwas von 300-400 gelesen)