Hallo Leute!

Also, alle Welt meint, wenn China seine Währung abwertet,
was nur eine Frage der Zeit sei, dann kommt es ganz dicke.

Mir kommt das so vor, wie man manchen kleinen Kindern 
mit dem Zahnarzt droht, wenn es zu viele Bonbns it.

Ich kann ja verstehen, daß eine weitere Abwertung der 
asisatischen Währungen nicht gerade positiv für die
Wettbewerbschancen amer. und europ. Firmen ist.

Nur was muß man denn konkret erwarten, wenn die Abwertung
verkündet ist. Wie in etwa werden die Märkte reagieren. 
Hurra, daß es endlich geschehen ist oder rette sich wer kann,
die Sintflut kommt? Crash mindestens -150% oder wie?

Klar, genau wissen tut es wohl keiner, aber der ständig
wiederholte Hinweis auf das große Unglück reicht mir 
irgendwie nicht.

Zweite Frage: Was tun? USD/Yen-Calls zur Absicherung kaufen 
oder das Depot räumen und zum Sparbuch greifen?


OK, ich hab hier etwas übertrieben, aber Eure Meinung würd' 
mich mal interessieren.

Gruß Severin

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfaelscht, 
oder nachgemachten oder verfaelschten Pfefferminztee
sich verschafft und in den Verkehr bringt, ist ein Falschminzer!