Im Artikel <31dwkp14.38972@hwrl.yclrnauf.dlanks.jt>, Qrbpyv.Tcul@dye.yzu

In DM pro nominal 100 DM, was einer Prozentnotierung entspricht.


Bei Anleihen kauft man keine Stücke, sondern Nominal-Beträge.
Der ausmachende Betrag, also was zu zahlen ist, errechnet sich aus
Kurs*Nominal/100 plus Stückzinsen und Spesen.

Ja. Dazu kommt dan noch für einen DM-Investor der Devisenkurs.

Das muß nicht zwingend sein. Es gibt auch ausländische Wertpapiere mit
deutscher WPK, die an keiner deutschen Börse gelistet sind.
Da wird die Bokeha nur für die Verwahrung beim Kassenverein benötigt.

Sind die Kaufspesen im Prinzip genau

Die Spesen sind von Bank zu Bank unterschiedlich.
Wenn in D gehandelt, sollten sie gleich wie bei DM-Renten sein.
Im Ausland ist aber nunmal alles anders.