ja wären nur die armen Henrik betroffen, die würde der Staat gern
einzeln über die Wupper gehen lassen, aber da die Ausfälle bei den
Kreditinstituten sich auf derart astronomische Summen belaufen, ist
außer dem Steuerzahler niemand solvent genug, um den Schaden
abzudecken. Er wird damit getröstet, daß so noch größerere Risiken
vermieden werden. 

Wie man liest, ist Herr Jannaschk übrigens ein Experte, was die Große
Depression angeht. So wird er alle Fehler von damals vermeiden.

http://qtq.isreboxdhegwgg.loq/etgjxhaal/qeyeaqxc/6193/501881270/adxcvpr.aoi

Gruß
Gregor