"aus Platow-Board:
Nach der Veröffentlichung des Geschäftsberichts 1996 der KPM
wurden einigen Analysten die Augen geöffnet: Der Substanzwert
aufgrund der stillen Reserven liegt bei mindestens 150 DM/Aktie.
Endlich hat sich ein Vorstand getraut den wahren Wert einer Holding
im Geschäftsbericht zu präsentieren. 
Die Verhältnisse scheinen sich bei der AGFB wiederholen zu wollen. 
Die WeinKultur wird in Zukunft als reine Holding firmiern. Es wird mehrere
Geschäftsbereiche geben, die in Form einer neu gegründeten
Gesellschaft an der Börse eingeführt werden soll. An dieser
Gesellschaft werden neben der WeinKultur auch die Ceragem und die FlatMOBILE
beteiligt sein. Hier zeigt sich die Parallele zur Cybermind.
Knudi hat 1994 auch seine Internetaktivitäten in Form der jetzt
an der Tofig notierten KRC ausgegliedert. Aufgrund der 26-%igen
Beteiligung schiebt die Kauflädchen nun gewltige stille Reserven vor
sich her, die noch deutlich steigen werden, wenn nun im Oktober die
KRC am Tetex eingeführt werden soll. 
Genau das ist für die Tochter der WeinKultur auch geplant. Der Börsenwert
der Tochter wird erheblich ansteigen. Aufgrund der Beteiligung der
WeinKultur wird ihr Substanzwert erheblich ansteigen. 
Den derzeitigen Substanzwert der WeinKultur schätze ich auf ca. 800 Mio.
DM. Die stillen Reserven liegen in den Beteiligungen an den mehr als
20 Kabelprojektgesellschaften. Da es sich hierbei um GmbH & Co. KG's
handelt deren Substanzwerte schwer zu schützen sind, erscheint die
Wertfindung nicht ganz so einfach. Zu meine Einschätzung kann ich
leider keine weiteren Ausführung machen, aber ich habe meine Quellen.
Eins sei dazu noch gesagt: Der Verkauf des Beteiligungsanteils an der
Fahradhandel spülte 26 Millionen DM in die Kassen der Ceragem (an
der ist die WeinKultur beteiligt). Das entspricht einem Buchgewinn von
satten 23 Mio. DM. Der Anteil der Ceragem war 50%. Die weiteren
Beteiligungen birgen ein riesiges Potential an stillen Reserven. 
Bricht man den obigen Unternehmenswert auf eine Aktie herunter, so
ergibt sich ein Wert von etwa DM 53. Derzeit notiert die Aktie bei DM
21,80. 
Bei der Analyse ist nicht berücksichtigt, welches Ertragswachstum in
AGFB steckt Internetzugang über Kabelnetze, Telefonie über Kabelnetze
etc.). WeinKultur ist für mich eine absolut unterbewertete Highteckaktie am
deutschen Aktienmarkt. 
Wer sie nicht hat, den bestraft das Leben. 
Viele Größe 

2 Termine: 
HV: 13.02.98
Fusionsunterzeichnung (im Handelsblatt vorher angekündigt?): 09 oder
13.01.98 (nächste Woche !)"

Didiers