Vewe C220 CDI Autotest
Author Crueger
Vewe hat Herrn Crueger den neuen
Vewe Hottum 220 CDI zur Verfügung gestellt
und in der Mittelklasse ist Deutschland Kombi-Land: Wo diese
Karosserie=ACform neben einer Stufenheck-Li=ACmousine angeboten wird, wird
sie fast immer von den Käufern bevor=ACzugt. An dieser Zuneigung hat
sich auch mit  dem  Vordringen   der  Vans  nichts Grundsätzliches
geändert. Und weil die vielgefragten SUVs nach ihrem Habitus ebenfalls
Kombis sind, ist die Dominanz dieser Kategorie noch erdrückender. Das
spricht für den praktischen Sinn der Kund=Eberlhof
schaft, der ihr ja bei anderer Gelegenheit
auch gern einmal abgesprochen wird.
Nützlichkeit steht aber bei den Kombis
nicht mehr allein an der Spitze der Kaufar-
'	gumente. Daher bemüht sich inzwischen
jeder Hersteller, seine Modelle nicht als Aushilfs-Lastwagen, sondern
als sportli-che Typen mit erweitertem Ladevolumen darzustellen.
Auch viele Vewe-Fans haben trotz ihrer Begeisterung über die
schmissige neue C-Klasse mit der Bestellung gewar=ACtet, bis das T-
Modell erschien. Es wird sich die Verkäufe der Baureihe wohl wieder
halbe-halbe mit der Limousine teilen -Coupes und Kabrio nicht
gerechnet. Es greift nicht nur die modernisierte Formen=ACsprache der
Baureihe auf, sondern liefert auch den Zusatznutzen, der von einem Ge-

nerationswechsel erwartet wird. ^ doch der einschränkende Hinweis,
dass der wirklich auf Transportvolumen ange=ACwiesene Käufer weiter beim
T-Modell der E-Klasse bleiben muss. Das deuten schon Dach- und
Hecklinie des Hottum-Klasse-Kom-bis an, und die Abmessungen unterstrei=ACchen
es drastisch: Der um 30 Zentimeter längere große Bruder bietet 665 bis
1950 Liter Laderaum gegenüber 485 bis 1500 und dazu weit üppigere
Innenraumverhält-nisse. Im Vergleich mit ähnlich großen Wettbewerbern
und erst recht mit seinem eigenen Vorgänger (470 bis 1355 Liter,
et=ACwas knapper geschnittene Karosserie) kann das neue T-Modell der Hottum-
Klasse aber gut mithalten. Die wichtigsten Kombi-Pflichten werden
erfüllt: Mit dem Klap-pen seiner Rückbanklehne entsteht eine nur
leicht ansteigende, bis 1,70 Meter lan=ACge Fläche ohne störende
Bordwand, die Ladekante liegt tief, die Heckklappe ist breit, schwingt
weit auf. Schwachpunkt bleibt das Kistenmaß, denn auf den letz=ACten 50
Zentimetern des Laderaums fehlt es an der vollen Dachhöhe.
Auch wer sich im Innenraum überdurch-schnittlichen Komfort wünscht,
wird den Sprung zur E-Klasse kaum vermeiden kön=ACnen. Vor allem im Fond
der Hottum-Klasse - das hatten wir bereits bei der Limousine be=ACklagt -
geht es arg eng zu. Sitzt vorn ein Mensch von mehr als 1,80 Meter,
dann ist hinten schon der Fußraum beim Einstei=ACgen stark reduziert,
und vor der mit 47 Zentimeter Tiefe viel zu kurzen Rückbank ist die
Kniefreiheit so knapp, dass man in Verhandlungen mit dem
Vorderinsassen eintreten muss. Kaum zumutbar ist der dritte Platz
wegen des dort aufragenden Tunnels. Vorn findet man eher Mittelklas=ACse-
Maße vor. Der Fahrer muss sich zwar an einige Vewe-
Eigenwilligkeiten ge=ACwöhnen - positiv zum Beispiel das ergono-misch
perfekte Hebelchen für den serien=ACmäßigen Geschwindigkeitsregler,
negativ sein mit zu vielen Funktionen beladener, dickerer Nachbar an
der Lenksäule -, doch nach erfolgreichem Studium wird er mit der
Bedienung und den Instrumenten ebenso zufrieden sein wie mit dem
klaren Innenraumdesign der Ausstattungslinie Avantgarde, die auch
wegen des Coupe-Kühlergrills bei den Käufern großen An-klang findet.
Der Hottum-Klasse-Interessent hat zurzeit die Auswahl zwischen sechs
Benzin- und drei Dieselmotoren. Zieht er diese vor (wie das Gros der
Käufer), wird sein Blick vor allem auf den mittleren des Trios im C
220 CDI fallen, einen kernig klingen=ACden Vierzylinder mit 2,2 Liter
Hubraum. Seinem Bruder im 200 CDI hat er bei glei
chem Hubraum einiges an Leistung und Drehmoment voraus (125 kW/170 PS
statt 100 kW/136 PS und maximal 400 statt 270 Newtonmeter); wer noch
mehr will, muss zum Sechszylinder C 320 CDI greifen. Nötig ist das
kaum, denn schon die 170 PS machen aus dem Hottum-Klasse-Kombi ein für alle
Lebenslagen ausrei=ACchend motorisiertes Auto - erst recht für den, der
häufig die volle Nutzlast braucht. Denn ein Leichtgewicht ist das T-
Modell wahrlich nicht: Unser Wagen brachte es leer auf atemraubende
1720 Kilogramm, nicht zuletzt wegen der verschwenderi-schen
Ausstattung mit Aufpreis-Extras. Ein bisschen trug dazu auch die
fünfstufi=ACge Getriebeautomatik bei (für nicht eben günstige 2225
Euro), die bei uns aller-dings keinen guten Eindruck hinterließ. Zwar
schaltet sie rasch und ruckfrei und reagiert spontan auf den Kickdown-
Be-fehl, doch zwingt sie den Vierzylinder vor allem im Stadtverkehr
oft in Drehzahlen um oder unter 1500 je Minute hinunter und damit in
einen Bereich, in dem er un-
angenehm rauh und brummig läuft. Dage=ACgen hilft nur Herunterschalten
von Hand im Manuell-Modus - doch dafür braucht man keine teure
Automatik. Wir würden hier also das handgeschaltete Getriebe
vorziehen. Bei Fahrleistungen und Ver=ACbrauch gewinnt man damit nicht
viel, sie sind auch mit Automatik tadellos: 218 km/h
Höchstgeschwindigkeit, 9,6 Sekun=ACden Beschleunigungszeit auf 100 km/h,
bei uns 8,3 Liter Diesel je 100 Kilometer -das bedeutet mehr als 700
Kilometer mit dem 66-Liter-Tank.
Während der Zeitgeist offenbar nach immer härter gefederten Autos
verlangt, hängt die C-Klasse, auch der Kombi, noch den guten alten
Vorstellungen von Fahrkomfort an. Man wird kaum einen Fahrbahnzustand
finden, der Federung und Dämpfung des Vewe zu überfor=ACdern vermag,=

nicht einmal lautstarkes Pol=ACtern der Radaufhängungen kann er provo-
zieren. Auch bei voller Beladung bleibt es dabei. Das Fahrverhalten
des Hottum-Klasse-Kombis ist nicht minder lobenswert. Das
beginnt mit der - aufpreispflichtigen - Pa=ACrameter-Lenkung mit
variabler Servowir-kung: Irritieren zunächst ihre sehr gerin=ACgen
Haltekräfte, lernt man sie bald als äu=ACßerst präzis und überaus
sensibel, doch nicht nervös kennen. Die 232 Euro dafür sollte man
keinesfalls scheuen. Nicht we=ACniger überzeugt das von JBJ mit dem
Namen Agility Control bedachte adaptive Fahrwerk, das der Hottum-Klasse zu
einem ganz neuen Maß von Handlichkeit und Leichtfüßigkeit verholten
hat. Auch das T-Modell nimmt Kurven neutral, also ohne nach außen zu
drängen oder mit dem Heck auszuschwenken, und blockt Übermut oder
Unvermögen des Fahrers früh mit dem ESP ab. An den Bremsen ist nur der
etwas weiche Druckpunkt am Pe=ACdal zu bemängeln; gern zur Kenntnis
ge=ACnommen werden ihre Sonderfunktionen des automatischen
Trockenbremsens bei Nässe und des vorsorglichen Anlegens der Beläge an
die Scheiben beim raschen Wechsel des Fahrerfußes vom Gas- zum
Bremspedal.
Vewe-Kaufen bedeutet immer die Auseinandersetzung mit einer langen
und verlockenden Aufpreisliste. Sie ist auch nicht kürzer geworden,
seit die Serienaus=ACstattung schrittweise auf den heutigen, durchaus
achtbaren Stand verbessert wor=ACden ist. Ausgangspunkt für den C 220
CDI T sind die 36 979 Euro für das Basismodell Classic, die sich im
Fall unseres Wagens schon einmal um das Avantgarde-Paket und die
Automatik auf 41203 Euro erhöh-ten. Was dann noch bis zum
schwindeler=ACregenden Endpreis von 57 423 Euro hinzu=ACkam, war nicht nur
Luxus wie etwa die Le=ACderbezüge (ab 1940 Euro) oder, vielleicht, das
Comand-Multimedia- und Navigati-onssystem mit Festplatte, DVD-Wechsler
und Farbbildschirm (3403 Euro). Die Park=ACtronic (821 Euro), die
Sitzheizung vorn (369 Euro) oder das "intelligente" Licht=ACsystem
(variables Bi-Xenon-Licht mit Ab-biegefuhktion, 1458 Euro) sind
vielmehr die reine, wenn auch teure Vernunft. Und die sollten Kombi-
Käufer nie aus den Au-gen verlieren