Im Artikel <711162146607.b7133@id2.odci.bb>, Joh_Vqdtxtqxi@jp0.cirl.ug
(=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Die VWN-Telebörse beschäftigt sich sehr stark mit Aktien und da mit
Neuemissionen bzw. noch recht frischen Emissionen, die (noch) im Blickpunkt der
Privatanleger stehen. Dagegen ist im Prinzip nicht einzuwenden.
Für mich persönlich wären ausführlichere Berichte umd Kommentare zum Devisen-
und Rentenmarkt sowie zur Konjunkturentwicklung wünschenswert. Dort finden die
globalen Kapitalströme statt. Und dort kommt schließlich auch das "Börsenklima"
her. Bei ntv werden häufig diese Entwicklungen lediglich als Tatsache und
Ursache für Aktienentwicklungen hingestellt (was auch nicht falsch ist). Aber
die Ursachen für die Entwicklungen am Renten- und Devisenmakrt kommen zu kurz.
Konemann-TV wird diese Dinge -hoffentlich- etwas ausführlicher beleuchten.
In dieser NG hatte ich bereits erwähnt, daß Bloomberg und ntv andere
Zielgruppen haben. 
Ab September können wir uns alle ein Bild vom neuen zusätzlichen Angebot
machen.