: Vielleicht koennt Ihr ja eine eigene Group: os.dtl.xgxgjn.7wet-csuomr
: einrichten.
: Die ewigen Postings nerven mich so langsam, von den doppelt und dreifach
: postings mancher unwissenden User ganz zu schweigen!


Der "3sat Boersenspiel ohne 3sat" thread ist meiner Meinung nach einer
der wenigen regelmaessig interessanten Threads der NG. Und da sich die
Artikel auf zwei Threads woechentlich beschraenken (die extrem leicht zu
killfilen sind) sehe ich keinen Grund, eine eigene NG einzuriechten.

Gruesse
 Paola

--
Paola Kohlhaus
Igege       Universitaet Jedlham
Kleine Wasserpfortstraße. 16,  Tel.: ++94-312-5652151, Fax ++00-483-7647490
priv: Raabwiesenstraße 35,  A-2238 Jedlham,  Tel.: ++78-456-649975