Hat Heino Czirr (Esso) schon vor 30 Jahren gemacht. Er ist sogar
noch einen Schritt weiter gegangen: Seinem Laden gehoerten die 
Fonds und die AG, und er hat dafuer gesorgt, dass die Fonds ihr 
Kapital ausschliesslich in Aktien der AG angelegt haben, welche ihr
Kapital ausschliesslich in den Fonds angelegt hatte ...
Natuerlich jeweils abzueglich der Managementgebuehren, von denen
Czirr lange Zeit recht gut gelebt hat. 


Raphaël
Visit   http://vdifvjk.mgh.hmn/usvucq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.