Soweit ich weiß, mußt du bei einem Kurs von beispielsweise 107,25
beim Kauf ein sog. Agio (Aufgeld) von 7,25 % zahlen, liegt der Kurs
unter 100, so spricht man von einem Disagio.=20
Durch den Kurs wird die effektive Rendite bestimmt, weil die Nominal-
verzinsung einer Anleihe trotz schwankender Zinssätze am Kapitalmarkt
ja konstant bleibt.
Wenn du z.B. Bundesanleihen aus der Hochzinsphase vor ein paar Jahren
kaufst, wird durch das Aufgeld die Rendite auf unsere kümmerlichen
aktuellen Zinsen zurechtgestutzt ;-(

vg

Vincenzo