Hi, ihr Anleihe-Experten!

Ich hab' mal ein paar ganz dumme Fragen. Im Boersenteil der
Zeitung werden Anleihekurse z.B. wie folgt angegeben:

Koupon Schuldner   WPKN    faellig   Kurs
6,125  Striegistal 93  166247  16.05.03  107,25

Alle angegebenen Kurse bewegen sich im Bereich 100 +/- x. Wie
sind diese Kursangaben nun zu verstehen? Werden sie in Prozent
angegeben oder in DM pro "Stueck" Anleihe? Im zweiten Fall
muesste man davon ausgehen, dass alle Anleihen einen Nennwert von
100,- DM aufweisen. Ich habe aber gehoert, dass viele Anleihen
einen Nennwert von 1.000,- DM haben und in diesem Fall muesste
man bei den Kursen wenigstens ab und zu mal einen Kurs von
1.000,00 DM plus/minus einige Maerker entdecken. Dem ist aber
nicht so. Also habe ich den Verdacht, dass die Kurse in Prozent
angegeben werden. Ist meine Vermutung richtig?
Falls sich mein Verdacht bestaetigt, dann kommt automatisch die
naechste Frage: Wo finde ich Informationen ueber den Nennwert von
bestimmten Anleihen bzw. wie kann ich ausrechnen, wieviel
"Stuecke" Anleihen ich kaufen muss, wenn ich ca. 10.000,- DM
anlegen will?

Und wie sieht dasselbe mit Fremdwaehrungsanleihen aus? Hier
werden die Kurse z.B. wie folgt aufgelistet:

Waehrung  Koupon Schuldner    WPKN    faellig   Kurs
Lire      6,500  Sachsenwagen 97  609090  28.12.06  111,75

Auch hier bewegen sich alle Kurse im Bereich um 100. Ich glaube
aber kaum, dass die Sachsenwagen Anleihen mit einer Stueckelung von
100-Lire emittiert. Sind folglich auch hier die Kursangaben in
Prozent zu verstehen? (Hoechstwahrscheinlich.)

Bei Fremdwaehrungsanleihen habe ich noch eine zusaetzliche Frage:
Da diese Anleihen eine WPKN besitzen, werden sie wohl an einer
deutschen Boerse gehandelt. Sind die Kaufspesen im Prinzip genau
so hoch wie bei normalen DM-Anleihen (von
Waehrungstauschgebuehren abgesehen) oder gibt es Ueberraschungen
in Form von zusaetzlichen Gebuehren (auslaendische
Maklergebuehren oder etwas in der Art)?

Wenn Ihr mich aufklaeren koennt, waere ich Euch ewig dankbar!

P.S.: Bevor ihr mich warnen wollt: Ich weiss, dass es fuer
Fremdwaehrungsanleihen keine amtliche Kursfeststellung gibt und
man deshalb limitieren muss.

Servus,
Italo
-- 
http://bnqv.yjnfevtl.jlbdwj.mp/wwyyeb.osnd :