Kirsch-Clafoutis


Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
Butter, zum Einfetten 450 g dunkle Süßkirschen,
entsteint
100 g Feinstzucker 2 große Eier 1 Eigelb 100 g Mehl 1 Prise Salz 175
ml Milch
4	EL Creme double
5	Tropfen Vanille- oder
Bittermandelaroma

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200=B0C vorheizen und
eine runde Auflaufform (1,2 I Inhalt) oder eine
Tarteform (24 cm 0) leicht einfetten. Die
Kirschen auf dem Boden der Form verteilen
und die Form auf ein Backblech setzen.
2	Zucker. Eier und Eigelb mit dem elektrischen
Handrührgerät cremig schlagen.
3	Mehl und Salz unterheben, dann nach und
nach Milch, Creme double, Vanille- oder
Mandelaroma einrühren, bis ein glatter Teig
entsteht. Diesen zu den Kirschen in die Form
gießen.
4	Die Form in den Ofen geben und den Cla-
foutis etwa 45 Minuten backen, bis der Teig
goldbraun und fest geworden ist.
5	Den fertigen Clafoutis mindestens 5 Minuten
abkühlen lassen, dann warm servieren oder
auskühlen lassen, bis er zimmerwarm ist.
 .................................................


Cheesecakes
Zutaten
FÜR  8-10  PERSONEN Sonnenblumenöl zum
Einfetten m H illi i 200 g Vollkornkekse.
zerkrümeil 400 g Frischkäse 2 grolle Eier 140 g Feiiv-.l/i.' kei 8
rropfen Vanillearoma 450 g saure Sahne
Blaubeersauce
50 g Feinstzucker
4 EL Wasser
2ri0 g frische Blaubeeren
I TL Pfeilwurzelmehl

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190"C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) einfetten. Die Butter in
einem Topf bei niedriger Hitze zerlassen. Die
Kekskrümel unterrühren und die Mischung in
der Form verteilen. Frischkäse. Eier, 100 g
Zucker und 3 Tropfen Vanillearoma zu einer
glatten Masse verarbeiten und auf dem Keks=AC
boden verteilen. Die Form auf ein Backblech
stellen und 20 Minuten backen, bis der Teig
fest ist. Aus dem Ofen nehmen und 20 Minu=AC
ten stehen lassen; den Ofen nicht ausschalten.
2	Saure Sahne, den restlichen Zucker und
das restliche Vanillearoma in einer Schüssel
mischen und auf dem Käsekuchen verstrei=AC
chen. Diesen weitere 10 Minuten backen,
dann abkühlen lassen und für 8 Stunden oder
über Nacht in den Kühlschrank stellen.
3	Für die Sauce den Zucker mit der Hälfte des
Wassers in einem Topf bei geringer Hitze un=AC
ter Rühren erwärmen, bis er aufgelöst ist. Bei
stärkerer Hitze die Blaubeeren zugeben,
abdecken und einige Minuten weich kochen.
Vom Herd nehmen. Pfeilwurzelmehl und
restliches Wasser in einer Schüssel verrühren
und unter die Früchte rühren. Wieder bei
geringer Hitze erwärmen, bis die Sauce ein=AC
dickt und klar wird. Abkühlen lassen.
4	Den Käsekuchen 1 Stunde vor dem Servie=AC
ren aus der Form nehmen. Die Sauce auf den
Kuchen geben. Kühl servieren.
=2E.........................


Beeren-Pie


Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
225 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 2b g gemahlene Haselnüsse 100 g kalte Butter, gewürfelt.=

plus etwas mehr zum
Einfetten
50 g Feinstzucker fein abgeriebene Schale von
1 Zitrone
1	Eigelb, verquirlt
<*-! Fl Mili 'i
2	EL Puderzucker, zum
Bestäuben Schlagsahne, zum Servieren
Füllung 225 g Blaubeeren 225 g Himbeeren 225 g Brombeeren
3	EL Feinstzucker

Zubereitung
1	Für den Teig das Mehl in eine Schüssel
sieben und mit den Haselnüssen vermengen.
Die Butter zugeben und die Zutaten mit den
Fingerspitzen krümelig verreiben. Zucker,
Zitronenschale, Eigelb und 3 Esslöffel Milch
zufügen und alles vermischen. Den Teig auf
einer bemehlten Arbeitsfläche kurz durch=AC
kneten. In Frischhaltefolie eingewickelt für
30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
2	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) einfetten. Für die Fül=AC
lung die Beeren mit dem Zucker in einen Topf
geben und 5 Minuten sanft köcheln lassen, da=AC
bei häufig umrühren. Den Topf beiseitestellen.
3	Zwei Drittel des Teiges 5 mm dick ausrollen
und die Form damit auskleiden. Die Füllung
auf dem Boden verteilen und den Rand dünn
mit Wasser bestreichen. Den restlichen Teig
kreisrund ausrollen und als Deckel auf den
Pie setzen. Die Ränder zusammendrücken
und überschüssigen Teig abschneiden. Zwei
kleine Schlitze in den Deckel schneiden. Aus
den Teigresten eventuell noch 2 Blattformen
ausschneiden und den Teigdeckel damit
verzieren. Mit 1 Esslöffel Milch bestreichen
und 40 Minuten im Ofen backen.
4	Den Pie aus dem Ofen nehmen, mit Puder=AC
zucker bestäuben und warm mit Schlagsahne
servieren.


=2E..........................


Tennach Pie
PERSONEN
225 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 2 El Kakaopulver 150 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 2 EL Feinstzucker 1 2 EL kaltes Wasser
Füllung
175 g Butter
350 g brauner Zucker
4 Eier, verquirlt
4 EL Kakaopulver, gesiebt
150 g Zartbitterschokolade
300 g Schlagsahne
1 i'L Schokoladensirup
Dekoration 400 g Schlagsahne,
geschlagen Schokoladenraspel
oder-Späne

Zubereitung
1	Für den Teig Mehl und Kakao in eine Schüs=AC
sel sieben, die Butter zufügen und vermen=AC
gen. Den Zucker und so viel Wasser zugeben,
dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den
Teig zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie
einwickeln und für 15 Minuten in den Kühl=AC
schrank stellen.
2	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Den
Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
ausrollen und eine eingefettete Tarteform
(24 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden
mit Backpapier auslegen und mit Backboh=AC
nen beschweren, dann 15 Minuten im Ofen
blindbacken. Backpapier und Bohnen ent=AC
fernen und weitere 10 Minuten backen.

3	Für die Füllung Butter und Zucker in einer
Schüssel verrühren und nach und nach Eier
und Kakao einarbeiten. Die Schokolade im
Wasserbad schmelzen und mit Sahne und
Schokoladensirup unter die Eimasse ziehen.
4	Die Ofenhitze auf 160=B0C reduzieren. Die
Füllung in die Kuchenform gießen und 45 Minuten backen, bis sie fest
ist.
5	Den Kuchen auskühlen lassen. Mit Schlag=AC
sahne bestreichen, dann mit Schokoladenras=AC
peln oder -spänen dekorieren und servieren.