Hallo Frank C.

würden:


Bedenke die Immobillien Preise sind gefallen.


Ideen,Konzepte,Schnelligkeit und motivierte Mitarbeiter das wichtigste
heutzutage.

Ingo

Autolöwen oder Printy oder sonst wer.

DM
Mio

Das ist der Unterschied zwischen uns du siehst nur den materialen Wert,ich
setze
auf Ideen Know How und Menschen.

Mal eine Gegenfrage ,ist Microsoft soviel Wert wie an der Börse gehandelt ?
Gut ein paar Immobillien ein paar Millionen
Schreitische ,Kaffee ,Computer u.s.w.,sind auch nur Peanuts.

Nur das Know How und Ideen hat Microsoft dahin gebracht wo es jetzt ist.

Voigtbäck das gleiche.

Also mal umdenken ;-)

Gruß Fernando