asensio & co wrote:


Kann jemand mal nachsehen, wer dazu gehört?

Phonecenter GmbH, Internet Services, Kiebitzreihe, Germany

Kann ja sein, dass jemand vergessen hat den tollen fake hier
umzustellen...
Mensch leute, lasst den quark... sowas sollte man vom Benutzen der
Newsgroup ausschliessen!!!

Wenn man mal alle User betrachtet fallen mir da nur 2 auf, die unter der
Firma Posten... einen davon traue ich es eigentlich nicht zu so einen
scheiss zu machen.
Tja, jetzt mal scharf nachdenken und selbst urteilen, was für ein Bild
das auf DICH wirft !!!


   Frauke blah blah...

Claudio :(