Tarte Tatin mit Birnen


Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
7b g Buller
110 g Feinstzucker
6 Birnen, geschält und halbiert
Mehl, zum Bestäuben
225 g Blätterteig, Tiefkühl=ACware aufgetaut
Creme double, zum Servieren (nach Belleben)

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Butter
und Zucker in einer ofenfesten Pfanne bei
mittlerer Hitze etwa 5 Minuten erhitzen, bis
die Mischung karamellisiert.
2	Die Pfanne vom Herd nehmen und auf eine
hitzebeständige Oberfläche stellen. Die Birnen
mit der Schnittfläche nach oben auf der Kara=AC
mellmischung verteilen.
3	Den Blätterteig auf einer leicht bemehlten
Arbeitsfläche zu einem Kreis ausrollen, der
etwas größer als die Pfanne ist. Den Teig auf
die Birnen legen und die Enden so einschla=AC
gen, dass die Birnen gut bedeckt sind.
4	Die Tarte im Ofen auf der oberen Backschie=AC
ne 20-25 Minuten goldbraun backen. Dann
herausnehmen und 2 Minuten abkühlen lassen.
5	Die Tarte auf einen Teller stürzen, der etwas
größer ist als die Pfanne. Die warme Tarte
nach Belieben mit etwas Creme double
servieren.

=2E..........

Bananen-Toffee Kuchen
Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
3 Dosen gezuckerte Kondens=ACmilch (ä 397 g)
80 g Butter, zerlassen, plus etwas mehr zum Einfetten
150 g Grahamkekse. zerkrümelt
25 g geschalte Mandeln, geröstet und gemahlen
25 g geschälte Haselnüsse, geröstet und gemahlen
Füllung
4 reife Bananen
Saft von 7: Zitrone
1 TL Vanillearoma
75 g Zartbitterschokolade.
geraspelt 450 g Schlagsahne,
geschlagen

Zubereitung
1	Die ungeöffneten Kondensmilchdosen in
einen großen Topf stellen, mit Wasser bede=AC
cken und zum Kochen bringen. Die Hitze re=AC
duzieren und 2 Stunden köcheln. Die Dosen
sollten immer mit Wasser bedeckt bleiben. Aus
dem Wasser nehmen und abkühlen lassen.
2	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
Tarteform (24 cm 0) mit Butter einfetten. Die
restliche Butter in eine Schüssel geben und
mit Kekskrümeln, Mandeln und Haselnüssen
sorgfältig mischen. Die Masse gleichmäßig an
Boden und Rand der Kuchenform andrücken,
dann 10-12 Minuten im Ofen backen. Ab=AC
kühlen lassen.
3	Die Bananen in Scheiben schneiden. In eine
Schüssel geben, mit Zitronensaft und Vanille=AC
aroma beträufeln und alles vermischen. Die
Bananenmischung gleichmäßig auf dem Teig=AC
boden verteilen und mit dem Karamell (Toffee)
aus den erkalteten Kondensmilchdosen be=AC
decken. Mit zwei Dritteln der Schokolade
bestreuen und die Schlagsahne daraufstrei-
chen. Mit der restlichen Schokolade bestreuen.
Zimmerwarm servieren.

=2E.........

Brombeerkuchen mit Cassis-Sahne
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
350 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestauben 1 Prise Salz 175 g Butter 50 g Feinstzucker kaltes
Wasser
Belag
750 g Brombeeren
90 g brauner Feinstzucker 1 EL Creme de Cassis 5 TL Grieß
1 Eiweiß, verquirlt
Zum Servieren 300 g Schlagsahne 1 EL Creme de Cassis frische
Pfefferminzblätter
Zubereitung
1 Mehl und Salz in eine Schüssel sieben. Butter in Flocken und Zucker
zufügen. Das Ganze mit so viel Wasser verkneten, dass ein
geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig in Frischhaltefolie eingewickelt
für 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
2	Brombeeren waschen, abtropfen und
trocken tupfen. Die Beeren mit 60 g braunem
Zucker und dem Cassis in einer Schüssel ver=AC
mischen. Den Backofen auf 200=B0C vorheizen.
3	Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche
vorsichtig zu einem großen Kreis ausrollen, den
Rand nicht begradigen. Den Teigkreis auf ein
mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen
und mit Grieß bestreuen, dabei einen 6 cm
breiten Rand frei lassen. Das Obst in die Mitte
geben. Den Rand mit etwas Eiweiß bestreichen
und so nach innen falten, dass der Teig das
Obst etwas bedeckt. Die Falten im Teig zusam=AC
mendrücken, damit keine Lücken entstehen.
Den Rand mit dem restlichen Eiweiß bestrei=AC
chen, mit dem restlichen Zucker bestreuen
und den Kuchen 25 Minuten im Ofen backen.
4 Zum Servieren die Sahne steif schlagen und
den Cassis unterrühren. Den Kuchen heiß
servieren. Jedes Stück mit 1 Esslöffel Cassis-
Sahne und Pfefferminzblättern garnieren.

=2E......


Pfirsichnockerln
Zutaten
FÜR 4   6 PERSONEN
6	Pfirsii he. gehäutet und
Spalten ge1-' hnitten 175 g Feinstzi=BB ker
7	EL Zitronensaft
IV:'TL Speisestarke
'/ TL Bittermandel- oder
Vanillearoma 175 g Mehl 17  Tl Backpulver 7 TL Salz
90 g Butler, gewürfelt 1 El
90 ml Milch Vanille- oder Walnusseis-
crerne, zum Servieren

n
Zubereitung
1	Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Die
Pfirsichspalten in eine quadratische Auflauf=AC
form (1,2 I Inhalt) geben. Dann 60 g Zucker,
Zitronensaft, Speisestärke und Aroma zufügen
und alles gut vermengen. Die Pfirsiche 20 Mi=AC
nuten im Ofen garen.
2	Unterdessen für den Teig Mehl, den rest=AC
lichen Zucker (bis auf 2 Esslöffel). Backpulver
und Salz in eine große Schüssel sieben und
die Butter zufügen. Die Zutaten mit den
Fingerspitzen feinkrümelig verreiben. Ei und
75 ml Milch in einer Schale verrühren, zu den
Trockenzutaten gießen und alles mit einer
Gabel zu einem weichen Teig verarbeiten.
Wenn der Teig zu trocken ist, noch etwas
Milch einarbeiten.
3	Die Ofenhitze auf 200"C reduzieren. Die
Auflaufform aus dem Ofen nehmen und den
Teig in esslöffelgroßen Nockerln gleichmäßig
auf den Pfirsichspalten verteilen. Mit den
restlichen 2 Esslöffeln Zucker bestreuen und
15 Minuten im Ofen backen, bis die Teig=AC
nockerln, die beim Backen etwas zerlaufen,
goldbraun und fest sind. Die Nockerln warm
oder kalt mit Eiscreme servieren.