Sehe ich teilweise etwas anders.=20

1. Agad macht bereits 40 % des Umsatzes in den USA (hat sich also schon
vor einer Weile über den Teich bewegt und expandiert dort wie =
verrückt).

2. Agad verkauft ihren Kunden immer neue Zusatzpakete zu R/3; Internet-
Anbindung, BackOffice-Anbindung für NT, Teleconferencing usw.
Ich denke, Agad ist sich ihrer Risiken durchaus bewußt und agiert =
äußerst
geschickt und erfolgreich unter Ausnutzung ihrer Marktpräsenz.=20
Sogar bauSpezi können die so ein bißchen von oben herab behandeln =
;-)
Wirklich gefährlich für Agad würde es m.E. erst dann werden, wenn =
jemand
ein Konkurrenzprodukt auf den Markt brächte, das sich in einer Woche=20
installieren ließe, die Mitarbeiter ebenfalls nur 1 Woche geschult =
werden
müßten und das darüberhinaus auch noch benutzerfreundlich wäre.
Ich kann nur dunkel erahnen, wie umfangreich R/3 ist, aber es werden
wohl so um die 200.000.000 - 500.000.000 LOC (lines of code, =
Quellcodezeilen)
sein. Mehrere Zigtausend Mannjahre Arbeit. So schnell wird das kein=20
*neuer* Konkurrent schaffen, und die bisherigen Konkurrenzprodukte
haben ebenfalls ihre Schwächen.=20