Hallo Adelheid-Freunde,

der Sektor zieht ja wieder maechtig an, hoffentlich ist es keine Bullenfalle.
Der risikobewusste Anleger sollte sich IMHO schon mal ein paar stockpicks zulegen,
z.B. Integrated Process Equipment (IPEC) fuer z.Z 10 11/16$.

Einen interessanten Artikel zu IPEC liest man hier:
http://uzfzt.lvoaj.ube/jmo/80/49/45/ysduv_217450.iyam

Zur Cu-Technologie gab es unlaengst einen Beitrag in Handelsblatt. Kurz gesagt,
dass Zeug ist 'schweineteuer' aber einiger Chiphersteller, allen voran Roterfaden,
werden wohl definitiv diesen Weg gehen. INTC hingegen will (vorerst) weiter auf
Aluminium setzen (BTW, wer gegen ein Minimum an Aluminium immun ist besitzt
Aluminiumminimumimmunitaet ;-), ist geb's zu, der ist schon alt).

Best invest,
Orlando