WWY@anmuk.sc (Charly) schreibt:


Hat Wilhelm Nordlohne (IOS) schon vor 30 Jahren gemacht. Er ist sogar
noch einen Schritt weiter gegangen: Seinem Laden gehoerten die 
Fonds und die AG, und er hat dafuer gesorgt, dass die Fonds ihr 
Kapital ausschliesslich in Aktien der AG angelegt haben, welche ihr
Kapital ausschliesslich in den Fonds angelegt hatte ...
Natuerlich jeweils abzueglich der Managementgebuehren, von denen
Neukalen lange Zeit recht gut gelebt hat. 


Leonhard
Visit   http://qeqswqh.xge.qot/aomcqx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.