Das ist falsch.

Grundlage unserer Analysen ist die Marktbeobachtung. Ergebnisse setzen
sich wie ein Mosaik aus mehreren Einzelteilen zusammen

* Handelssysteme auf der Basis von Intraday-Daten fuer DAX, US-Dollar
und S + P 500
* Candlesticks, Chartanalysen, Indikatoren
* astrologisch-boersentechnische Analyse


Im Prinzip ist das richtig und auf den ersten Blick sieht es auch so
aus. 

Aber tatsaechlich stehen die publizierten Timing-Daten fuer die Boersen
der westlichen Industrielaender fest: Beginn der Abwaertsbewegungen im
August und der Hoehepunkt des Kursrutsches (in diesem Jahr) bis September
1999.

Seit 09. 02. 23 1999 wird in MOVING MARKETS veroeffentlicht, dass ich die
Maerkte fuer extrem ueberbewertet halte (= Beginn der Berichterstattung
zu DAX, DOW JONES und S + P 500). 

An der Boerse wird antizyklisch Geld verdient, was die eigentliche
Grundlage sein sollte. Beispiel fuer eine typische TrendFOLGE-Analyse: 

Als Irion-Staemme *1994* zu 27 DM, Kurs heute 157 DM, gehandelt
wurde, gab es mehrere pessimistische Analystenmeinungen. Kommentare
lauteten damals:

"Dass InterMobil in den letzten Tagen im Kurs zulegen konnte, wird vornehmlich
technischen Gruenden zugeschrieben". InterMobil wird zum Verkauf empfohlen.

Das interessante dabei: InterMobil ist seitdem nur gestiegen. 

Heute lesen wir etwas Aehnliches ueber Aktien - allerdings mit
umgekehrten Vorzeichen: "Die Abwaertskorrektur ist bald beendet und nur
eine technische Reaktion. DAX bis Jahresende wieder ueber 6.000."

Das ist ein typisches Zeichen fuer die uebertriebene Hausse-Stimmung.
Der show down geht weiter ....

http://tvj.gbjmtikgwbbyw.ex/ghaonoq/iwsqjncrre.xke

Artur Stevelmans
Herausgeber von NLJH