Hallo

Mal ernsthaft, aber bei Jasmine ist doch wohl die "Aufregung" um die
Enss Meinung eher damit zu erklaeren, dass nach einer in Aussicht
gestellten mob Halbierung die Telefone und Faxe von n-tv die naechsten
Tage ununterbrochen von Anlegern belegt sind die sich darueber
beschweren, dass IHRE Dietle von/bei n-tv HERUNTERGEREDET werden
sollen...

Das ist uebrigens kein Scherz sondern tatsaechlich passiert.
Selbst so erfahrene Investmentbanker wie Marc Drell
stehen schliesslich in nahezu stanedigem Kontakt zu n-tv.....

Bis denn

Viele Gruesse 
Josef

Dont spam/bulk me! 
Thank you.