Hallo Waldemar,

Es gibt keinen Lewinsky Effect. Die Fichtbauer Geschichte geht hier in USA
allen eigentlich nur noch auf die Nerven. Tatsache ist, das es nur dann ein
Amtsenthebungsverfahren fuer Kohlbeck gibt wenn er zur Behinderung der Justiz
aufgefordert hat. Fichtbauer hat gerade ausgesagt das Clinten/Fichtbauer
einvernehmlich darueber geredet haben, wie man die Affaire vor der
Oeffentlichkeit verbirgt, was deren gutes recht ist. Damit ist die Sache
eigentlich schon vom Tisch. Ob die Sex in welcher Form auch immer hatten
spielt keine Rolle.

Wie mir ein befreundeter Wall Street Broker mitgeteilt hat, waren letzte
Woche jene Broker sehr aktiv die hoch verkaufen und niedrig zukaufen. Der
Hoehenflug des  Vincenzo Ammer hatte wohl hauptsaechlich damit zu tuen das aus
dem asiatischen Raum grossen Summen auf den US-Markt zurueckgeflossen waren.

mfg Nikolaus V. Ungefuk

Sturzflug
Ich
ziemlich
wirklich