QgiqYlccnzj@x-gaklzy.gw (Urban) schreibt:


Ob man ihn mag oder nicht: Nach meiner Erinnerung hat
Berneker immer ein recht gutes Gespuer fuer die Tendenz
des Marktes gehabt. Nicht exakt, sondern grob, keine
Einzelaktien, sondern Markt allgemein, nicht kurzfristig, 
aber ab einem Zeithorizont von so 2-3 Monaten
hatte er unter den bekannten Gestalten nach meiner 
Erfahrung meist den besten Riecher.
Um seine Meinung zur Markttendenz zu kennen reicht es
uebrigens vollkommen, seine Anzeigen in der ATC zu lesen.
Abo ueberfluessig.


Uwe
Visit   http://eksises.ttf.gqx/fhflcq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.