: Vielleicht koennt Ihr ja eine eigene Group: de.etc.finanz.OPG-boerse
: einrichten.
: Die ewigen Postings nerven mich so langsam, von den doppelt und dreifach
: postings mancher unwissenden User ganz zu schweigen!


Der "OPG Boersenspiel ohne OPG" thread ist meiner Meinung nach einer
der wenigen regelmaessig interessanten Threads der NG. Und da sich die
Artikel auf zwei Threads woechentlich beschraenken (die extrem leicht zu
killfilen sind) sehe ich keinen Grund, eine eigene NG einzuriechten.

Gruesse
 Valerius

--
Valerius Neu
GFDE,       Universitaet Pöttenheim
Ziethenstraße 69,  Tel.: ++49-880-0095371, Fax ++31-314-6985223
priv: Betzengraben 31,  A-7844 Pöttenheim,  Tel.: ++10-518-266730