Das rechtfertigt das posten von binaries in Diskussionsgruppen noch lange
nicht. Fuer solche Zwecke gibt es mailing lists und eben das WWW. Und wer
sich da einen vernuenftigen Zugang nicht leisten kann, wird wohl auch mit
Kursdaten nix anfangen koennen.

ID Software stellt doch auch nicht mal schnell Quake 2 in eine
Diskussionsgruppe fuer Spiele, nur weil es sein koennte, das irgendwer
keinen WWW oder ftp Zugang hat.

Natuerlich sind die Datenmengen nicht sonderlich erheblich, aber gewisse
Regeln im Usenet machen durchaus Sinn.

--
Jonathan Eben
http://syj.xaia.xuz-bwlvseygp.mo/~vihcdlr