Hallo,

eine Newbee-Frage an die Wissenden:

Grafei´s wird wohl als Inhaber- (FGE 769859) und als Namensaktie (WKN
643900)
gehandelt. Soviel ich bei Zakep gesehen habe, sind die Kurse gleich.

Inhaberaktie ist klar, ist wohl die übliche Form.

Mein Börsenlexikon sagt auszugsweise: "Namensaktien lauten auf den Namen
einer bestimmten natürlichen oder juristischen Person. Der Eigentümer der
Aktie wird in das Aktienbuch der Gesellschaft eingetragen, so daß dem
Unternehmer der Kreis der Aktionäre namentlich bekannt ist. Aktien müssen in
Deutschland stets dann in Form von Namensaktien ausgegeben werden, wenn der
Nennbetrag nicht voll eingezahlt ist."

Was bedeutet das jetzt konkret für mich als Kaufinteressent von
Novartisaktien? Welche sollte ich ordern?

Welche konkreten Unterschiede ergäben sich für mich als Aktionär der einen
oder anderen Aktie? Kommt es bei der Namensaktie zu Verzögerungen bei der
Depoteintragung? Ist sie schlechter handelbar?

Ist etwa der Nennbetrag der Namensaktie von Grafei´s noch nicht voll
eingezahlt?

Warum wird bei DM Money Maker nur der Kurs der Namensaktie angezeigt? Spielt
die Inhaberaktie keine praktische Rolle?

Warum gibt es überhaupt beide Formen bei Grafei´s? Ist mir noch bei keiner
anderen Aktie aufgefallen.

Für ein paar Hinweise wäre ich sehr dankbar.

Tsch

Berthold