Ich denke auch, dass der Kurs am Montag wieder nachgibt. Ich werde
aber erst verkaufen, wenn die Nachricht kommt, was mit den 70 Mio.
geschehen, die angeblich zu verprasst werden sollen. Dann gibt es nochmal
einen Schub und dann nichts wie weg damit. Mein Kursziel 180. Dann
werde ich nochmal darueber nachdenken. Bis dahin warte ich.

--
Börsenkurse, Softwareuebersicht, News und vieles mehr.
http://wgs.dag.mi/~fypybgfw/xayoel/


Siegfried Claaßens schrieb in Nachricht
<8vu189$2c4$7@kctrclm.dzd-yzmptuen.bo>...