Halloechen

Als urspruenglicher Verfasser des angeprangerten Posts und angeblichen
"Boersenprofis" muss ich mich wohl auch zu einer Erwiderung bemuehen.

Zunaechst einmal muss ich feststellen, dass ich an meinem "dummen
Zeug" keine Abstriche zu machen habe. 
Zudem leben wir noch in einem Land der freien Meinungsauesserung, aber
was solls.
Nur mal so gesagt aber in dieser ng sind, wenn man einige Posts liest,
deutlich mehr als nur ein "Boersenprofis" am Werk, wobei ich mich nach
eigener Einschaetzung nicht dazuzaehlen wuerde, was allerdings auch
keine Minderung meiner Ausfuehrungen darstellt. 
Dann ist es ja nur gerecht verteilt wenn ein jeder so seinen Spass
hat. Dies ist auch ein Sinn der ng. Eine Antwort zwischen den Zeilen
bedeutet im uebrigen auch nichts anderes als dass man einzelne
Behauptungen nicht widerlegen kann, soz. eine Politikertaktik.
Da faengt es ja schon an. Erstens habe ich jeden selbst zur Lektuere
des Prospekts aufgefordert (der Spassfaktor ist dabei unerheblich).
Zweitens finde ich es schon sehr lustig und einem jedem sollte es zu
denken geben, dass eine INTERNET-Firma ihren Emissionsprospekt noch
nicht einmal im Internet veroeffentlichen (kann?) sondern per Post
zuschickt.
Persoenliche Anfeindungen, Unterstellungen und Beleidigungen gehoeren
uebrigens besonders hier nicht zum guten Ton. 
Zur Meinungsbildung gehoert in der Tat mehr als eine einzigen Quelle,
wobei die Aeusserungen von Angestellten eines Unternehmens selbst
sicherlich nicht zu den ohne weiteres unbedenklichen Auesserungen
zaehlen.    
Man stelle sich vor, ich kann sogar schreiben und rechnen!
Ohne auf die kleinlichen Dinge einzugehen seien nur zwei Hinweise
gestattet:
1) wie schreibt sich denn bitte der Firmenname?
Neben der Ueberschrift twmv.nr findet sich im Text die Schreibweise
twmv.nr, ja was denn nun?
2) Rechtschreibfehler beiseite, aber wenn in einem Emissionsprospekt
stets von Stammkapital der AG gesprochen wird, dann muessen dabei
echte Wirtschaftsamateure am Werk gewesen sein.
Nur eine GmbH hat Stammkapital, eine AG hat Grundkapital.
Die AG ist eine Neugruendung (siehe Prospekt). Von bisherigem
Geschaeft ist keine Rede. Die AG wurde am 15.1.98 gegruendet. Das macht
gerade mal 6 Monate (man sieht, rechnen kann ich)
In der Bilanz zum 10.5. (wieso eigentlich nicht 11.5, der Mai hat doch
31 Tage?) finden sich Forderungen von Null DM in der Bilanz und eine
Position im Umlaufvermoegen die vorhandene Waren, spricht Buecher,
wiederspiegelt existiert nicht.
Somit kann davon ausgegangen werden, das das Unternehmen bisher (bis
10.5.)  keinerlei operatives Geschaeft hat. Die Taetigkeit des
Unternehmens kann demnach hoechstens 2 Monate bestehen.  
Dies ist schlicht falsch. Der Text lautet:
Das "Stammkapital" der IPNZ betraegt NACH Durchfuehrung der
vollstaendigen Kapitalerhoehung (also der Privatplazierung) DM 2 Mio
und ist dann aufgeteilt in 300.000 Namensaktien und 100.000
Inhaberaktien aus dieser Kapitalerhoehung.
Die Einzahlung stammt demnach aus der Kapitalerhoehung

An anderer Stelle findet sich der Hinweis, das NACH der
Kapitalerhoehung weiterhin bzgl. der Namensaktien eine
Einzahlungsverpflichtung von 375.000 DM besteht.
Die Altaktionaere zahlen also nicht, auch nicht annaehernd, voll ein
sondern nur i.H. der Mindesteinzahlung.

Im uebrigen ist wiederum auf die laienhafte und unspezifische
Verwendung von "Kapital" hinzuweisen.
Dies ist dem Prospekt nicht entnehmnbar.
Einzig eine Position Finanzanlagen i.H.v. 600.000 DM.
Ohne auf das eigentliche Geschaeft einzugehen (womit haette den
gebuergt werden sollen?), aber bei der Einstellung dieser Anteile in
das FinanzANLAGEvermoegen mit nahezu zeitgleichem Verkauf scheint ein
Wirtschaftslaie taetig gewesen zu sein.
Der Hammer liegt in den weiteren Ausfuehrungen (siehe dort).
50 DM fuer einen Gegenwert von 12,50 DM (bestenfalls) und bisher keine
Eigenleistung der Gruender (wieso soll ein Unternehmen, das seit
hoechstens 2 Monaten Geschaefte betreibt einen hoeheren Wert als den
reinen Substanzwert haben?), die ihrerseits nicht voll eingezahlt
haben. 
Also wenn dann bitte auf ein Treuhand- oder Anderkonto (z.B. eines
Notars).
Mein Konto war auch schon mal gesperrt, ha ha.
Ein Hinweis auf Rueckueberweisung bei Nichtzuteilung findet sich
uebrigens an keiner Stelle des Prospekts, nur so am Rande.
Eben, der Unterschied liegt in ersten Gewinnen und dem Wettmachen der
Anlaufverluste. Ueber die Genauigkeit oder Zuverlaessigkeit von
Gewinnplanzahlen des Jahres 2001 braucht man nicht zu diskutieren.
Die besagten 5 Millionen werden von den Teilnehmern der
Privatplazierung aufgebracht und sind keineswegs bereits vorher
eingezahlt worden. Zu weiteren Ausfuehrungen siehe oben und den
Ursprungspost.
Wie bereits gesagt stammt die wesentlich hoehere Summe von den
Zeichnern der Privatplazierung.

Jetzt ist es endgueltig eine Farce.
Welche Profis bitte? Und unabhaengig davon, auf welcher Grundlage
denn? Ist denn schon ein Buch verkauft worden?
Das Boersenmagazin WIU scheint wohl eine(r)s der Profis zu
sein.
EinEN KGV gibt es nicht, erteilen kann man diesen auch nicht (klingt
nach einem Boersenamateur). Ein KGV braucht als Bezugspunkt einen Kurs
und einen Gewinn je Aktie in einem Jahr.
Unterstellen wir mal das sich dieses KGV auf das Jahr 2001 beziehen
soll. Demnach soll nach den PLANUNGEN ein Gewinn in diesem Jahr von
2.263.000 DM anfallen. Wenn man diesen Betrag durch 400.000 Aktien
teilt erhaelt man einen Gewinn je Aktie von 5,66 DM. Dieser Wert
entspricht erstaunlicherweise dem angefuehrten KGV, nur das eben fuer
ein KGV ein Kurs durch Gewinn geteilt wird (also ein
Boersenlaeienfehler). Auf dre Basis des Emissionspreises errechnet
sich grds. ein extrem unsicheres 05. 04. 22 KGV von 8,8. ABER halt!
Ganz beschaemt findet sich in der Planungsrechnung noch der Hinweis
auf die Kapitalerhoehung in 1999 (22 Mio. DM sollen hereinkommen).
Demnach ist das KGV also auf eine andere, wesentlich hoehere
Aktienzahl umzulegen, wodurch sich das KGV deutlich erhoeht.
Mal ganz abgesehen ob je Gewinn gemacht wird.
Bezugspunkt TERLAU macht ja auch nach 2,5 Jahren noch keinen Gewinn
und ein solcher ist auch noch nicht abzusehen.


Also nochmals: Die Wahrheit liegt irgendwo da draussen und sicherlich
soll sich jeder eine Meinung bilden koennen.
Zum Meinungsbildungsprozess habe ich m.E. hiermit beigetragen.

Ein letzter Hinweis bzw. eine letzte Frage soll noch gestattet sein:

Mal ernsthaft, wo liegt denn bitte in einem Land mit BUCHPREISBINDUNG
der Preisvorteil ueber das Internet zu bestellen? Zumindest in
Grossstaedten kann man auch in jedem Buchladen an der Ecke kaufen, die
bestellen auch jedes Buch, und das auch noch ohne Portokosten, ohne
dass der Paketbote das Buch in den (falschen) Hausflur pfeffert oder
man es sich beim Postamt in der Schlange stehend abholen muss. 

Das wares von mir.
Bis denn
Viele Gruesse 
Ingo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.