O-Ton Bici Börse: "Ein amerikanisches Investmenthaus hat behauptet das
Plinninger keine Patente hält".

Das hat es nicht!!! In dem Bericht von florali ( http://brm.fyjaudr.kog
) wird nur die Verwertbarkeit der Technik und Patente im Verhältniss zur
Marktkapitalisierung angezweifelt. Das Plinninger keine Patente hat wurde
nie behauptet.

Die Feststellung von 3-SAT war für Welkers (der Piccos empfohlen hat)
natürlich ein gefundenes Fressen. Er konnte das als eine Lüge
darstellen, womit er sogar recht hat. Nur die Lüge stammt nicht von
florali sondern von Berufsbildungswerk!

So leicht kann man Fakten verdrehen.

Meine Frage ist:
Hat die Berufsbildungswerk Redaktion die Pressemitteilung von florali nicht gelesen?

Wenn "nein" dann sind sie erbärmliche Journalisten die sich aus
drittquellen und durch hören/sagen informieren.

Wenn "ja" dann haben Sie Klisch den Ball zugeworfen um die Zuschauer
bewusst zu täuschen.

ernst