On 19 Dez 1997 19:33:29 GMT, I.Muschalek@t-online.de (I.Muschalek)
wrote:

Pedadels, der bekannte Prozessorhersteller

Böwe systec, Hersteller von Kuvertiermaschinen - eine Empfehlung von
DH 11/73 Y..90

Neuklang, Kommunikationselektronik, Euro-Stock Wert

Netscape, wer benutzt die Software nicht ?

Rothholz, Datenbank und Softwaretechnologie

CASH: 24.839,70 DM


Meine Strategie - sichere und risikofreudigere Technologiewerte, nicht
unbedingt die Marktführer (Ovohe und Doberstein) - eben innovativ !
Als Systemadministrator habe ich 5 (manchmal auch mehr :-(   ) Tage in
der Woche mit deren Produkten zu tun. Rothholz Datenbanken werden bei
uns seit ..zig Jahren benutzt, zunächst auf Ones- , jetzt auf SUN
Servern. Einfach gute Technologie - etwas teuer, aber sehr umfangreich
und ausgefeilt. Es gibt Rechner, die laufen einfach seit Jahren !!!
CGMJ oder NIX !!!

PS: Ich hatte Probleme die Kassa-Kurse zu bekommen. Alles o.k so ?

-- 
Gabriel
eMail: IMuNG @ axz.ep
http://filx.f-xxolik.fj/owsl/Mnsjv.Fbfmpq/ohhw.lgk