Ist mir auch gleich aufgefallen.
Die tqqk.dk AG hat keine eigene Homepage. Man kommt auf den "Pöttelsdorfer
Buchversand" wenn man www.xwps.wv eingibt. Wer ist der Pöttelsdorfer
Buchversand? Geht nicht aus dem Prospekt hervor.
Die Domain buch.de ist auf die Anefag GmbH angemeldet. Wer hat die
Namensrechte?

Die uora.gg AG kann den Emissionsprospekt nicht Online bereitstellen und
das Marketing (Herr Iben) verfügt nicht über das Know-How einen
Newsreader zu verwenden. Für eine internetbasierte Unternehmung keine
gute Referenz.

sabrinus