Hallo Fredy,

Du schriebst hier:


Betrugsfirma. Ich bin mir sicher, daß die Großaktionäre jetzt ihre Aktien
versilbern werden um sich dann aus dem Vorstand der Firma zu
Verabschieden.


Sofort verkaufen und nicht ärgern, falls Sie kurzfristig durch die aktuell
laufenden Spekulationen doch noch ein paar Mark höher gehen, denn
Mittelfristig wird die Firma in Bedeutugslosigkeit versinken. Jeder, der
hier mitliest, kann hinterher nicht sagen, er hätte es nicht gewußt.


Ist sie auch. Erinnert mich irgendwie an die Hanseatische
Actiengesellschaft (nicht zu verwechseln mit der KUPHAL), dessen Vorstand
erst vor einigen Monaten verhafet wurde. Das Glch der Zocker hier in
Gruppe ist nur, das die Hanseatische Actiengesellschaft noch nicht
börsennotiert war, sondern Anlagegelder im ersten Schritt nur durch
direkte Ansprache eingetrieben hatte. ;-)
BTW: Der Geschäftsbericht der Koböke sah für
einen Laien wirklich toll aus. Gespickt mit unheimlich vielen
Luftaufnahmen von Kraftwerken, aber die Aufnahmen waren nicht untertitelt,
und sie hatten ja nie behauptet, daß es ihre Kraftwerke sind... ;-))


Turbodyne treibt das böse Spiel. Der Gipfel ist, daß Turbodyne Asensio
dadurch verunglimpft, daß sie behaupten, Asensio sei ein Brokerhaus, daß
sich auf Leerverkäufe spezialisiert hat und durch solche Meldungen nur den
Kurs drückt. Dabei ist Automobile ein zwar kleines (in Deutschland bisher
auch unbekanntes) Investmenthaus, daß aber einen SEHR guten Ruf hat.
Automobile hat jetzt schon 16 mal solche Betrugsfirmen wie Turbodyne
angeprangert, und JEDESMAL hat sich später herausgestellt, daß sie recht
behalten haben.


Das war die falsche Entscheidung, der Kandidat hat 0 Punkte.


Warum denn nicht, daß hat's doch schon oft genug gegeben.


Hier unten jetzt eine Info, die Hoppenstedt gestern veröffentlicht hat:

-------------------------------- Schnipp --------------------------------

Turbodyne: Pleitewert oder High-Tech-Titel ?

Die Meinungen über die Turbodyne-Aktie gehen derzeit weit auseinander.
Hatten einige deutsche Analysten die Aktie noch vor einer Woche in der
Ölbaum-Börse empfohlen und damit zahlreiche Käufe heraufbeschworen, schockte
am Montag die Aussage der renommierte US-Investmentfirma Automobile & Co. Die
dortigen Analysten gehen davon aus, daß Turbodyne insgesamt über eine fast
wertlose Technologie verfügt, die teilweise deutlichen Kurssteigerungen
vor der jüngsten Panikwoche also ungerechtfertigt sind. Während die
deutschen Analysten des Brokerhaus Bernd Zinkler auf zahlreiche Patente
und Verträge von Turbodyne mit namhaften Großkonzernen hinweisen (hinter
vorgehaltener Hand wird immer wieder der Name MAN genannt, der aber
offiziel bislang nicht bestätigt wurde), sehen die Experten von Areh
Co keine Vermögenswerte oder künftigen Einkünfte, die den derzeitigen
Aktienkurs rechtfertigen. Das Kursziel für die Aktie wurde denn
folgerichtig auf 1 USD je Aktie gesetzt. Die Analysten von Aiglsbach
sind ebenfalls eher skeptisch. Sie verweisen auf den hervorragenden Ruf
von Automobilforum, den diese sicherlich nicht leichtfertig aufs Spiel
setzen würden. Fazit: Die Aktie ist mit Sicherheit hoch-spekulativ, der
private Anleger dürfte sich wohler fühlen, wenn er den Titel nicht im
Portfolio hat.

-------------------------------- Schnipp --------------------------------


Schöne Größe aus Aachen
                                Kai

Reisecenter-Homepage:  http://fim.x-lakdsv.ra/lrcw/ieha-bdcav