Ich würde auch Infomatec bevorzugen, besonders jetzt wo sie der einzige HELLSTERN
Wert in der Teppichtraum Börse sind.
Ich glaube daher, das der Kurs sehr schnell  über 160 DM geht.Und wenn die
Internetphantasie wieder aufkommt, auch über 200 DM.
Wenn ich mich  nicht täusche, hat Infomatec 900000 St. Aktien rausgebracht
und das ist nicht viel,da könnte der Kurs schon schnell
steigen.

Servus, Senad


stehen (neben den Internetaktivitäten etwa EHD-Installation, mit Euro +
Y2k - Phantasie, u.a.). Hier kann ich mir Mittelfristig durchaus Kurse >200
vostellen.
fixiert, das jetzt auch noch ziemlich scharfe Konkurenz bekommt. Da sie im
Moment nichts verdienen, stellt sich die Frage, ob sie überhaupt je etwas
verdienen werden.