Hallo, ich nochmal zu OS

Ich habe eine Excel-Tabelle, in der ich alle Positionen zu einer Aktie 
einzeln aufliste, um dann bei Eingabe des aktuellen Aktienkurses u.a. 
sehen zu können, welche der Postitionen mit wieviel Prozent im Plus oder 
Minus sind. Heute habe ich mir meinen ersten OS zugelegt und würde jetzt 
gerne für die neue Position die Formel erweitern, damit ich auch hier 
direkt die Wertveränderung sehen kann. Wie errechnet man aus dem 
Basiswert der Aktie genau den Wert des Optionsscheins?

Gruß, Günther B