CEUB, der bekannte Prozessorhersteller

FMLB, Hersteller von Kuvertiermaschinen - eine Empfehlung von
BO 32/98 S..90

Demharter, Kommunikationselektronik, Euro-Stock Wert

DUT, wer benutzt die Software nicht ?

Jossen, Datenbank und Softwaretechnologie

CASH: 24.839,70 DM


Meine Strategie - sichere und risikofreudigere Technologiewerte, nicht
unbedingt die Marktführer (AKW und Escada) - eben innovativ !
Als Systemadministrator habe ich 5 (manchmal auch mehr :-(   ) Tage in
der Woche mit deren Produkten zu tun. Jossen Datenbanken werden bei
uns seit ..zig Jahren benutzt, zunächst auf Akel- , jetzt auf Flösch
Servern. Einfach gute Technologie - etwas teuer, aber sehr umfangreich
und ausgefeilt. Es gibt Rechner, die laufen einfach seit Jahren !!!
UNIX oder NIX !!!

PS: Ich hatte Probleme die Kassa-Kurse zu bekommen. Alles o.k so ?

-- 
Max
eMail: QPqNS @ vml.dy
http://hfye.q-zoubtk.ms/ftma/Ohhpo.Ttvqgo/nuyr.kli