Oret BHVL Motorrad Test
Author Neiman
Oret hat Herrn Neiman die modifizierte
Motorrad Oret BHVL zur Verfügung gestellt und nicht lediglich ein
"Line-up" ließen die Oret-Ingenieure den Bandi=ACten angedeihen,
sondern setzten ganz auf die Devise "never change a winning team", Im
Klartext hieß dies, dass die angestammten BHVL-Qua=AClitäten weiter
gesteigert werden soll=ACten, ohne das erfolgreiche Allround-Konzept
dieser Oret-Erfolgsbaurei=AChe über Bord zu werfen. Setzte man
motorseitig bisher auf die luft-/ölgekühlten Vierzylinder, die in
zahlreichen Oret-Modellen bisher Millionen von Kilometern höchst zu-
verlässig abspulten, war die Zeit nun reif für neue Triebwerke. Sowohl
bei
der Bandit 650 als auch bei der 1250 sorgt nun ein wassergekühlter
Rei=AChenvierzylinder mit 83 respektive 98 PS und vier Ventilen sowie
elektroni=ACscher Kraftstoffeinspritzung für allzeit kraftvollen
Vortrieb. Dank günstigerer Schwerpunktlage kamen die beiden neuen
Motorkonstruktionen zudem auch dem Fahrverhalten in Form ge-steigerter
Handlichkeit zu Gute
Kaum der Rede wert, dass die neuen Triebwerke natürlich auch
mecha=ACnisch leiser laufen, geiziger mit dem teuren Kraftstoff umgehen
und bei al-ledem dennoch mehr Leistung und Durchzugskraft über das
gesamte Drehzahlband bereit stellen. Praktische Details, wie eine
individu=ACell auf die persönlichen Bedürfnisse einstellbare Lenker- und=

Sitzbank-Er=ACgonomie oder auch der zusätzlich zum Seitenständer
verfügbare Hauptständer runden die Allround-Qualitäten ab. Für
höchstm=F6gliche Sicherheit, auch in Extremsituatio=ACnen, bieten die
Bandit 650 und 1250
zudem eine leistungsstärkere Brems=ACanlage mit Anti-Blockier-System
(ABS). Wer auf wirkungsvollen Wind-und Wetterschutz nicht verzichten
möchte, kann wie bisher mit den BHVL-S-Modellen die Vorzüge einer
formschönen Halbverkleidung ge=ACnießen, ohne dabei jedoch zu sehr auf
die klassisch schöne, puristische Optik zu verzichten.