Ist die Zahl richtig? Wenn ja hat da der Fuhrparkmanager wahrscheinlich $2600,-
Provision pro Turbopac bekommen.
Ich kann mir nicht vorstellen das die Dinger mehr als $300 kosten sollten und
werden (verglichen mit anderen Turboladern) um 端berhaupt irgendeine Chance auf
dem Autoteilemarkt zu haben.

Warum sollte ein Fuhrpark $2600 (evtl. zzgl. Installation) pro Fahrzeug f端r eine
nicht ausgreifte Technik investieren?

W端rdet Ihr f端r Windows 98 beta DM 800,- zahlen weil Achim sagt der Rechner
verbraucht dann weniger Strom???

niklaus