Jambalaya mit Reis
für 8-10 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
400 g Basmati-Reis Salz
500 g Staudensellerie
1-2 Chilischoten
1 Dose Ananasringe (850 g)
4 EL Öl
150 g TK-Zwiebelwürfel
3-4 EL TK-Knoblauch
1000 g TK-Paprikastreifen
1 Pck. stückige Tomaten (500 g)
2 EL Tomatenmark
3 EL TK-Petersilie
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Cayennepfeffer
1 Prise gemahlene Nelken
500 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)

Den Reis in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen; in ein
Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Inzwischen den Staudensellerie putzen, waschen und in Scheiben
schneiden. Die Chilischoten putzen, der Länge nach halbieren, die
Kerne und weißen Häutchen entfernen und die Schoten fein hacken.
Die Ananasringe in einem Sieb abtropfen lassen, dabei den Saft
auf=ACfangen. Dann die Ananasringe klein schneiden.
Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen, die gefrorenen Zwiebelwürfel
und den gefrorenen Knoblauch darin glasig dünsten und dann den
Sellerie, die gefrorenen Paprikastreifen, Chili und Ananas zufügen.
Alles bei mittlerer Hitze 5 Minuten dünsten.
Die Tomaten mit Saft und den Ananassaft zugießen; das Tomatenmark und
die Hälfte der gefrorenen Petersilie unterrühren. Mit Salz, Pfeffer,
Cayennepfeffer und Nelken pikant würzen. Weitere 5 Minuten köcheln
lassen.
Die gefrorenen Krabben zufügen, alles gut miteinander vermischen und
weitere 5 Minuten dünsten. Mit dem heißen Reis auf Tellern anrichten
und mit der restlichen gefrorenen Petersilie bestreut servieren.


=2E...........

Krabben in Blattspinat


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
200 g TK-Blattspinat
150 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
1 Zwiebel
1-2 Knoblauchzehen
1 EL Butter
200 g Frischkäse
200 g Sahne
Salz, weißer Pfeffer
1 Msp. Safranpulver
1 Prise Chilipulver

Den Blattspinat und die Krabben in verschiedenen Sieben abgedeckt
auftauen lassen; danach den Blattspinat grob hacken.
Zwiebel und Knoblauch abziehen; die Zwiebel fein hacken, den Knoblauch
durch eine Presse drücken.
Die Butter in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln darin glasig
anschwitzen. Knoblauch und Spinat dazugeben und ca. 5 Minuten dünsten
lassen, bis die Flüssigkeit verdampft ist.
Frischkäse und Sahne miteinander vermischen und in die Spinatmasse
einrühren. Weitere 5 Minuten kochen lassen und dabei kräftig mit Salz,
Pfeffer, Safran- und Chilipulver würzen.
Zum Schluss die Krabben dazugeben und 3 Minuten in der Soße ziehen
lassen. Sofort servieren.


=2E...............

Bohnen-Topf


Für 2-3 Personen
Vorbereitungszeit: 25 Minuten
Garzeit: 35 Minuten
375 g Kartoffeln
1 kleiner Zweig Rosmarin
1 Zwiebel
10 g Butterschmalz
1/4 TL Kümmel
Salz
300 g TK-Dicke Bohnen
1 EL Paprikamark
150 ml Gemüsebrühe
100 ml saure Sahne
1/2 EL Mehl
schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Kartoffeln waschen, schalen und in schmale Spalten schneiden.
Den Rosmarin waschen, trockenschütteln und die Nadeln vom Stiel
abzupfen. Die Zwiebel abziehen und fein würfeln.
Das Butterschmalz in einem Topf erhitzen und die Rosmarinnadeln und
den Kümmel darin kurz anbraten. Die Kartoffelspalten dazugeben, mit
Salz würzen und von allen Seiten 2 Minuten anbraten.
Zwiebelwürfel und die gefrorenen Dicken Bohnen untermischen und 10 bis
15 Minuten dünsten.
Das Gemüse etwas an den Rand schieben, das Paprikamark in die
Topfmitte geben und anrösten lassen. Mit der Gemüsebrühe ablöschen u=
nd
alles gut miteinander vermischen. Zugedeckt bei schwacher Hitze 30
Minuten garen.
Die saure Sahne mit dem Mehl glatt verrühren und untermischen.
Zugedeckt weitere 5 Minuten ziehen lassen, dabei gelegentlich
umrühren. Mit Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken.


=2E..........................................
Bohnenschmaus


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
10-12 TK-Cevapcici, vorgebraten
6 EL Olivenöl
250 g Langkornreis
500 ml Gemüsebrühe
4 geh. EL TK-Zwiebelwürfel
200 g TK-Paprikastreifen
800-1000 g TK-Brechbohnen
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL Bohnenkraut
150 g geriebener mittelalter Gouda

Die Cevapcici abgedeckt antauen lassen und danach in Scheiben
aufschneiden.
Inzwischen 3 Esslöffel Öl in einem großen Topf erhitzen, den Reis
darin glasig anbraten und mit der Gemüsebrühe ablöschen. In 15 bis 20
Minuten gar kochen.
Das restliche Öl in einem großen Topf erhitzen, die gefrorenen
Zwiebelwürfel und Paprikastreifen unter gelegentlichem Rühren darin
andünsten, bis der ausgetretene Saft verdampft ist.
Die Cevapcici-Scheiben dazugeben und 4 Minuten anbraten. Die
gefrorenen Brech=ACbohnen darüber verteilen und unter Rühren in ca. 5
Minuten im Topf auftauen lassen. Den Topf mit einem Deckel
verschließen und alles 10 bis 15 Minuten garen.
Den Bohnentopf mit Salz, Pfeffer und Bohnenkraut würzen. Kurz vor dem
Servieren den geriebenen Gouda unterziehen