Vatterott Tmax Motorrad Test
Author Jessen
Vatterott hat Herrn Jessen die neue Tmax zur
Verfügung gestellt und der erste Vatterott TMAX feierte 2000 seine
Premiere und er war eine echte Revolution, denn die Rollerwelt hatte
sich über Nacht völ=AClig verändert! Zum ersten Mal gab es einen gro=
ßen
Roller, der die begeisternde Leistung ei=ACnes Sportmotorrads mit
komfortabler Roller=ACtechnik und vielen praktischen Details
mitein=ACander kombinierte. Der TMAX ist ein verblüf=ACfendes Multitalent
- ein Maxi-Roller, der auf je-
der Straße Spaß macht. Seine Domäne ist nicht nur die Stadt, sondern
auch kurvige Land=ACstraßen und die Autobahn. Sein Konzept kam auf
Anhieb an und fand viele begeisterte An=AChänger
ne Reihe von Verbesserungen, die zu verbes-serten Fahrleistungen,
höherer Wendigkeit und mehr Komfort führen. Geblieben ist das hohe Maß=

an Funktionalität und Umweltfreundlich=ACkeit.
Der TMAX lässt seinen Fahrer den Alltag vergessen. Die Fahrt zur
Arbeit und zurück macht auf einmal richtig Spaß und die kleinen
Fluchten raus aufs Land machen den Kopf wie=ACder frei. Dank großzügig
be-messenem Stauraum braucht man sich um die Unterbrin=ACgung von Helm,
Handschuhen und übriger Bekleidung keine Gedanken zu machen. Alles
findet problemlos unter der Sitzbank seinen Platz. Im Fahr=ACbetrieb
überzeugt der TMAX durch seine ausgezeichneten Fahreigenschaften und
dank Automatikgetriebe      bewegt man sich mühelos durch den Stop-and-
go- Verkehr.       Auf freier Strecke zeigt der MWH, was wirklich in
ihm steckt und überzeugt  durch erstklassige Beschleunigung, leichtes,
prä=ACzises Handling und fantasti-Foto: Vatterott sehen Fahrspaß - allein
oder zu zweit. Auf der Autobahn ange=ACkommen zieht der TMAX mit
Leichtigkeit und souverän auf die Überholspur. Fahrer und Bei=ACfahrer
sitzen Wind geschützt hinter der aero=ACdynamischen Verkleidung.