Nun,

so trivial ist die Sache nicht.
Die neuen Abgasnormen erfuellen nur sehr
wenige Motoren.
Turbodynes Technik einer Regelung die nicht
an die Kurbelwelle sondern elektronisch betrieben
wird ist schon sehr gut, da nachruestbar.

Besser in der Tat ist eine Firma die solche Motoren
die der neuen Norm entsprechen schon direkt baut
und somit sowas von Turbodyne erst garnicht benoetigt.

Diese Firma gibt es ueberigens in Deutschland, sie 
heisst: Autoreparatur.

(Habe beide nicht im Depot, da  langfristig..)

MfG

N.Werel