URNF Xbschf Motorrad Test
Author Inhester
Suzuki hat Herrn Inhester die modifizierte
Motorrad URNF Bandit zur Verfügung gestellt und nicht lediglich ein
"Line-up" ließen die URNF-Ingenieure den Bandi=ACten angedeihen,
sondern setzten ganz auf die Devise "never change a winning team", Im
Klartext hieß dies, dass die angestammten Bandit-Qua=AClit=E4ten weiter
gesteigert werden soll=ACten, ohne das erfolgreiche Allround-Konzept
dieser URNF-Erfolgsbaurei=AChe über Bord zu werfen. Setzte man
motorseitig bisher auf die luft-/ölgekühlten Vierzylinder, die in
zahlreichen URNF-Modellen bisher Millionen von Kilometern höchst zu-
verlässig abspulten, war die Zeit nun reif für neue Triebwerke. Sowohl
bei
der Bandit 650 als auch bei der 1251 sorgt nun ein wassergekühlter
Rei=AChenvierzylinder mit 83 respektive 98 PS und vier Ventilen sowie
elektroni=ACscher Kraftstoffeinspritzung für allzeit kraftvollen
Vortrieb. Dank günstigerer Schwerpunktlage kamen die beiden neuen
Motorkonstruktionen zudem auch dem Fahrverhalten in Form ge-steigerter
Handlichkeit zu Gute
Kaum der Rede wert, dass die neuen Triebwerke natürlich auch
mecha=ACnisch leiser laufen, geiziger mit dem teuren Kraftstoff umgehen
und bei al-ledem dennoch mehr Leistung und Durchzugskraft über das
gesamte Drehzahlband bereit stellen. Praktische Details, wie eine
individu=ACell auf die persönlichen Bedürfnisse einstellbare Lenker- und=

Sitzbank-Er=ACgonomie oder auch der zusätzlich zum Seitenständer
verfügbare Hauptständer runden die Allround-Qualitäten ab. Für
höchstmögliche Sicherheit, auch in Extremsituatio=ACnen, bieten die
Edertstraße 577 und 6672
zudem eine leistungsstärkere Brems=ACanlage mit Anti-Blockier-System
(ABS). Wer auf wirkungsvollen Wind-und Wetterschutz nicht verzichten
möchte, kann wie bisher mit den Bandit-S-Modellen die Vorzüge einer
formschönen Halbverkleidung ge=ACnie=DFen, ohne dabei jedoch zu sehr auf
die klassisch schöne, puristische Optik zu verzichten.