Gestürzter Reis


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 35 Minuten
Backzeit: 1 Stunde
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Hähnchengewürz
250 g Langkornreis
Salz
250 g Sahne 1 Ei
6 Fleischtomaten Fett für die Form
250-300 g geräucherter, durchwachsener
Speck in dünnen Scheiben
80 g geriebener Käse
einige Butterflöckchen

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in dünne Strei=ACfen schneiden. Mit dem Hähnchengewü=
rz
würzen.
Den Reis in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen;
anschließend
in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen. Den Reis mit der Sahne und
dem Ei mischen.
Die Tomaten häuten und klein würfeln.
Eine ofenfeste Form einfetten und mit den Speckscheiben so auslegen,
dass ausreichend Speck über den Rand überlappt, um damit die Form samt
Inhalt abzudecken.
Die Hälfte des Reises auf den Speck in die Form geben; dann die
Hähnchenstrei=ACfen und die Tomatenwürfel darauf verteilen. Den
restlichen Reis darüber glatt ver-streichen. Mit dem Käse bestreuen
und die Butterflöckchen darauf setzen. Den Auflauf mit dem über den
Rand hängenden Speck verschließen.
Den Reisauflauf im Backofen auf der mittleren Schiene ca. 1 Stunde bei
180 =B0C backen, herausnehmen und auf eine Platte stürzen


=2E..............

Wildreis


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
250 g Wildreis 1 EL Öl
50 g Sonnenblumen- und
Walnusskerne gemischt
500 ml Hühnerbrühe
300 g TK-Romanesco-Gemüse-Mix
(z.B. mit Mais, Champignons,
Bohnen, Möhren und Romanesco)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 TL TK-Knoblauch
evtl. 1 Msp. gemahlener Safran

Den rohen Wildreis im heißen Öl unter Rühren anbraten. Die
Sonnenblumen-und Walnusskerne dazugeben, kurz mit anrösten und dann
mit der Hühner=ACbrühe ablöschen. Ca. 30 Minuten einkochen lassen.
Inzwischen den gefrorenen Romanesco-Gemüse-Mix in einen Topf geben,
bei geringer Hitze auftauen lassen und unter den fertigen Wildreis
mischen. Mit Salz, Pfeffer und gefrorenem Knoblauch würzen. Nach
Belieben 1 Messerspitze Safran dazugeben.


=2E.................


Eierspätzle mit Schinken-Sahne-Soße

Für 4-6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
400 g Schwarzwälder Schinken
1 EL Olivenöl
2 EL TK-Zwiebelwürfel
200 g TK-Erbsen
200 g TK-Champignons in Scheiben
200 g Schmand
200 g Sahne
250 ml Gemüsebrühe
1 kräftiger Schuss Weinbrand
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1000 g TK-Eierspätzle
Salz
1 TL TK-Schnittlauch

Den Schinken in kleine Würfel schneiden.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen Zwiebelwürfel
darin glasig anschwitzen. Die Schinkenwürfel zugeben und anbraten, bis
sie etwas Farbe angenommen haben.
Die gefrorenen Erbsen und Champignons unterrühren. Ca. 5 Minuten
garen, bis das gezogene Wasser nahezu verdampft ist.
Schmand und Sahne einrühren; die Brühe und Weinbrand zugießen. Die
Soße 15 Minuten köcheln lassen und mit Pfeffer würzen. Kein Salz
zugeben!
Inzwischen die gefrorenen Eierspätzle in kochendem Salzwasser 8
Minuten garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die Soße über die heißen Spätzle gießen, den gefrorenen Schnittlau=
ch
unter=ACmischen und gleich servieren.


=2E............

Spinatspätzle mit Schinken
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 1 Stunde
Ruhezeit für den Teig: 30 Minuten
300 g TK-Blattspinat gehackt
250 g Mehl
3-4 Eier
Salz
1 Prise Muskat 1-2 EL Öl
Soße:
150 g Schinken
30 g Butter
1 TL Mehl
125 ml Weißwein
200 g Sahne
4 EL frisch geriebener Parmesan oder
100 g Blauschimmelkäse
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Den Spinat in einem Sieb am besten über Nacht abgedeckt auftauen
lassen. Den Schinken für die Soße klein würfeln.
Aus Mehl, Eiern, Salz, Muskat, Spinat und evtl. noch etwas Wasser
einen weichen Spätzleteig herstellen; ca. 30 Minuten ruhen lassen.
Inzwischen die Butter im Topf schmelzen lassen, die Schinkenwürfel
darin anbra=ACten, mit Mehl bestäuben und kurz anrösten lassen. Mit
Weißwein und Sahne ablöschen und aufkochen lassen. Den Käse einrühre=
n,
bei geringster Hitze in ca. 10 Minuten schmelzen lassen, die Soße
salzen und pfeffern.
Mit einer Spätzlepresse aus dem Teig Spätzle in kochendes Salzwasser
einpressen, aufkochen lassen, in ein Sieb abgießen und abtropfen
lassen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Spätzle darin mit
wenig Salz schwenken.
Die heiße Soße mit den Spinatspätzle vermischen und gleich servieren.