sonsti-


Auf Deine Spekulationsgewinne kannst Du nur die zugehörigen Ausgaben geltend
machen, wie z.B. Depotgeb., Börsenzeitschriften, Darlehenszinsen (falls Du
glaubhaft versichern kannst, daß das geliehene Geld zum spekulieren
eingesetzt wird). Du kannst zwar auch andere Kosten (Onlinegeb., Software,
Hardware, ...) angeben, jedoch wird das in den meisten Fällen nicht
anerkannt. Das liegt dann meist im Ermessen des zuständigen Beamten, aber
probieren kannst Du es auf jeden Fall. Falls etwas abgelehnt wird kann man
ja auch nochmal nachhaken.

Größe, Niko