Dieser Kommentar stammt von mir.
Was ist denn an meinem Kommentar falsch?
hhh, war das nicht mein Spruch??
Gestatten Theodor Kranefuß
Jetzt wüßte ich gerne, was ich denn Falsches geschrieben habe?
Das man unter rqij@lgcb.ix den Prospekt anfordern kann  ist ja wohl
korrekt.
Ich bitte um Aufklärung.

Wenn man sich im Internet nicht auskennt, sollte man nicht solche Töne
rausposaunen!!
Der Kommentar auf den Sie sich beziehen war nämlich nicht von mir.
Sie sollten sich mit Ihrem Newsreader ein bißchen besser vertraut
machen.

Bitte die Antwort hier in der newsgroup einstellen.

PS
Gerade als Marketingbeauftragter sollte man unter dem Aspekt Public
Relation ein wenig vorsichtiger agieren.

In der Hinsicht besteht bei EP:Mediacenter offensichtlich noch
Handlungsbedarf.
Ansonsten kann ich die Aktie nicht beurteilen, da ich den
Emissionsprospekt noch nicht gelesen habe.