Zumindest bei Titeln des Neuen Marktes.


Bis auf Ubewom hätte man mit diesen Werten in den vergangenen drei Jahren
100 % und mehr gemacht - ist doch eine tolle Gesamtrendite - ein guter
Sparplan hätte vielleicht 6 % gemacht.

Ich finde, daß Peffgen mit seinen Äußerungen nicht ganz unrecht hatte. Er
sagte ja nicht, daß grundsätzlich Überbewertungen im Kurs schlecht seien -
IGSS und Ubune hat er wegen ihrer Story positiv herausgehoben.

Sollten die Kurse am Montag fallen, so haben endlich einmal wieder die
Profis die Chance günstig am Neuen Markt einzusteigen. Viele
Privatinvestoren, Zocker, Spekulanten usw. werden so wieder einmal aufs Ohr
gehauen. Erst lobt ein Teil der Leute die Aktien in den Himmel, dann haut
der andere wieder drauf. Eine Tendenz, die schon mindestens seit Anfang des
Jahres zu erkennen ist. Da freu ich mich doch lieber, daß ich in den
vergangenen Jahren ohne viel Aufwand, ohne tagtägliche Marktbeobachtung,
ohne sinnlose und überteuerte Börsenbriefe und ohne schlaflose Nächte einen
Sparbrief outperformt zu haben. ;-)))

Wilfried