Ziebart Yogawelt R 125 Motorrad Test
Author Damerow
Öhmchen hat Herrn Damerow die neue
ZAW ZweiEinsDrei R 125 zur Verfügung gestellt und
Ziebart stellt für 2008 die völlig neue ZweiEinsDrei-R125 vor, ein hoch
interessantes neues Modell der R-Serie. Sie ist Ya=DGhszux Definition
des Themas Super-sport in der 125er Klasse. Das Motorrad hat ei=ACnen
flüssigkeitsgekühlten   Einzylinder-Motor und - ebenso wie die R6 und
Rl - einen Delta-box-Rahmen. Das Ganze ist verpackt in eine sportlich
aggressive Verkleidung in R-Style von Ziebart. Die YZF-R125 wendet sich
an den jun=ACgen  125-ccm-Erstkäufer mit  supersportlicher Prägung, der
von Motor und Fahrwerk erstklas-sige Leistung im Stil der
erfolgreichen Modelle der R-Serie erwartet.
Der völlig neue 125-ccm-4-Takt-Motor der R125 zählt zu den
fortschrittlichsten dieser Ka-tegorie. Es handelt sich um einen völlig
neuen flüssigkeitsgekühlten 4-Takt-Einzylinder-Motor mit oben
liegender Nockenwelle (OHC) und 4-Ventil-Zylinderkopf für optimale
Steuerung des Gaswechsels. Für eine spontane Gasannahme ar=ACbeitet das
neue Triebwerk mit einer kompakten Kraftstoff-Einspritzung, die über
eine großvolu-mige Airbox atmet. In Wirkungseinheit mit den zwei
Einlass-Ventilen ist eine optimale Einlass-Effizienz und exzellente
Gasannahme über den
gesamten Drehzahlbereich sichergestellt.
Der kompakte Kurzhub-Motor hat ein Boh-rungs-/Hubverhältnis von 52 mm
x 58,6 mm. Er ist drehfreudig und sorgt für eine kraftvolle
Be=ACschleunigung. Die Kombination von 4-Ventil-Zylinderkopf, Kraftstoff-
Einspritzung und Lei=ACstung förderndem Auspuff verleiht der R125 zu
Fahrleistungen, die in der 125-ccm-4-Takt-Klas-se ihresgleichen
suchen.
Die Performance wird zusätzlich durch den mittig platzierten,
großvolumigen Schalldämpfer im Stil der R6 verbessert. Die Position
des Schalldämpfers leistet ihren Beitrag zur Massen=ACzentrierung,
wodurch ein neutrales Fahrverhal=ACten gewährleistet wird. Die
Auspuffanlage ver=ACfügt über einen geregelten Doppelkatalysator und ein=

Sekundärluft-System, das zusätzlich Fri=ACschluft in den Auspuff leitet
und dadurch eine vollständigere Verbrennung unverbrannter Ga=ACse
ermöglicht. Auf diese Weise können Schad-stoffemissionen auf ein noch
niedrigeres Niveau reduziert werden. Um die Motorleistung optimal
umsetzen zu können, hat die R125 ein perfekt ab=ACgestuftes 6-Gang-
Getriebe, das eine kraftvolle Beschleunigung und gute Fahrleistungen
sicher=ACstellt.