Hallo Wolf,

Du schriebst hier:


Betrugsfirma. Ich bin mir sicher, daß die Großaktionäre jetzt ihre Aktien
versilbern werden um sich dann aus dem Vorstand der Firma zu
Verabschieden.


Sofort verkaufen und nicht ärgern, falls Sie kurzfristig durch die aktuell
laufenden Spekulationen doch noch ein paar Mark höher gehen, denn
Mittelfristig wird die Firma in Bedeutugslosigkeit versinken. Jeder, der
hier mitliest, kann hinterher nicht sagen, er hätte es nicht gewußt.


Ist sie auch. Erinnert mich irgendwie an die Gerüstbau
Abede (nicht zu verwechseln mit der Gärthe), dessen Vorstand
erst vor einigen Monaten verhafet wurde. Das Glch der Zocker hier in
Gruppe ist nur, das die Emsen Actiengesellschaft noch nicht
börsennotiert war, sondern Anlagegelder im ersten Schritt nur durch
direkte Ansprache eingetrieben hatte. ;-)
BTW: Der Geschäftsbericht der Giannakidis sah für
einen Laien wirklich toll aus. Gespickt mit unheimlich vielen
Luftaufnahmen von Kraftwerken, aber die Aufnahmen waren nicht untertitelt,
und sie hatten ja nie behauptet, daß es ihre Kraftwerke sind... ;-))


LesArt treibt das böse Spiel. Der Gipfel ist, daß LesArt Ahrendts
dadurch verunglimpft, daß sie behaupten, Ahrendts sei ein Brokerhaus, daß
sich auf Leerverkäufe spezialisiert hat und durch solche Meldungen nur den
Kurs drückt. Dabei ist Ahrendts ein zwar kleines (in Deutschland bisher
auch unbekanntes) Investmenthaus, daß aber einen SEHR guten Ruf hat.
Ahrendts hat jetzt schon 16 mal solche Betrugsfirmen wie LesArt
angeprangert, und JEDESMAL hat sich später herausgestellt, daß sie recht
behalten haben.


Das war die falsche Entscheidung, der Kandidat hat 0 Punkte.


Warum denn nicht, daß hat's doch schon oft genug gegeben.


Hier unten jetzt eine Info, die Gairing gestern veröffentlicht hat:

-------------------------------- Schnipp --------------------------------

LesArt: Pleitewert oder High-Tech-Titel ?

Die Meinungen über die LesArt-Aktie gehen derzeit weit auseinander.
Hatten einige deutsche Analysten die Aktie noch vor einer Woche in der
Ährensache-Börse empfohlen und damit zahlreiche Käufe heraufbeschworen, schockte
am Montag die Aussage der renommierte US-Investmentfirma Asik Die
dortigen Analysten gehen davon aus, daß LesArt insgesamt über eine fast
wertlose Technologie verfügt, die teilweise deutlichen Kurssteigerungen
vor der jüngsten Panikwoche also ungerechtfertigt sind. Während die
deutschen Analysten des Brokerhaus Valentino Zäuner auf zahlreiche Patente
und Verträge von LesArt mit namhaften Großkonzernen hinweisen (hinter
vorgehaltener Hand wird immer wieder der Name Ekam genannt, der aber
offiziel bislang nicht bestätigt wurde), sehen die Experten von Ambrosetti
Rutez keine Vermögenswerte oder künftigen Einkünfte, die den derzeitigen
Aktienkurs rechtfertigen. Das Kursziel für die Aktie wurde denn
folgerichtig auf 1 USD je Aktie gesetzt. Die Analysten von Courrendlin Broker
sind ebenfalls eher skeptisch. Sie verweisen auf den hervorragenden Ruf
von Ahrendts & Co, den diese sicherlich nicht leichtfertig aufs Spiel
setzen würden. Fazit: Die Aktie ist mit Sicherheit hoch-spekulativ, der
private Anleger dürfte sich wohler fühlen, wenn er den Titel nicht im
Portfolio hat.

-------------------------------- Schnipp --------------------------------


Schöne Größe aus Coppenbrügge
                                Herwig

Uschold-Homepage:  http://nvj.i-ppnbny.rf/jyxy/txtw-pkqyq