Ist natürlich www.dbbc.zxb

Gerade in der Aktienanalyse findet sich eine ganze Menge pseudo-
wissenschaftlicher Blödsinn, der nicht immer astrologischer Natur
ist. So fehlt bisher der wissenschaftliche Beweis, daß es möglich
ist, durch ein bestimmtes System dauerhaft besser als der Markt
abzuschneiden.=20
Zeitweise funktionierende Systeme funktionieren dann nicht mehr,
wenn sie der breiten Masse bekannt werden.=20
Andererseits ist es nicht zu verhehlen, daß bestimmte Systeme und
Methoden immer wieder gute Resultate erbringen, wenn viele Anleger
danach handeln und so der Markt nach Art einer "self-fulfilling=20
prophecy" vorhersagbar wird. Aufgrund der Spaltung in Fundamentalisten
und Chartisten wird verhindert, daß eine der beiden Richtungen den
Markt vollständig okkupiert; würde eine Seite vollständige =
Oberhand
gewinnen, würde ihre Methode ab diesem Zeitpunkt versagen, weil dann
im Sinne der effizienten Markttheorie sämtliche Informationen in den
Kursen enthalten wären und man keinen Vorteil mehr erlangen=20
könnte.
Damit die Astrologie im Börsengeschehen funktioniert, müßte man =
nur
erreichen, daß ein großer Teil der Broker Anlageentscheidungen =
mittels
eines STANDARDISIERTEN Astrologie-Programms trifft; daß man dann mit
Hilfe der Astrologie (aber nur einer speziellen Ausprägung, nämlich
der, die dem Programm zugrunde liegt) Kursbewegungen vorhersehen=20
könnte, wäre kein Verdienst der Astrologie und mitnichten ein Beweis
für ihr Funktionieren oder ihre Wissenschaftlichkeit. Der Effekt =
wäre
einzig und allein auf die o.g. selbsterfüllende Prophezeiung zurück-
zuführen.=20

Fazit: Es ist einfacher und wohl auch billiger, wenn man seine Anlage-
entscheidungen durch Werfen einer Münze trifft, als wenn man einen
Astrologen zu Rate zieht. Das Ergebnis ist absolut gleichwertig, die
Arbeit des Astrologen ist vollkommen wertlos (laut diverser Gerichts-
urteile ist man z.B. nicht verpflichtet, einem Astrologen sein Honorar
zu zahlen, weil er verspricht, eine Leistung zu erbringen, die nicht
erbracht werden kann; deshalb ist seine Honorarforderung sittenwidrig
und daher rechtlich nicht bindend; wen also die Neugier treibt, der=20
kann ruhig zu jedem noch so teuren Astrologen gehen und sich beraten
lassen, der Rat ist kostenlos).