Hallo Hansjörg,

Nur
Maximalleistung
um's


Nächstesmal schreibe ich Dir ein <Sarcasmus on> und ein dazugehöriges
<Sarcasmus off> -Tag dazu. Damit Du es bemerkst, ja?
Und das offtopic kommt ja wohl von mir? Und der Anfang war ja wohl die
ZWWT?
Wo ist da keine Kohle zu machen?

"Zukunftssichernde Investitionen": Meinst Du damit meine, Deine oder
die Zukunft aller nach uns?

Fossilen

So ein Quatsch. Das hört sich so an, als ob ich dafür verantwortlich
bin, dass Du bis jetzt keine bessere Alternative für die
Energiegewinnung propagieren durftest, die in ihrer "offensichtlichen"
Kostenaufstellung die Energiegewinnung im herkömmlichen Masse um
Längen schlägt. Dabei sollten Folgekosten und vorherlaufende Kosten
mit einbezogen sein.
Und mit Folgekosten meine ich Kosten, die die Verminderung der
Zerstörungen der Umwelt, resultierend aus den Schäden durch die
Energiegewinnung, nach sich ziehen. (Ich denke da nur z.B. an die
Dämme zur Gewinnung von Energie aus Wasserkraft in China, die jetzt
kaputtgehen und deren Folgekosten wir jetzt bezahlen dürfen oder die
Flusssäure, die bei der Gewinnung von Glas für Solarzellen entsteht
oder die Radioaktivität, die sich in der Dattenhausen See ausbreitet, nur
weil hier keine Wiederaufbereitungsanlage gebaut werden durfte und die
Kosten dafuer auch noch zahlen müssen!).


MfG
Aldo Daumoser

P.S.: Hast Du Dich z.B. mal mit Niklaus Eilers' Riskobegriff
auseinandergesetzt? Da haben wir wohl verschiedene Ausgangspositionen.