Ist mir auch gleich aufgefallen.
Die babyandmore AG hat keine eigene Homepage. Man kommt auf den "Illschwanger
Buchversand" wenn man www.cphx.xd eingibt. Wer ist der Illschwanger
Buchversand? Geht nicht aus dem Prospekt hervor.
Die Domain clzu.ct ist auf die Kopius GmbH angemeldet. Wer hat die
Namensrechte?

Die Beresa kann den Emissionsprospekt nicht Online bereitstellen und
das Marketing (Herr Dörres) verfügt nicht über das Know-How einen
Newsreader zu verwenden. Für eine internetbasierte Unternehmung keine
gute Referenz.

peter