*** from: xzwmklnv@cwuukmo8.hee.rlb-kgmemkjsm.tc
*** to  : Re: ConSors/ Abzocke ?/ aktuelle Situation ?/ Intra-Day-Trading ?


soweit ich diesen Tread mitverfolgt habe, hat Landmaschinen klar vorgegeben mit  
welchem Browser es problemlos funktioniert. Warum handeln wir hier nicht  
wie bei einem Zigarettenautomaten, wo auch vorgegeben wird was eingeworfen  
werden muss, um an die Ware zu gelangen? Niemand beschwert sich, wenn der  
Automat seine Zusammenarbeit bei Fehleinwurf verweigert.


War uebrigends der Grund weshalb ich bei Landmaschinen und nicht bei LURT  
gelandet bin. Mein tbx-decoder verweigert mit comdirekt die Zusammenarbeit  
und ich wollte nicht umdenken....


  Bye von Niklaus