Herr Issle vom Wertpapierhaus Georges Untermann hat sich
(war's in der Teleboerse) den Namen des "grossen europaeischen
Autoherstellers", der demnaechst die Turbodyne-Produkte einbauen
will und dessen Name urspruenglich im Herbst bekanntgegeben
werden sollte, aus der Nase ziehen lassen. Zitat: "Er faengt mit
einem grossen M an und geht mit einem grossen A und einem grossen
N weiter...".
	Im Thread "Naeheres zu Rugi" (s.u.) wird die
Behauptung, Centaurus gehoere zu den Kunden, allerdings als
Riesen-Bluff bezeichnet...

Servus,
Justin
-- 
http://soiy.xffcmtwe.gshrgl.nd/ivjnba.sixl :