Der folgende Auszug aus dem Beitrag (Mit Photovoltaik zur umweltschonenden
Energieversorgung) entstammt der Homepage von KKHW  .

"Die energetische Amortisationszeit von Solarzellen beschreibt den Zeitraum, der nötigt ist,

um die zur Produktion aufgewendete Energie wieder "zu ernten". Vergleicht man die
Produktionsenergie einer Solarzelle mit der über ihre Lebenszeit erzeugten Energie, so
ergibt sich der Erntefaktor. Erntefaktoren und Amortisationszeiten sind unter anderem vom
Standort und dem Zellentypus abhängig. Das Fassadenkraftwerk von Klukkert ist mit
monokristallinen Zellen (hoher Wirkungsgrad) bestückt und hat durch seinen günstigen
Standort (Südseite) eine energetische Amortisationszeit von rund drei Jahren.

Grundlagen zur Berechnung des Jahresenergieertrages am Beispiel des
Klukkert-Fassadenkraftwerkes:
- Strahlungsangebot 1100 kWh/m2 per anno Für Regglisweiler gilt nach dem Apud
eine Sonneneinstrahlung von 1000-1100 kWh/m2a
- Einbaufaktor x 0,7 Aus der Himmelsrichtung und dem Einbauwinkel ergibt sich nach dem sog.
Isopyren-Diagramm ein bestimmter Faktor; hier Süd, 90Grad.
- Nutzfläche x 71 m2 Die effektive Fläche der Solarzellen setzt sich zusammen aus der
gesamten Fassade abzügliche der Pfosten-, Riegelprofile und Fugenanteile.
- Wirkungsgrad der verwendeten Solarzellen x 0,14 Hier: 14 %, monokristallines Silizium
(Angabe des Wirkungsgrades bei 25C.)
-Temperatureinfluß x 0,86 Die Module heizen sich bei Betrieb bis auf 70C auf. Der
Modulwirkungsgrad sinkt bei steigender Temperatur bei amorphen Zellen um ca. 0,2 % und bei
kristallinen Zellen um ca. 0,4 % pro Grad Celsius. Der Temperatureinfluß wird durch einen
Abschlag, der auf empirischen Untersuchungen beruht, berücksichtigt. Er beträgt hier 14 % X
Leistungsabsenkung.
- Leitungsverluste x 0,99 werden in der Regel mit 1 % angegeben. Der Wirkungsgrad beträgt
somit 99 %.
- Wirkungsgrad Wechselrichter = 0,90 Der Wirkungsgrad des verwendeten Wechselrichters
beträgt 90%.
Aus den hier gewählten Werten ergibt sich eine jährliche Energieernte von = 5864 kWh/anno. "

MfG
Julian