Einen Fonds kannst Du auch ohne Direktbank kaufen -
naemlich bei einem Fonds-Discounter. Der Vorteil bei der
Direktbank ist, dass alles etwas bequemer gehandhabt wird: So
hast Du z.B. einen einzigen Ansprechpartner, ueber den
Kaeufe/Verkaeufe von Fonds verschiedener Fondsgesellschaften
abgewickelt werden und auch Kontoauszuege und
Steuerbescheinigungen sind komfortabler als der Zettelkram von
mehreren Gesellschaften.
	Nachteile der Direktbank: 1) Die Auswahl an Fonds ist
nicht so gross wie bei einem spezialisierten Discounter. 2)
Discounter gewaehren normalerweise einen hoeheren Rabatt auf den
Ausgabeaufschlag. 3) Die jaehrlichen Depotgebuehren sind in der
Regel ebenfalls hoeher (auslaendische Fondsgesellschaften
verwahren die Fondsanteile zum Nulltarif).


	Der Ausdruck "am billigsten" irritiert mich in diesem
Zusammenhang ein wenig. Falls Du Deine Kaufentscheidung vom
aktuellen Anteilspreis abhaengig machen willst, dann sitzt Du
irgendwie einem Trugschluss auf. Ein Fonds ist kein Pfund Zucker,
das man da kauft, wo es am billigsten ist. Falls Du tatsaechlich
in dieser Kategorie gedacht hast, dann solltest Du Dich zuerst
einmal gruendlich ueber Fonds und Geldanlage im allgemeinen
informieren (z.B. anhand des in der Signatur angegebenen
Leitfadens) - und zwar bevor Du die erste Mark investierst!


	Baring ist bestimmt keine schlechte Wahl. Du bekommst ihn
sicher bei einem der diversen Fonds-Discounter.

Servus,
Kai
-- 
http://alse.qodejlxw.barltu.sy/qrfglr.bdfo :