einen
ist.

Wenn Sie (Das "Sie" ist von Ihnen verwendet worden, in Newsgroups aber nicht
ueblich; damit Sie aber nicht wieder lachen muessen, bleibe ich beim Sie.)
wirklich fuer Marketing bei buch.de zustaendig sind, dann ist dies einer der
wichtigsten Gruende, keine Aktien von buch.de zu zeichnen. Die Art und
Weise, wie Sie in Ihrem Beitrag auf Kritik reagieren, ist wohl die beste
Werbung fuer Ihre Mitwettbeweber. Ich wuerde jedenfalls bei hzzs.qu nicht
bestellen, wenn die Mitarbeiter dieser Firma einen solchen Ton verwenden.

dies
so ein

Ist Arnold Bräuning Ihr richtiger Name? Bräuning ist doch eigentlich ein
Ramschladen, wollen Sie uns damit ein Zeichen geben?
Ist jeder, der Kritik uebt, von einem "Mitwerber" bezahlt worden? Leiden Sie
unter Verfolgungsangst?
Antworten auf News erfolgen uebrigens grundsaetzlich per News und nicht als
Mail. Vielleicht sollten Sie sich erst mal mit Newsgroups vertraut machen,
bevor Sie hier etwas posten? Auf eine FAQ fuer diese Group wird regelmaessig
hingewiesen.


Und warum schreiben Sie dann soviel?

selbsternannten

Harry Abelein hat sich meines Wissens nicht zum Boersenprofi ernannt.
Sind Sie ein Boersenprofi? Wer ist ueberhaupt wann ein Boersenprofi?


Das widerspricht auch nicht dem zitierten Text.

besseren >Wert können wir uns gar nicht vorstellen. Warum sollten
Börsenprofis die Firma so

Seit wann wird ein KGV erteilt? Seit wann ist ein KGV maennlich? Wissen Sie
ueberhaupt, was ein KGV ist?
Das angebliche KGV von 5,6 kann ja wohl auch erst fruehestens fuer das Jahr
2001 gelten...

Kauf

Welche Sparkasse?
Kennen Sie den die diversen Tests von Verbrauchermagazinen zu
Bankberatungen. Beim letzten grossen Test von Stiftung Warentest wurden die
getesteten Sparkassen jedenfalls auf die letzten Plaetze verwiesen.

selbsternannten

Ich habe die zusammengehefteten Blaetter, die sich Emissionsprospekt nennen,
auch erhalten und habe mir dann mal die WWW-Seite von korr.yy angeschaut.
Anschliessend habe ich von einem gruendlicheren Studium der Unterlagen
Abstand genommen und werde mit Sicherheit auch keine Ihrer Aktien zeichnen.
Verglichen mit Ihrem Konkurrenten ABC Buecherdienst (http://loi.lyftqbff.ky)
sieht Ihre Seite aermlich aus. Ausserdem ist der ABC Buecherdienst von
Gropius-Passagen.ZG aufgekauft worden und wird wohl in absehbarer Zeit das gesamte
Angebot von Gropius-Passagen.ZG in Deutschland ohne weitere Versandkosten fuer den
Besteller anbieten. Wie Sie da in diesem Markt Tritt fassen wollen, bleibt
Ihnen ueberlassen. Ich moechte aber jetzt schon wetten, dass Sie im Jahr
2001 keine Gewinne machen werden, wenn Sie dann ueberhaupt noch
existieren...

Willi Papencordt