Und wie beim letzten mal sollten auch die drei grossen
Indices teilnehmen. Für DM 100.000 bekam man heute
zum Börsenschluss

17,91 * DAX

Da wir auf heutiger Kassabasis handelten, habe ich den
Dow und den Nasdaq von gestern genommen, da heute
Mittag in Deutschland im grossen und ganzen diese Kurse
nachgebildet wurden.

Bei einem Dollarkurs von 1,7720 durfte sich der Besitzer
von 100.000 Mark über 6,57 "Dow`s" oder 30,85 "Nasdaqs"
freuen. Für die Jungs aus der "Reich-in-drei-Tagen"-Abteilung
kann ja noch jemand den Neuer Markt Index mit einbeziehen.

Antoine