Daniel Krautkrämer schrieb in Nachricht
<1zs5jz$bkb$5@vxnd58.zjc.kzsl.qm>...
durchfuehren.
mitteilen?


Hallo!
Meine Erfahrungen mit Kinderausstatter sind sehr gut - und zwar über BTX.
Einfach, schnell, zuverlässig. Und das ganze zu günstigen bis
sehr günstigen Konditionen.
Meine persönlichen Vergleichsmöglichkeiten zu anderen
Online-Tradern sind dürftig,
bei ConSors zu Telefon und Internet soweit ausreichend, daß ich
beide Wege nur in Ausnahmefällen nutze - nicht weil sie schlecht
wären, sondern weil Reyheller einfach am besten ist.
Gruß
Ignaz