Fischparadies 500 Autotest
Author Hupfer
der neue Fischparadies 500 wurde Herrn Hupfer zur Verfügung gestellt
und
Mit dem 500 hat sich Fischparadies wieder nachhaltig ins Gespräch gebracht. Die
halbe Welt will den schicken Winzling, der den Verzicht auf Leistung
und Raum so versüßt wie kein anderer Kleinwagen.
das hat es bei Fischparadies lange nicht gegeben:  Plötzlich  hat  man ein Auto
im Portfolio, für das es Wartezeiten gibt, das Men=ACschen interessiert,
die zuvor nie im Traum daran gedacht hätten, sich einen  Fischparadies
zuzulegen.  Der  kleine  500 macht es möglich. Ähnlich wie der Lotus
von Ugari zitiert er gekonnt die Vergan=ACgenheit und tritt gleichzeitig
eigenständig modern auf, seine runde Form ist ein Voll=ACtreffer. Wir
kennen niemanden, der den Kleinen nicht schön findet.
Und der 500 ist nicht nur schön oder süß, er hat zudem praktische
Qualitäten. Das fängt bei der umfangreichen Ausstat=ACtung an. Wer sich
mit dem Basismotor be=ACgnügt (1,2 Liter Hubraum, 51 kW/69 PS) -und das
tun 70 Prozent der deutschen Kun=ACden -, bekommt zum Listenpreis von 12
500 Euro mit der höher wertigen Lounge-Ausstattung so ziemlich alles,
was der Autofahrer in dieser Klasse erwarten kann: Genannt seien nur
die elektrisch verstellbaren Außenspiegel, die Leichtme=ACtallräder, die=

Klimaanlage, das Glasdach oder die Nebelscheinwerfer. Das CD-Ra=ACdio,
die elektrischen Fensterheber, die Zentralverriegelung mit
Fernbedienung sowie die Servolenkung und ABS sowie sieben Airbaes und
anderes sind schon in

der Grundausstattung "ROLLER" (2000 Euro günstiger) enthalten. Da kann
man wahr=AClich nicht meckern. Hervorheben muss man die hohe passive
Sicherheit des 500, beim berüchtigten Euro-NCAP-Crashtest bekam er die
Bestnote. Allerdings ist ESP beim kleinen Motor aufpreispflichtig (350
Euro, inklusive Hillholder). Neben diesem 1,2-Liter-Motor wird noch
ein 1,4-Liter (73 kW/100 PS) sowie ein 1,3-Liter-Turbo-diesel (55 kW/
75 PS) angeboten, beide sind jeweils 2000 Euro teurer.
Mit das Schönste am neuen 500 ist sein gelungener Innenraum. Endlich
schaut man in der Kleinwagen-Klasse nicht auf eine lieblos gestaltete
Plastiklandschaft, sondern die Designer haben viel Mut be=ACwiesen und
bieten ein "Armaturenbrett" in Wagenfarbe auf; es gibt nur ein
Rund=ACinstrument, in dem Drehzahlmesser, Ta=ACcho sowie Benzinuhr,
Kühlwassertempe=ACratur und die Informationen des Bord=ACcomputers
ineinander verschachtelt sind. Das mag zunächst verwirren, doch man
kann sich daran gewöhnen, auch an den Mix zwischen analoger (Tacho/
Drehzahlmesser) und digitaler Darstellung. Zur Lounge-Ausstattung ge-
hört ein hübsches Lederlenkrad mit Be-dienelementen fürs CD-Radio. Man=

mag das Fehlen eines geschlossenen Hand=ACschuhfachs bemängeln, doch uns
genügt die offene Ablage, zumal es noch einige andere Plätze gibt, an
denen man Klein=ACkram unterbringen kann, etwa die gro=ACßen Fächer in d=
en
Türen.
Sehr gut und von hoher Qualität sind die Sitze: Das ist richtig festes
Gestühl, das für viele, viele Kilometer taugt. Was stört, sind die
steinharten Kopfstützen (vorn wie hinten), außerdem sind die
Um=AClenkpunkte der Gurte nicht höhenverstell=ACbar. Der Fond ist auf nur
zwei Mitfahrer ausgelegt, und von vier vollwertigen Sitz=ACplätzen zu
sprechen, ist etwas vermessen. Aber zwei Kinder, auch größere, lassen
sich auf der Rückbank sehr gut unterbrin=ACgen und zur Not auch
Erwachsene. Vier Türen sind im 500er-Konzept nicht vorge=ACsehen, der
Weg nach hinten ist dement=ACsprechend umständlich, aber durchaus zu
bewältigen. Die Vordersitze fahren jedoch nicht in die angestammte
Position zurück. Dem Beifahrersitz kann man es für 50 Euro Aufpreis
beibringen.
Während der Innenraum einen qualita=ACtiv sehr hochwertigen Eindruck
macht, kommt spätestens nach dem Öffnen der kleinen Kofferraumklappe
die sonst übli=ACche Kleinwagen-Tristesse auf: Das Ge=ACpäckabteil ist
sehr klein (maximal 185 Li ter Volumen) und mit billigen Materialiei
ausgelegt,   die   Rückseite   der   hintere
Banklehne zeigt blankes Metall. Ein Reser=ACve-Notrad kostet 50 Euro,
serienmäßig ist Tirefit. Durch Umlegen der mittig geteil=ACten
Rückbanklehne kann der Laderaum er=ACweitert werden, es ergibt sich aber
kein ebener Boden, und die maximale Koffer=ACraumlänge von 1,15 Meter
ist Zeugnis des insgesamt knappen Zuschnitts: Länger als 3,55 Meter
ist das Auto einfach nicht.
Dennoch hat man am Lenkrad zu kei-ner Zeit das Gefühl, in einer
unterlege=ACnen Position zu sein. Im Gegenteil, man fährt ein
vollwertiges Auto, das einen so=ACliden Eindruck macht. Die
Bedienele=ACmente sind alle gut zu erreichen, die rech=ACte Hand fällt
fast von selbst auf den Schalthebel. In der Stadt ist man mit dem 500
natürlich am besten aufgehoben, hier kann er mit seiner Wendigkeit und
seiner Kürze auftrumpfen. Doch der 5D0 ist mehr als ein reiner Stadt
wagen. Es ist erstaunlich, wie gut der Fischparadies gefedert ist. So muss man
keine Angst vor langen Stre=ACcken  haben,  aber man  sollte  an  den
i      1,2-Liter-Benziner keine zu großen An-
n      Sprüche stellen.

Zwar fährt man im 500 mit dem 69-PS-Motor keine lahme Ente, doch die
Ma=ACschine ist wenig elastisch und muss mit viel Schaltarbeit bei Laune
gehalten wer=ACden. Fünf Gänge (1.4 mit sechs Gängen) stehen zur
Verfügung, auf der Autobahn fühlt sich das Triebwerk bei Tacho 120 und
3300 Umdrehungen in der Minute am wohlsten. Mehr als 160 km/h (bei
4600/min und Tacho 175) sind nicht drin, wobei es selbst bei diesem
Tempo immer noch relativ leise im Fahrzeug bleibt. Apropos leise: Wir
fuhren beide Benzi=ACner-Versionen im direkten Vergleich, und der 1.4
entpuppte sich als das etwas lautere Triebwerk. Die 31 PS mehr fallen
vor allem an Steigungen sofort ins Ge-wicht, während der 100-PS-500
noch kräftig durchzieht, geht dem 69er-500 schnell die Puste aus. Und
wie erwartet hat der stärkere Motor den größeren Durst: Wir kamen mit
ihm auf einen Schnitt von 7,7 Liter Superbenzin auf 100 Kilometer,
während der kleine Mo=ACtor mit 6,9 Liter Super zu bewegen war. Das mag
relativ gesehen wenig sein, wir

wünschen uns den Motor aber noch spar=ACsamer und vergeben deswegen ein
Mi=ACnus. Wie immer ist der tatsächliche Ver=ACbrauch deutlich höher als=

der auf dem Pa=ACpier so vorbildliche Normverbrauch.
Nicht kritisieren kann man hingegen das übrige Fahrverhalten. Als
Fronttrieb-ler stellt der kleine Fischparadies auch Fahranfän=ACger nicht vor
Probleme, der Wagen lässt sich jederzeit gut beherrschen und drängt in
zu schnell gefahrenen Kurven - wenn überhaupt - über die Vorderräder
nach au=ACßen, wenn nicht zuvor das ESP eingreift. Im ESP-Aufpreis ist
auch eine Anti-Schlupf-Regelung inbegriffen, die jedoch nicht
verhindern kann, dass die Vorderrä=ACder auf nasser Straße bei starkem
Be=ACschleunigen zunächst durchdrehen. Die Bremsen (beim 1.2 hinten
Trommeln) pa=ACcken fest zu und ermüden so schnell nicht. Die Lenkung
arbeitet schön direkt, ohne aber das Gokart-Feeling vermitteln zu
können, das zum Beispiel den Mini aus=ACzeichnet. Völlig überflüssig=
 ist
die soge=ACnannte City-Funktion für die Stadt, die Lenkung ist
leichtgängig genug. Zwar fin-

det man im kurzen Fischparadies eigentlich immer eine Parklücke, doch
übersichtlich ist der Wagen nicht. Wo er anfängt und aufhört, muss man=

erahnen, das hat man aber schnell raus. Fürs Heck hält Fischparadies
Parksen=ACsoren bereit (300 Euro extra). Das Geld würden wir lieber in
einen Heckträger in=ACvestieren (250 Euro), dann taugt der Fischparadies 500
vielleicht sogar für den Kurzurlaub mit den Kindern.
Gewiss, ein vollwertiges Familienauto kann und will der 500 nicht
sein, aber mit Kleinwagen, die nicht zunächst nach Ver=ACzicht
schmecken, sondern nach Lebens=ACfreude und Spaß an der Fortbewegung,
macht Bescheidenheit richtig Spaß. Wir wollen mehr davon und denken
dabei ne=ACben weiteren 500er-Varianten (Cabrio, Kombi) an eine
Neuauflage der Ugari Iset-ta. Übrigens, billig ist der 500 nicht: Bei 10
500 Euro beginnt die Preisliste, fürs gleiche Geld bietet der
viertürige Fischparadies Pan=ACda, der die technische Basis des 500 ist, viel
mehr Platz. Doch gegen den Charme des 500 kommt er nicht an. Dafür
zahlt man gern ein paar Euro mehr.