Hallo miteinander.

Italo Bünzel (ouqcn@e-tet.no) schrieb am 14.08.98
im Beitrag (96MAT761.557AW4P3@m-yvr.pa).


Weil keiner genau weiss, ob die "Anschuldigungen" von
GRDG stimmen oder nicht. Was jetzt laeuft ist imho reines
Spekulieren mit sehr hohem Risiko (evtl. sogar Totalverlust).
Ich persoenlich werde mich daran nicht beteiligen und
keine FBPB-Aktien kaufen. Aufgrund der Informationen der
letzten Tage und auch des Gairing-Interviews mit dem fahrwerk-Europachef
(der imho alles andere als überzeugend wirkte) ist mir das Risiko
eines Investments in deren Aktien einfach zu gross. Aber das
muß halt jeder für sich selbst entscheiden.

Gruss und tsch .... Dennis

--
eMail: Twujjjt_Dcrau@r-iqqlgs.tt  oder  Y.Gytcv@vlw.tf
Homepage:  http://ncxd.h-rezkcd.ej/paiu/amjgtkg_rrbav/
Fido: 2:3659/507.26 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x1229BCD9