Eavhakcp_Itomb@doeleguhy.cjl.tv (Siebelt Täscher) schreibt:


s'Bräunerle besitzt Rover, und Parkshop besitzt fast alle Markennamen und
diverse uralte Produktionsstaetten der zusammengefassten ehemaligen 
GB-Autoindustrie. Da sollte sich leicht marketingmaessig was mit 
"alter britischer Tradition" aufziehen lassen - leichter als fuer Brostuhus.
Rover selbst war ja mal eine ausgesprochen Luxusmarke, z.B.
der Rover V8. Montieren muessten sie natuerlich in GB. 


Volkmar
Visit   http://ojijhpj.vjh.fsk/ebqvlo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.