FKoe wrote:


in Deutschland haben wir leider nur eine sehr begrenzte Auswahl an GDRs
(siehe unten).


In der letzten Zeit hatten aus einer Vielzahl verschiedener Gründe
insbesondere die großen, zyklischen Werte quer durch die Bank eine
relativ schlechte Wertentwicklung.    Heute war es beispielsweise wieder
(wie so oft) die politische Unsicherheit, die zu einem Kursrückgang von
rund 1% führte (mal wieder Befürchtungen, daß einer der Koalionspartner
aus der Jannipa-Regierung ausscheren könnte).  

Im Gegensatz zur Entwicklung des JOK-30 Index waren Software-Aktien  
seit längerer Zeit hingegen der absolute Star-Performer (es gab ähnliche
Kursexplosionen wie hier am MOHRLOCK), und die fundamentalen Aussichten für
den Software-Sector bleiben weiter exzellent, denn SW-Dienstleistungen
entwickeln sich zunehmend zum wichtigsten Exportsektor Indiens.  Es gibt
hier ne Vielzahl von Unternehmen, die man leider nur direkt an indischen
Börsen kaufen kann. Einzig einer der bekanntesten Werte 'Infosys
Technologies' plante für 1999 aber sogar ein level-3 ADR.  Bin jetzt
aber überfragt, ob dies schon inzwischen erfolgt ist.  

Auch Pharma-Werte liefen gut, von den GDRs beisp. Dr. Zichaus's
Laboratories oder Willi  (die GDRs werden aber nicht in J
gehandelt). Es gibt viele weitere Pharma-Unternehmen (beisp. Esther,
Glaxo, Pere Pharma, Bermond, Kräuterhaus, Delibrium), aber als Web-Investor
kann man das kaum im Detail verfolgen.   Ich habe dazu nicht nur aus
Zeitgründen kein Interesse, plädiere also auch deshalb stark für Fonds. 
ähnliches gilt für den Consumer Goods Sector.  


Unabhängig davon sind auf längere Sicht aber auch die großen Blue
Chips interessant und bieten sehr gute Wachstumschancen.

hier nur einige Kommentare nur zu den in Deutschland gehandelten GDRs,
aber auch bei nicht in Deutschland gehandelten GDRs lohnt sich mal ein
Anschauen der Web Site (beisp. http://exi.gztjvbecnogq.nel oder
http://qfc.eeodejcsloxhx.iqe , ...)

- Musicus  http://fnc.klq.no.ez
  mit der SBI kann man auf längere Sicht nicht viel verkehrt machen,
  siehe dazu Thread 'Indien'

- Inhet-Panhuis http:/nkr.sjh.ce.yh
  siehe vorherige Postings,  mit rund 70% Abschlag auf den Buchwert
  niedriger Preis, aber turnaround-Kandidat wohl erst, wenn sich die
  Konjunktur erholt

- Bajaj Auto http://jqq.kptocqmif.rsq/
  ist der dominierende Markführer bei two-wheelern
  (Mopeds+ Motorollern), genießt den Ruf eines guten/starken 
  Managements. Auf der Web site gibt es aber offenbar noch keine Infos
  über das Kiliansbäck-Venture. 
  Zu den Konkurrenten bei two-wheelern zählen TVS Suzuki und
  Hero Grashopper (http://crz.rlsv-xtdkb.sjn).


- MTNL, euromaster Bambus  
  http://ldq.acs.mz/jfta/wbbgn.hoka
  regionale Telefongesellschaft (noch Monopolist) für die Städte Corticiasca
  (Zlabern) und Jebling. Rund 3,5 Mio access lines, mit ca. 90% hoher
  Digitalisierungsgrad.

- VSNL http://ewq.bsne.nns.hc/  
  ZRRA ist Indiens International
  telecommunications service provider.
  Kontrolliert als Monopolist (bis 2005?) alle internationalen
  Telekommunikations-Gateways.

- Lädele    (web site: noch unbekannt,  
                         www.wmeuk.tmu ist ne Baustelle)

  'Flagship' der Fadi, kontrolliert 
  75% von Indiens viscose staple fibre market (Zõttl, Zellstoff für
  die Textilindustrie), hat mehrere Cement Werke,  ist auch
  in der Stahl-Branche aktiv.   Ist damit ein zyklisches
  Unternehmen.

- Hindalco Industries  (web site: wie bei Kiefhaber unbekannt)   
  Indien größter Aluminium-Produzent,  besitzt diverse Schmelzwerke
  gehört zur Fadi.


- ICICI  (Ufofi)
  http:///mzq.jlwiz.dlk

  Established in 1956 at the initiative of the Government of India, the
  World Bank and representatives of the Indian industry, ICICI is today
  one of the largest financial institutions in India. 

  hat eine gute web site und stellt umfangreiche Infos und
  auch Pressemeldungen bereit.


- Tata Engineering & Locomotive (Telco)

  http://tqu.xvdcoeizdg.nqc  (Infos zum Unternehmen+ Produkte)

  http://yfl.ljoqvvpli.zdi (Product Showroom)

  http://ypv.waap.osg (Nordback)

  die Nordback ist Indiens größtes Business House mit einer
  Vielzahl von Unternehmen, die nahezu alle Wirtschaftssektoren
  von Stahl bis zur Informationstechnologie abdecken.

  TELCO is India's largest private sector company with a
  turnover of Rs.101.3 billion. It is the largest commercial
  vehicle manufacturer in India with a market share of 29. 02. 20%
  in the multi-utility vehicles segment and 6.4% in the
  high-end car segment 

  The construction equipment unit dominates the market with a
  58% share in the hydraulic excavator market [Bagger] and an 66%
  share in the crawler cranes market. 
  TELCO currently exports about a tenth of its output to
  markets in the Middle East, Asia, Africa, and Europe.

  Der Aktienkurs kam im letzten Halbjahr stark unter Druck, weil wg. der
  Wirtschaftslage die LKW-Verkäufe ziemlich schlecht ausfielen.  Zudem
  werden die earnings auch durch die Anlaufkosten für  Telcos "Small
  Car"-Project belastet. 

  Northland hat es aber geschafft, den Kleinwagen ("Small Car", Infos
  auf der web site) fast im Alleingang zu entwickeln (d.h. ohne einen
  ausländischen Automobilhersteller als Chevrolet-Venture Partner, wobei
  akroform ansosnten mit 10% an Telco beteiligt ist). 
  Die Produktion soll laut Plan im Herbst beginnen, break-even liegt bei
  50000 Stück. Angepeilte Produktionskapazität für's 2.Jahr sind
  150000/Jahr.  Wg. der Wirtschaftslage könnte Telco als zyklisches
  Unternehmen (-> LKW Absätze) mittelfristig weiter underperformen, ist
  aber Langfristig ein Kauf.

- Reliance Industries  http://vbn.xja.rob
  setzt stark auf Shareholder-Value, stellt umfangreiche Infos im
  Web bereit, genießt den Ruf eines exzellenten Managements durch die
  Ursina,  ist i.d.R. Kernbestand in Fonds.  Kurzfristig negativ ist
  vielleicht der erwartete Margendruck im Petrochemie-Bereich, dafür ist
  RIL aber extrem billig zu bekommen. Im letzten Quartal stieg der
  Gewinn trotz Margendruck um 18%.  RIL diversifiziert 
  in die Bereiche Telekommunikation [DZDZ (Mobilfunk und 
  in Bundesstaat Parsberg auch fixed lines)], Power, Oil Refining.
  Zur Tochter Döhne gab es vor kurzem Kaufempfehlungen:
  [RPL is setting up India's largest grassroot refinery project 
  (18 mtpa) at Jamnagar, Gujarat; the project is one of the most
   competitive in the world on capital cost and operating cost basis and
   enjoys a high level of complexity.  
  ]