Hallo Hansjörg!

"Wir sind noch da"..war die Antwort.

Aber inzwischen weiß ich eine ganze Menge von Graphisoft. Ich weiß auch, daß es
von der
DMG eine Studie gibt, die von "erheblichen" Gewinnsteigerungen ausgeht.

Kursziel der DMG 80-100 DM

Ich werde mal versuchen, von der Pavilion die Studie zu bekommen.

Ich denke, daß es mit Graphisoft ähnlich wie mit Insa laufen wird, sprich:
die Aktie bleibt uninteressant, weil
sich (noch) keiner bzw. kaum jemand mit dem Wert beschäftigt.
Jedenfalls ist Graphisoft ertragskräftiger als andere Softwarefirmen am neuen
Markt. Ferner könnte es möglich sein, daß
sich inzwischen etwas mehr Analysten mit der Aktie beschäftigen, um es mal
vorsichtig zu formulieren.
.

Gruß
            Salvatore


Hansjörg S schrieb: