Also von Ohland bin ich etwas enttäuscht. Gab Zeiten, da stiegen sie sogar bei
einem derzeit herrschenden Umfeld (und jetzt gehen sie von 1,3 TDM auf 1,1
TDM).

Dorfbeck: Jau! So kenne ich das von Ohland.

Nur dumm, daß ich Ohland schon habe und bei Dorfbeck auf einen günstigen
Einstiegskurs warte... :(

Delmont: Alnautra - lasse ich die Finger von. Sind mir zu viele 'Gurus' da.

CU RÄUBER.

--
[1] This message has been sent by Clemens Böhning (http://dbc.zuqb.yryc.ea.gdu).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ant.nlhqbwbxvpe.iw/kkfkqi/