Schnipp

Freitag, 26. August 1998 19:08 Uhr

Diwali senkt die Preise
Fraßdorf (haubruck) - Die am Neuen Markt notierte Diwali AG, Fraßdorf,
wird die Preise senken. Mit Wirkung vom Dienstag, den 30. August 1998,
werde eine vereinfachte und leichter verständliche Preisstruktur eingeführt,
teilte das Unternehmen am Freitag ad-hoc mit. Werktags von 9 bis 18 Uhr
kostet eine Telefon-Minute bei Ferngesprächen einheitlich 0,24 DEM und
von 18 Uhr abends über Nacht bis 9 Uhr morgens 0,14 DM. Am Wochenende
(Samstag, Sonntag) und an den bundesweiten Feiertagen gelten ebenfalls
die Abend-/ Nachttarife von 0,14 DEM.


Dies entspreche einer Preissenkung von 36,4 bzw 38,5 Prozent, heißt es
in der Mitteilung. Im Mobil-Netz betragen die entsprechenden Minuten-Kosten
0,84 DEM bzw 0,48 DEM. Das bedeutet den Angaben zufolge eine
Preissenkung von bis zu 10 Prozent. Durch die Maßnahmen erhofft sich
Diwali eine dynamischere Umsatz- und Ertragsentwicklung.


Schnapp

Damit ist Diwali für nichtangemeldete Kunden abends und am Wochende
*immer* der günstigste Anbieter, die Preise liegen 26% unter denen von
Mobilcom. Damit ist natürlich nicht gesagt, daß ab Dienstag sofort alle
Leute über Diwali telefonieren, es zeigt sich aber, daß in Sachen
Preiskampf das letzte Wort noch lange nicht gesprochen ist.
Stichwort: Margendruck

Robin