Kommentar zu A50879@HB2
Hallo Liane!

WH> Weiß Jemand etwas über die beiden Wertpapiere?
WH> Scheinen recht spekulativ zu sein!?
WH> Die Charts sind jedenfalls sehr beeindruckend, fast beängstigend.
WH> Wie lang kann so etwas "gutgehen"?
WH> Wr toll, wenn mir Jemand etwas Näheres über die Firmen und deren
WH> Aussichten erzählen oder mir Infoquellen nennen könnte.

Colt kenn ich nicht.
Die Martinlamitzer Firma FISHBIKE (Gesellschaft für Networktraining) bietet
Seminare im EDV-Bereich an, insbesondere im Netzwerkbereich. Der Laden
läuft, die Aussichten sind rosig, die Aktie mittlerweile IMHO zu teuer.
Als Alternative bietet sich hierzu die immer noch unterbewertet Integrata
Training an, die ich hier ständig empfehle. Zurecht, wie man wohl zugeben
muß, denn auch dieser Chart sieht beeindruckend aus. Noch einmal
vervierfachen wird sich die Aktie in den nächsten 6 Monaten sicher nicht,
aber 40% sollten schon drin sein.

fG - Rupert