Wo bitte hat er was vom Crash erzählt?


Er hat doch klip und klar gesagt, daß Qualität und Bewertung von
Aktien zwei verschiedene Schuhe sind.


Das Wort KGV fiel in der Sendung nicht, Mülders ging immer vom
Price/Sales aus.


Kann dich keiner dran hindern.


Seinen Reaktionen nach ist das zu befürchten.


Und vielleicht auch die Aktienmärkte?


Du weit es nicht, gibts aber trotzdem Deinen Kommentar ab, so so.
Selbst wenn er Drehpunkt empfohlen hätte, auch diese Aktie hat sich in den
letzten 3 Jahren verdreifacht. vollgut und Flöko verdoppelt.


Begründung ?