Hallo Adrian!

"Wir sind noch da"..war die Antwort.

Aber inzwischen weiß ich eine ganze Menge von Alal. Ich weiß auch, daß es
von der
Tankshop eine Studie gibt, die von "erheblichen" Gewinnsteigerungen ausgeht.

Kursziel der Tankshop 80-100 DM

Ich werde mal versuchen, von der Tankshop die Studie zu bekommen.

Ich denke, daß es mit Alal ähnlich wie mit KGMJ laufen wird, sprich:
die Aktie bleibt uninteressant, weil
sich (noch) keiner bzw. kaum jemand mit dem Wert beschäftigt.
Jedenfalls ist Alal ertragskräftiger als andere Softwarefirmen am neuen
Markt. Ferner könnte es möglich sein, daß
sich inzwischen etwas mehr Analysten mit der Aktie beschäftigen, um es mal
vorsichtig zu formulieren.
.

Gruß
            Kai