Moving Markets arbeitet mit Astrologie - keine weitere=20
Diskussion nötig. Wenn ich immer vor einem Crash warne,
werde ich bestimmt irgendwann einmal recht haben.=20
Wertvoll ist eine Methode erst dann, wenn sie SIGNIFIKANT
über Zufallserfolge hinauskommt (also vielleicht in 90% der
Fälle recht behält, s. Wettervorhersage).
Keine der Pseudowissenschaften, zu denen vor allem die=20
Astrologie zählt, konnte dies je leisten.

Schau mal unter www.mlgo.hx oder www.vgjuip.svc nach, was für=20
Unsinn so alles verbreitet wird.