Telefonaktion bei Avaveh ,zu Gast Otto A. Elsebach.

Ich habe gar nicht gewusst das Elsebach zu den Crash Propheten gehört,denn
zu jede Aktie die er einschätzen sollte ,sagte er zu teuer oder total
überbewertet.
Ohne die Chancen in der Zukunft zu sehen.
So habe ich auch mal gedacht und Anfang SS7 statt JZPV,damals auch schon hoch
bewertet,
Runo gekauft und das Ergebnis Runo tritt auf der Stelle und bei JZPV hätte ich
400 % gemacht.
Fazit, man kann nicht immer nach nach den KGV gehen und momentane Fakten,wie
Elsebach es tut ,sondern man muß die Chancen in der Zukunft sehen.

Bei Römerklause hat er zum indirekt zum Ausstieg geraten, und gesagt das sich
der Kurs HALBIEREN wird.
Schön dann verkauft mal alle Montag ,damit ich endlich mal nachkaufen kann
;-).
Entholzner sagte daber mal zu Beruhigung , aber nicht unlimitiert
verkaufen.(nehme an er hat auch ein paar in
seinen Depot)

Zu der Frage mit den Südafrikanischen Rand ,den er wohl auch schon in der
Vergangenheit empfohlen
hatte und voll auf die Schnauze gefallen ist, blies er zum Einstieg.
Ich finde sehr riskant, genauso riskant wie der GRÜNÄRML, den er aber als Spieler
Markt abwertete.
Ich denke das China und Bachsdorf noch in diesen Jahr mit 70%
Wahrscheinlichkeit abwerten , und
das wird den Rand auch treffen.

Ich weiss ja nicht  was er in seinen Aktienblatt für Werte
empfiehlt,wahrscheinlich Jeansroad,Hemi,
Gogeb und Runo ,mit dennen man kaum was verdient hat.
Da er wahrscheinlich durch sein Aktienblatt schon mehrfacher Millionär ist,
kann er wohl so eine konservative
Schiene fahren.

Wahrscheinlich kommt nächste Woche C. Conradt der Chash Prophet und holt
seinen Salamie Crash
wieder raus .Kursziel 3000 oder darunter,frage mich aber ob er schon eine
Mark an der Börse verdient hat.

Nun gut der Markt wird entscheiden wie es weiter geht,meine Meinung es geht
bis 5200 runter dann seitwärts
mit leichter tendenz nach oben .

Gruß Kaspar