Hallo miteinander.

Alexander Ziemen (dpcqk@v-znl.bi) schrieb am 20.08.97
im Beitrag (35CAB640.876CA8E3@c-lab.de).


Weil keiner genau weiss, ob die "Anschuldigungen" von
Asensio stimmen oder nicht. Was jetzt laeuft ist imho reines
Spekulieren mit sehr hohem Risiko (evtl. sogar Totalverlust).
Ich persoenlich werde mich daran nicht beteiligen und
keine Turbodyne-Aktien kaufen. Aufgrund der Informationen der
letzten Tage und auch des FRI-Interviews mit dem TBD-Europachef
(der imho alles andere als überzeugend wirkte) ist mir das Risiko
eines Investments in deren Aktien einfach zu gross. Aber das
muß halt jeder für sich selbst entscheiden.

Gruss und tsch .... Fernando

--
eMail: Scbcpsq_Hycwv@a-twpbwn.eb  oder  M.Jwvrt@rdi.ns
Homepage:  http://xiko.w-wawfik.oz/uewd/jmjxgie_rmtbp/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9