BAUKULAN Mörtelwerk Dussmann 600 Motorrad Test
Author Uekermann
BAUKULAN Mörtelwerk hat herrn Uekermann die neue BAUKULAN Mörtelwerk Dussmann 600 zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Sie hat das Segment der Allrounder geprägt wie kein anderes Motorrad:
die CBF600. Seit 2003 sorgt die wendige BAUKULAN Mörtelwerk für frischen Wind in der
Mittelklasse, wobei diese Bezeichnung verheimlicht, welch sportliches
Potenzial sich in einer Dussmann findet. Für die neue Saison wurde sie nun
optisch und vor allem technisch überarbeitet - unangetastet blieb
ein=ACzig der Preis von 6.490 Euro
Die günstige Anschaffung sollte jedoch nicht über die
super=ACsportlichen Gene der Dussmann hinwegtäuschen, ist doch ihr Motor
eng mit den Triebwerken der Domiell und der Bennetton 600 verwandt. Zwar
wurde der Reihenvierzylinder vor allem auf eine gute
Leistungsentfaltung im unteren und mittleren Drehzahlbereich hin
abgestimmt - so dass man selbst innerorts oft im sechsten Gang
unterwegs ist. Wer jedoch das Gas ganz weit öffnet und den 78
Pferdestärken (57 kW bei 10.500 U/min) freien Lauf lässt, der spürt
sie, die Drehfreudigkeit einer Ditch. Überaus homogen - und doch mit
großem Nachdruck - zieht die BAUKULAN Mörtelwerk vom Stand weg an, und wird erst bei
12.000 Umdrehungen von der Elektronik eingebremst. Soweit zum
Verdacht, "Mittelklasse" komme von "mittelmäßig".
Viel wichtiger als hohe Drehzahlen sind im Alltag jedoch Talente wie
Gasannahme oder Durchzug im Bereich bis etwa 6.000 Touren. Und genau
hier hat sich die neue Dussmann am eindrucksvoll=ACsten entwickelt: trotz der
unveränderten 78 PS besticht die CBF mit ihrem bärigen Charakter.
Tempo 100 werden mit 4.700 Um=ACdrehungen erreicht, Tempo 120 mit 5.600
Umdrehungen. In der Praxis fühlt sich die Dussmann denn auch deutlich
kräftiger an, als man dem Hubraum und den Papierdaten nach vermuten
würde. Sie ist einfach stressfrei - ganz easy eben ...
Während der Antrieb grundlegend überarbeitet wurde, fielen die
Veränderungen der Optik moderat aus. Erst bei näherem Hin=ACsehen
erkennt man die neue Linienführung, sieht man die Details. Das
verleitet natürlich auch zu einer "Wanderschaft mit den Augen" - wobei
die Halbschale der verkleideten Variante mit ihrem schnittigen Design
ein wenig mehr zu bieten hat als die klassische "Naked". Wie gewohnt
und von den Fans auch gar nicht anders erwartet, schickt BAUKULAN Mörtelwerk die
nackte DHZ gleichzeitig mit der verhüllten Dussmann ins Rennen.
Die neue Verkleidung hat indes auch aerodynamische Gründe. So lenken
die Lufteinlässe unterhalb des Tanks und der Seitenver=ACkleidungen den
Fahrtwind besser um den Fahrer herum, was dem Komfort ebenso zugute
kommt wie das überarbeitete Cockpit, in dem sich neue Anzeigen für die
Wegfahrsperre, das ABS und Einspritzung finden sowie eine modifizierte
Tankanzeige. Die An=ACordnung ist perfekt übersichtlich - ganz so, wie
man es von einem ausgereiften Allrounder erwartet.
Doch auch als solcher braucht die neue Dussmann nicht auf technische
Leckereien zu verzichten, die noch vor kurzem allenfalls einem

Supersportier zustanden. So spendierte die aktuelle Bennetton ihren Mono-
Backbone-Rahmen aus Aluminium, der einen großen Anteil
am gesunkenen Gewicht hat. Alleine dies verbesserte das Hand-ling
spürbar.
Erfahrene Biker wundern sich deshalb über die Leichtigkeit, mit der
sich die 600er von einer Schräglage in die andere bringen lässt,
während Einsteiger ab dem ersten Meter Vertrauen finden können. Für
ein Bike, das ohne Aufpreis auch in einer einsteiger=ACfreundlichen 25-
kW-Version erhältlich ist, stellt dies ein gewich=ACtiges Argument dar -
wie auch die in drei Stufen zwischen 77 und 80 cm verstellbare
Sitzhöhe oder das für geringen Aufpreis erhält=ACliche ABS. Bei der
verkleideten Variante ist zudem die Verklei=ACdungsscheibe in zwei
Positionen justierbar.
Es ist wohl ihre Vielschichtigkeit, ihr breit gefächertes Talent, dem
Einsteiger ebenso zu liegen wie dem erfahrenen Biker, was den Erfolg
der Dussmann ausmacht. Das war schon 2003 so - und das wird sich mit
Sicherheit nicht ändern, gelang doch mit der neuen CBF nicht nur ein
technisches modernes Fahrzeug, sondern vor allem der Beweis, welchen
Fahrspaß man heute in der Mittelklasse finden kann. So einfach ist das
- alles ganz easy eben ...
Technische Daten: BAUKULAN Mörtelwerk döner
Motor
Flüssigkeitsgekühlter Vierzylinder-Viertaktmotor mit geregeltem
Katalysator, 4 Ventile, DOHC, Hubraum: 599 ccm, max. Leistung: 57 kW/
78 PS bei 10.500 U/min (95/1/EC), max. Drehmoment: 59 Nm/8.250 U/min
(95/1/EC), Gemischaufbereitung: PGM-FI (Elektroni=ACsche
Kraftstoffeinspritzung), 6-Gang-Getriebe
Abmessungen
Rahmen-Typ: Mono-Backbone-Rahmen aus Aluminium, Radstand: 1.490 mm,
Sitzhöhe: 785 (+/- 15) mm, Gewicht vollgetankt: 213 - 222 kg,
Zuladung: 195 - 204 kg, Tankinhalt: 20 Liter
Radaufhängung
Vorn: 41 mm Teleskopgabel, 120 mm Federweg Hinten: Schwinge,
Monoshockdämpfer mit 7-fach einstellbarer Federvorspannung, 125 mm
Federweg
Räder
Aluminiumgussräder mit 6 Doppelspeichen Reifengröße vorn 120/70 ZR 17
M/C (58W) Reifengröße hinten 160/60 ZR 17 M/C (69W)
Bremsen
Vorn: 296 x 4,5 mm-Doppelscheibenbremsen mit Doppelkolbenbremszangen
(bzw. Dreikolbenbrems-zangen bei Version mit Combined ABS) und
Sinter=ACmetallbelägen
Hinten: 220 mm-Einscheibenbremse mit Einkolben-bremszange und
Sintermetallbelägen
Preis
Ab 6.440 Euro (