*** from: V.Ueqpnvlw@e-sqvris.mo
*** to  : So langsam geht mir der DAX auf die Zwiebel


meine auch, dass vorrangig die Blue-Chips vom Erholungseffekt profitieren  
werden. Als eine der moeglichen Ursachen tippe ich auf Unsicherheit ueber  
die weitere Entwicklung des Marktes, vorhandenen Liquiditaet die angelegt  
werden will und muss, und letztlich die Furcht den guenstigen Einstieg zu  
verpassen. Sollte die Konsolidierung noch weiter gehen, so koennen die  
Blue-Chips ausgesessen werden, bei den kleine Werten bekommt man eher  
Platzangst.


Andere Frage, wie lange muss ich bei NeuSehLand-Onim noch sitzen? Die  
werden ja wie irre getraedet. Frueh 3%,- rauf, zum Boersenende wieder bei  
Null bzw. - 3%.


  Bye von Vito