Dann könnten sich die Anleger ja einmal verschwören:
Die Krümet-Besitzer geben alle unlimitierte Verkaufsaufträge,
die anderen geben Kaufaufträge mit Limit DM 10,-

Dann sieht Bansner ziemlich dumm aus.=20

;->

(aber in Wirklichkeit läuft es doch genau andersherum: die =
Kaufaufträge sind unlimitiert... und deshalb bestimmt nicht
Prior den Kurs, sondern die, die ihm blind folgen. Werden einige ganz
schön dumm geguckt haben, als Krümet bei 450 stand, sie unlimitiert
gekauft haben und dann die Dinger bei 550 erwischt haben. Selbst schuld,
aber wohl Glück gehabt, weil dadurch natürlich weitere Lemminge =
angezogen
wurden...)