Überbackene Schollenfilets
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Backzeit: 25 Minuten
4 TK-Schollenfilets
750 g mittelgroße Kartoffeln
Salz
1 großes Bund glatte Petersilie
1 Thymianzweig
2 Knoblauchzehen
10 EL Olivenöl
weißer Pfeffer
125 ml Fleischbrühe
50 g frisch geriebener Parmesan

Die gefrorenen Schollenfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab-decken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser garen; dann
abgießen, pellen und in Scheiben schneiden.
Die Kräuter waschen, trockenschütteln, die Blättchen von den Stielen
zupfen und fein hacken. Den Knoblauch abziehen und ebenfalls fein
hacken. Mit 9 Esslöffeln Olivenöl vermischen und mit Salz und Pfeffer
würzen.
Eine Auflaufform mit dem restlichen Olivenöl ausstreichen, die Hälfte
der Kartoffel=ACscheiben einschichten und diese salzen und pfeffern. 1/3
der Kräutermischung darauf verteilen, die Schollenfilets darauf legen,
erneut salzen und pfeffern und mit einem weiteren Kräuterdrittel
bestreichen. Mit den restlichen Kartoffelscheiben bedecken und einer
Kräuterschicht abschließen.
Das Gratin mit der Fleischbrühe übergießen, mit dem Parmesan bestreuen=

und im vorgeheizten Backofen bei 220 =B0C ca. 25 Minuten überbacken.
Herausnehmen und gleich servieren.


=2E.........................


Schollenfilet mit Tomaten


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
8 TK-Schollenfilets
Salz, weißer Pfeffer
2 EL Zitronensaft
4 Fleischtomaten
4 Schalotten
2 Knoblauchzehen
6 EL Olivenöl
1 EL TK-Petersilie

Die gefrorenen Schollenfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab-decken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit Zitronensaft
beträufeln.
Die Tomaten waschen, ca. 5 Sekunden in kochendes Wasser geben,
abgießen, kalt abschrecken und häuten. Das Fruchtfleisch halbieren,
entkernen und würfeln.
Schalotten und Knoblauch abziehen; die Schalotten fein hacken, den
Knoblauch durch eine Presse drücken.
4 Esslöffel Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Schollenfilets
darin von beiden Seiten je 3 Minuten anbraten. Herausnehmen und warm
stellen.
Das restliche Olivenöl in derselben Pfanne erhitzen und die Schalotten
darin glasig anschwitzen. Tomaten und Knoblauch zugeben und alles 2
Minuten düns=ACten. Die gefrorene Petersilie untermischen und alles mit
Salz und Pfeffer würzen.


=2E.........................


Seelachsfilet auf mediterrane Art


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
4 TK-Seelachsfilets (Fierdag) etwas Mehl
400 g TK-Ratatouille (Tomaten, Auberginen, Zucchini, Paprika, Zwiebeln
in Knoblauchsoße)
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
3 EL Olivenöl
125 ml trockener Weißwein
1 Pck. passierte Tomaten (250 g)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 Msp. Kreuzkümmel
2 Zweige frischer Thymian
1/2 TL getrockneter Thymian
1 Lorbeerblatt

Die gefrorenen Seelachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab-decken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in wenig Mehl wenden.
Das Ratatouille am besten ebenfalls über Nacht im Kühlschrank auftauen
lassen.
Zwiebeln und Knoblauch abziehen; die Zwiebeln klein würfeln, die
Knoblauch-zehen durch eine Presse drücken.
Das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen und die Seelachsfilets
darin in 2 Minuten von beiden Seiten anbraten. Den Fisch aus der
Pfanne nehmen und warm stellen. Zwiebeln und Knoblauch in derselben
Pfanne ca. 3 Minuten anschwitzen. Mit dem Weißwein ablöschen.
Die passierten Tomaten und das Ratatouille untermengen, mit Salz,
Pfeffer, Kreuz-kümmel, dem gesamten Thymian und dem Lorbeerblatt
würzen. Die Fischfilets auflegen und 10 bis 15 Minuten garen lassen.
Thymianzweige und Lorbeerblatt herausnehmen und die Fischfilets mit
dem Gemüse auf vorgewärmten Tellern anrichten.


=2E....................................


Schollenfilet in Parmesanpanade


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 25 Minuten
4 TK-Schollenfilets
Salz, weißer Pfeffer
4 EL Mehl
2 Eier
4 EL Parmesan 4 EL Butter oder Margarine

Die gefrorenen Schollenfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab-decken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen und im Mehl wenden.
Ei und Parmesan mit einem Schneebesen verquirlen und die
Schollenfilets darin wenden.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Schollenfilets von beiden
Seiten jeweils 3 Minuten braten. Herausnehmen und sofort servieren.