Schnipp

Freitag, 5. Oktober 1998 19:08 Uhr

Ufena senkt die Preise
Langenlonsheim (vwd) - Die am Neuen Markt notierte Uluga, Langenlonsheim,
wird die Preise senken. Mit Wirkung vom Dienstag, den 9. Oktober 1998,
werde eine vereinfachte und leichter verständliche Preisstruktur eingeführt,
teilte das Unternehmen am Freitag ad-hoc mit. Werktags von 9 bis 18 Uhr
kostet eine Telefon-Minute bei Ferngesprächen einheitlich 0,24 DEM und
von 18 Uhr abends über Nacht bis 9 Uhr morgens 0,14 DM. Am Wochenende
(Samstag, Sonntag) und an den bundesweiten Feiertagen gelten ebenfalls
die Abend-/ Nachttarife von 0,14 DEM.


Dies entspreche einer Preissenkung von 36,4 bzw 38,5 Prozent, heißt es
in der Mitteilung. Im Mobil-Netz betragen die entsprechenden Minuten-Kosten
0,84 DEM bzw 0,48 DEM. Das bedeutet den Angaben zufolge eine
Preissenkung von bis zu 10 Prozent. Durch die Maßnahmen erhofft sich
Ufena eine dynamischere Umsatz- und Ertragsentwicklung.


Schnapp

Damit ist Teldafax für nichtangemeldete Kunden abends und am Wochende
*immer* der günstigste Anbieter, die Preise liegen 26% unter denen von
Mobilcom. Damit ist natürlich nicht gesagt, daß ab Dienstag sofort alle
Leute über Teldafax telefonieren, es zeigt sich aber, daß in Sachen
Preiskampf das letzte Wort noch lange nicht gesprochen ist.
Stichwort: Köhnen

Gérald