Krokanttörtchen
Zutaten
ERGIBT 8 STUCK
100 g Zucker
3 EL Wasser, plus etwas
kaltes Wasser zum Knoten 50 g gehobelte Mandeln 75 g kalte Butter,
gewürfelt, plus etwas mehr zum Einfetten 125 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestauben 1 Prise Salz
1	TL Puderzucker
Frangipane-Creme
75 g Butter
2	Eier
75 g Feinstzucker
2 EL Mehl
100 g gemahlene Mandeln
Belag
8 ungefärbte kandierte Kirschen, gehackt
2 EL Orangeat und Zitronat, gehackt
100 g Zartbitterschokolade, gehackt
/V

Zubereitung
1	Für den Krokant den Zucker in Wasser
10 Minuten bei schwacher Hitze karamelli-
sieren. Die gehobelten Mandeln zugeben und
das Ganze auf eine gebutterte Alufolie stür=AC
zen. Ausbreiten und hart werden lassen. Dann
in kleine Stücke brechen.
2	Nun 6 Tarteletteformen (9 cm 0) einfetten.
Mehl und Salz in eine Schüssel sieben, Butter
und Puderzucker zugeben. Mit den Händen
zu Streuseln zerreiben. So viel kaltes Wasser
zugeben, dass ein geschmeidiger Teig ent=AC
steht. Den Teig in 6 gleich große Stücke teilen
und auf einer bemehlten Arbeitsfläche dünn
ausrollen. Die Formen damit auskleiden, da=AC
bei den Teig gut andrücken. Die Teigböden
mit Backpapier auslegen, mit Backbohnen
füllen und für 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.

3	Für die Frangipane-Creme die Butter zerlas=AC
sen. Eier und Zucker schaumig rühren. Die
zerlassene Butter einrühren, das Mehl und die
Mandeln unterrühren.
4	Die Tartelettes 10 Minuten im Ofen blindba=AC
cken. Bohnen und Backpapier entfernen. Die
Frangipane-Masse auf die Böden verteilen.
Weitere 8-10 Minuten backen. Kirschen,
Orangeat, Zitronat, Schokolade und Krokant
vermischen. Auf die noch heißen Tartelettes
verteilen, sodass die Schokolade noch etwas
schmilzt. Kalt servieren


=2E......................


Kuchen mit Schokoladenfüllung
Zutaten
fÜR 6-8 PERSGNEN
350 i; lertigei Mürbeteig.
Tiefkühlware aufgetaut Mehl, zum Bestäuben Butter, /um Einfetten 'uder/
ui ker. zum Bestäuben 150 g Schlügsaline mil Zimt.
zum Servieren
Füllung
140 g Zartbitterschokolade.
fefti gehai kl 1/5 g Butter, in I locknn J>'->0 g brauner Zuckei 100 g
Mehl
2 3 Tropfen Vanillearotua


1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den
Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
ausrollen und eine eingefettete Tarteform
(20 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden
mehrfach mit der Gabel einstechen, dann mit
Backpapier und Backbohnen bedecken;
12-15 Minuten im Ofen blindbacken. Papier
und Bohnen entfernen und weitere 10 Minu=AC
ten backen. Abkühlen lassen. Die Ofenhitze
auf 180=B0C reduzieren.
2	Für die Füllung Schokolade und Butter in
einer Glasschüssel auf einen Topf mit leicht
köchelndem Wasser stellen, bis die Schoko=AC
lade geschmolzen ist. Glatt rühren und abküh=AC
len lassen. Zucker, Mehl, Vanillearoma und
Eier in einer separaten Schüssel verrühren.
Die Schokoladenmischung unterrühren.
3	Die Füllung auf den Teigboden geben und
den Kuchen 50 Minuten im Ofen backen. Gut
auskühlen lassen, dann mit Puderzucker
bestäuben. Mit Zimt bestäubte Schlagsahne
dazu reichen.


=2E..............


Mandeltorte
Zutaten
FÜR 810 PERSONEN 280 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 150 g Feinstzucker 1 TL fein abgeriebene Schale
von 1 Zitrone 1 Prise Salz 150 g kalte Butter, fein
gewürfelt, i >lus etw is nie H
zum Einfetten 1 Ei. verquirlt
1	EL kaltes Wasser
Füllung
175 g weiche Butter
175 g Feinstzucker
3 giuße L ier
17b g gemahlene Mandeln
2	TL Mehl
1 EL fein abgeriebene Schale von 1 Orange
3	Tropfen Bittermandelaroma
Puderzucker, zum Bestäuben
Creme Iraiche. zum Servieren
(nach Belieben)

Zubereitung
1	Mehl, Zucker, Zitronenschale und Salz in
eine Schüssel geben. Die Butter einarbeiten,
bis sich eine bröselige Mischung ergibt. Ei
und Wasser verquirlen, dann unterrühren, bis
ein grober Teig entsteht. Daraus eine Kugel
formen und diese für 1 Stunde in den Kühl=AC
schrank stellen.
2	Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Den
Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
5 mm dick ausrollen. Eine eingefettete Tarte=AC
form (26 cm 0) mit dem Teig auslegen. Die
Kuchenform für 15 Minuten in den Kühl=AC
schrank stellen.
3	Den Teig mit Backpapier abdecken und mit
Backbohnen beschweren. Im Ofen 12 Minu=AC
ten blindbacken. Backbohnen und Papier
entfernen und den Teig weitere 4 Minuten im
Ofen backen. Aus dem Ofen nehmen und die
Ofenhitze auf 200=B0C reduzieren.
4	Für die Füllung Butter und Zucker cremig
rühren. Die Eier einzeln untermischen. Man=AC
deln, Mehl, Orangenschale und Mandelaroma
zugeben und alles gut vermengen. Auf den
Tortenboden geben und die Oberfläche glatt
streichen. Alles 30-35 Minuten backen, bis
die Oberfläche goldfarben ist. Auf einem Ku=AC
chengitter vollständig abkühlen lassen, dann
mit Puderzucker bestäuben. Kuchenstücke
nach Belieben mit einem Löffel Creme fraTche
servieren

=2E..........


Marzipankuchen mit kandierten Früchten
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
125 g Mehl, plus etwas mehr zum Bestäuben
1	Prise Salz
75 g kalte Butter, gewürfelt.
plus etwas mehr zum
Einfetten kaltes Wasser
Füllung
300 g Marzipanrohmasse
175 g gemahlene Mandeln
150 g Butter
100 g Feinstzucker
50 g Mehl
2	Eier
75 g Sultaninen
50 g Orangeat und Zitronat
50 g ungefärbte, kandierte
Kirschen 50 g gehobelte Mandeln

Zubereitung
1	Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Mehl
und Salz in eine Schüssel sieben, Butter zu=AC
geben. Die Zutaten mit den Händen zu Streu=AC
seln zerreiben. So viel Wasser zugeben, dass
ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf
einer bemehlten Arbeitsfläche zu einem Kreis
(30 cm 0) ausrollen, Boden und Rand der
Form damit auslegen. Den Teig am Rand gut
festdrücken. Den Teigboden mit Backpapier
auslegen, mit Backbohnen füllen und für
30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Den Backofen auf 190 =B0C
vorheizen.
2	Den Teigboden 10 Minuten blindbacken.
Dann Bohnen und Backpapier entfernen. Den
Boden weitere 5 Minuten im Ofen backen. Die
Ofenhitze auf 180=B0C reduzieren.
3	Das Marzipan raspeln und gleichmäßig auf
dem warmen Teigboden verteilen. Gemahlene
Mandeln, Butter und Zucker mit dem elektri=AC
schen Handrührgerät zu einer glatten Masse
verarbeiten. 1 Esslöffel Mehl und 1 Ei unter=AC
rühren, dann nochmals 1 Esslöffel Mehl und
1 weiteres Ei. Das restliche Mehl unterrühren. Alles in eine Schüssel
geben und mit Sultani=ACnen, Orangeat, Zitronat und Kirschen
vermi=ACschen. Die Mischung auf dem Marzipan verteilen, mit gehobelten
Mandeln bestreuen und 40 Minuten im Ofen backen.