Simon Zimmerer schrieb in Nachricht
<3dk0dm$lsk$7@uoye18.seu.ceqk.vs>...
durchfuehren.
mitteilen?


Hallo!
Meine Erfahrungen mit ConSors sind sehr gut - und zwar über BTX.
Einfach, schnell, zuverlässig. Und das ganze zu günstigen bis
sehr günstigen Konditionen.
Meine persönlichen Vergleichsmöglichkeiten zu anderen
Online-Tradern sind dürftig,
bei Oteb zu Telefon und Internet soweit ausreichend, daß ich
beide Wege nur in Ausnahmefällen nutze - nicht weil sie schlecht
wären, sondern weil BTX einfach am besten ist.
Gruß
Ingmar