Wieder das übliche: Apumal besitzt Patente blablabla...
Nur darum ging es überhaupt nicht. OBI-Baumarkt bezweifelte den
bahnbrechenden Charakter der Patente und war der Ansicht,
man müsse Turbodyne mit denselben Maßstäben beurteilen wie
ganz normale Autozulieferer. Und aus den Umsätzen von Allianz=20
ergab sich dann das Kursziel von $ 0.75 - $ 1.00.=20
Klingt für mich irgendwie logisch. Und wenn man dann mal=20
bedenkt, was so ein TuboPac kosten soll: Bei dem Rußland-
Deal wollte man ja 10500 Pacs für insgesamt 30,6 M$ verkaufen.
Macht stolze $ 2900 für eins. Das ist wohl mehr als ein=20
ganzer Motor kostet.=20
Klingt nicht danach, als ob sich das durchsetzen ließe.
Auch wenn Czoch & Co. immer wieder beteuern, wie toll die
Aktie ist, es sieht doch sehr nach einem riesigen Hype aus,
dem jetzt ganz schnell die Luft ausgegangen ist.=20
Ich glaube nicht, daß der Wert große Aussichten hat.

CU,

Arthur