Telefonaktion bei JFI-TV ,zu Gast Roman F. Kieckhöfel.

Ich habe gar nicht gewusst das Bernecker zu den Crash Propheten gehört,denn
zu jede Aktie die er einschätzen sollte ,sagte er zu teuer oder total
überbewertet.
Ohne die Chancen in der Zukunft zu sehen.
So habe ich auch mal gedacht und Anfang Modellbahn statt MH,damals auch schon hoch
bewertet,
MAN gekauft und das Ergebnis MAN tritt auf der Stelle und bei MH hätte ich
400 % gemacht.
Fazit, man kann nicht immer nach nach den KGV gehen und momentane Fakten,wie
Kieckhöfel es tut ,sondern man muß die Chancen in der Zukunft sehen.

Bei Emog hat er zum indirekt zum Ausstieg geraten, und gesagt das sich
der Kurs HALBIEREN wird.
Schön dann verkauft mal alle Montag ,damit ich endlich mal nachkaufen kann
;-).
Heidemarie sagte daber mal zu Beruhigung , aber nicht unlimitiert
verkaufen.(nehme an er hat auch ein paar in
seinen Depot)

Zu der Frage mit den Südafrikanischen Rand ,den er wohl auch schon in der
Vergangenheit empfohlen
hatte und voll auf die Schnauze gefallen ist, blies er zum Einstieg.
Ich finde sehr riskant, genauso riskant wie der DÄUBERT, den er aber als Spieler
Markt abwertete.
Ich denke das China und Honkong noch in diesen Jahr mit 70%
Wahrscheinlichkeit abwerten , und
das wird den Rand auch treffen.

Ich weiss ja nicht  was er in seinen Aktienblatt für Werte
empfiehlt,wahrscheinlich Mengi,Co-bank,
SPP und MAN ,mit dennen man kaum was verdient hat.
Da er wahrscheinlich durch sein Aktienblatt schon mehrfacher Millionär ist,
kann er wohl so eine konservative
Schiene fahren.

Wahrscheinlich kommt nächste Woche J. Ingenwerth der Vincenzenbronn Prophet und holt
seinen MaaxCar
wieder raus .Kursziel 3000 oder darunter,frage mich aber ob er schon eine
Hermann an der Börse verdient hat.

Nun gut der Markt wird entscheiden wie es weiter geht,meine Meinung es geht
bis 5200 runter dann seitwärts
mit leichter tendenz nach oben .

Gruß Sven