Hallo

War ja auch nicht gegen Dich gerichtet sondern diente nur der
Erlaeuterung.
Das mit den paar Minuten ist jedoch auch recht schwierig.
Bei der comdirect jedenfalls steht nur der Tag des Handels auf der
Abrechnung.
Sicherlich muesste im Streitfalle nachzuweisen sein, dass der Verkauf
zeitlich (1 Sekunde?) vor dem Kauf war.
Andernfalls muesste ja dann auch ein Durchschnittskurs der beiden
Kaeufe gebildet werden und der Verlust waere dann auf dieser Basis zu
berechnen.

Viele Gruesse
Maximilian Caspary

Dont spam/bulk me!
Thank You