Halloechen

Eben noch lese ich im Kaeseblatt Hoerzu ein Kurzinterview mit Herrn
Nemec "Boersenbetrug bei AMZ?" (Handeschuettelndes Bild von Evers und
Prior!!!).
Originalton Nemec: Wir laden nur serioese Experten ein"
Nichts gegen Prior, es geht um die neue Sendung.

Ich dachte ich gucke mal im Videotext ob da schon steht wer mitspielt.
Dort ist zu lesen:
Neues Spiel beginnt mit
3 hochkaraetige Experten von renommierten Instituten !!!

Man darf gespannt sein.
Und dann beginnt die Sendung:

Jeder Experte ist lustiger als der naechste

Zunaechst der Torsten von Karlheinz Brill.
Man erinnert sich an Harrahs Entertainment, etc.
Nun ja.

Die Stadtsparkasse Koeln. Dorothea
Ich wusste gar nicht dass die eine Wertpapierabteilung haben.

Und dann der Hammer:
Der Herausgeber von "Der Aktionaer" 
Das kann ja wohl nicht wahr sein!
Lesen wir dann hinterher noch die Tips im n-tv Videotext?

Wann duerfen wir denn endlich mal mitspielen und reich werden?????

Auf jeden Fall muss fuer den Aktionaer wohl ein Montagsdepot gefuehrt
werden.

Bis denn erstmal.

Viele Gruesse 
Wolfgang

Dont spam/bulk me! 
Thank you.