Im Artikel <88YRJ8U0.3113O72I@ism.jzjrede.ao>, Wilfried Kempfe

Du bist verpflichtet, alles schön richtig anzugeben. Banken verschicken da
keine Kontrollmitteilungen oder ähnliches.

Dann machst Du dich strafbar.

Weiss nicht so genau, aber klingt logisch.

Das FA kann dich aber bitten, sämtliche Depotbewegungen vorzulegen.
Solltest Du da welche vergessen, und aus irgendwelchen Gründen kommt ein
Steuerstrafverfahren auf Dich zu, dann kann das FA auch sämtliche
erforderlichen Auskünfte direkt von den Banken beziehen. Und dann gibt es
richtig Ärger. 
Also, immer schön den Ball flachhalten. Ehrlichkeit hat noch nie geschadet.