Tortilla
Für 2-4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
2 EL Olivenöl
400 g TK-Bratkartoffeln
200 g TK-Broccoli-Röschen
200 g TK-Champignons in Scheiben
3 Eier
150 ml Milch
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1/2 TL Knoblauchpulver
1 EL frischer Schnittlauch

Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen
Bratkartoffeln darin 10 Minuten anbraten. Dann die gefrorenen Broccoli-
Röschen und Champignons zugeben und ca. 5 Minuten mitdünsten, bis das
ausgetretene Wasser verdunstet ist.
Eier und Milch mit einem Schneebesen verquirlen und mit Salz, Pfeffer
und Knob=AClauchpulver würzen.
Die Eimasse über die Bratkartoffel-Gemüse-Pfanne gießen und bei
geringer Hitze ca. 10 Minuten stocken lassen.
Mit frischem Schnittlauch garniert servieren.


=2E..............................................


Eierfrikassee


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
8 Eier
200 g TK-Stangenspargel Salz
30 g Butter
200 g TK-Champignons in Scheiben 35 g Mehl
500 ml Gemüsebrühe
1 Spritzer Zitronensaft
1 Eigelb
2 EL Sahne
Kapern nach Belieben

Die Eier hart kochen; dann kalt abschrecken, pellen und vierteln.
Den gefrorenen Stangenspargel in kochendem Salzwasser 10 Minuten
garen; herausnehmen, kalt abschrecken und in Stücke schneiden.
10 Gramm Butter in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen
Champignons darin 10 Minuten dünsten.
Die restliche Butter in einem Topf erhitzen, das Mehl darin
anschwitzen, mit der Gemüsebrühe ablöschen und mit Salz und
Zitronensaft abschmecken.
Eigelb und Sahne verrühren und die Soße damit binden.
Champignons, Spargelstücke, Eier und Kapern in die Soße geben und ca.
10 Minuten darin ziehen lassen.


=2E...............


Thailändisches pfannengerührtes Gemüse


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten

Die Broccoli-Röschen und Prinzessbohnen in getrennten Sieben antauen
lassen.


200 g TK-Broccoli-Röschen
150 g TK-Prinzessbohnen
200 g Chinakohl
300 g kleine Frühlingsmöhren
3 Frühlingszwiebeln
5 Knoblauchzehen
200 g Mini-Maiskölbchen
5 EL Öl
3 EL Fischsoße (Asia-Laden)
1 EL Austernsoße (Asia-Laden)
1 EL Zucker
4 EL Reiswein (Asia-Laden)

Inzwischen Chinakohl, Möhren und Frühlingszwiebeln putzen und waschen.
Den Chinakohl klein zupfen, die Möhren der Länge nach vierteln und die
Viertel quer halbieren. Die Frühlingszwiebeln der Lange nach halbieren
und in etwa 3 cm lange Stücke schneiden.
Den Knoblauch abziehen und fein hacken. Von den Mini-Maiskölbchen die
Enden abschneiden und die Kölbchen halbieren.
Das Öl in einem Wok (oder einer großen Pfanne) erhitzen und den
Knoblauch darin bei starker Hitze 1 Minute anbraten.
Broccoli, Prinzessbohnen, Möhrenstücke und Maiskölbchen dazugeben und
unter Rühren 2 Minuten bei starker Hitze scharf anbraten. Dann
Frühlingszwiebelstücke und Chinakohl untermischen und alles mit Fisch-
und Austernsoße und Zucker würzen.
Das Gemüse mit dem Reiswein ablöschen und ca. 1 Minute bei mitt=AClerer
Hitze unter ständigem Rühren weiterbraten - das Gemüse soll gar, aber
noch bissfest sein.

=2E..............


Röllchen vom Pangasiusfilet im Kräutercrepe gefüllt mit Lachs und
Spinat

Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 1 Stunde 20 Minuten Backzeit: 30 Minuten
Pfannkuchen-Fisch-Röllchen:
4 TK-Pangasiusfilets
2 TK-Lachsfilets
100 g TK-Blattspinat
Salz, weißer Pfeffer
1 Prise Muskat
1 TL TK-Knoblauch
10 ml Pernod
50 g Sahne
1 Eiweiß
40 g Butter
Kräuterpfannkuchen:
100 g Mehl
2 Eier
1 EL TK-Kräutermischung
(z.B. Petersilie, Zwiebel,
Schnittlauch, Schnittknoblauch)
1 Prise Salz
225 ml Milch
Butter zum Ausbacken
Soße:
100 ml Fischfond 100 g Sahne
50 ml trockener Weißwein
1 g gemahlener Safran
1 EL heller Soßenbinder
Salz, weißer Pfeffer
Beilage:
20 TK-Backofen-Herzogin-Kartoffeln
1 Eigelb
1 EL Sahne
320 g TK-Kaiserschoten
Außerdem: Alufolie

Die gefrorenen Fischfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen. Die beiden Lachsfilets würfeln und kühl stellen; die
Pangasiusfilets zwi-schen einer Klarsichtfolie leicht flach drücken.
Den Blattspinat in ein Sieb geben und auftauen lassen. Dann ausdrücken
und mit Salz, Pfeffer, Muskat und gefrorenem Knoblauch würzen.
Während der Blattspinat auftaut, die Kräuterpfannkuchen zubereiten:
Alle Teigzutaten miteinander verrühren. Den Teig portionsweise in
wenig Fett in einer Pfanne ausbacken. Die Pfannkuchen auf Küchenkrepp
ab=ACtropfen lassen und warm stellen.
Lachswürfel, Pernod, Sahne, Eiweiß, Salz und Pfeffer in eine Schüssel
geben und mit einem Stabmixer zu einer glatten Farce pürieren.
Die Kräuterpfannkuchen mit der Hälfte der Lachsfarce bestreichen, die
Pangasiusfilets darauf legen, mit Salz und Pfeffer würzen, mit der
rest=AClichen Lachsfarce bestreichen und mit Blattspinat belegen.
Die Butter schmelzen lassen und vier Stücke Alufolie - etwas größer
als die Pfannkuchen - damit bestreichen. Die Pfannkuchen darauf legen
und mithilfe der Alufolie zu Rouladen aufrollen. Die Enden wie bei
einem Bonbon fest zusammendrehen.
Für die Soße Fischfond, Sahne, Weißwein und Safran in einem Topf
mit=ACeinander aufkochen lassen, hellen Soßenbinder zugeben und mit Salz
und Pfeffer würzen.
Inzwischen die Tögel-Kartoffeln antauen lassen. Dann Eigelb und
Sahne miteinander verquirlen und die Herzogin-Kartoffeln damit
be=ACpinseln.
Die Fischröllchen zusammen mit den Herzogin-Kartoffeln im
vorgeheiz=ACten Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten garen.
Währenddessen die gefrorenen Kaiserschoten 1 Minute in etwas
ko=ACchendes Wasser geben, herausnehmen und in einem Sieb abtropfen
lassen.
Die Fischröllchen herausnehmen, die Enden mit einem scharfen Messer
gerade abschneiden, die Folie vorsichtig entfernen und die Röllchen in
3 cm breite Scheiben aufschneiden. Fischröllchen mit Herzogin-
Kartoffeln und Kaiserschoten auf Tellern anrichten und mit der Soße
umgießen.