Einladung zur Telefonkonferenz: HSB
Henseler(Nasdaq NMS:IATA ;WKN 173172 in Deutschland)  
hatkuerzlich in einer Pressemeldung bekanntgegeben,  
eineAbsichtserklaerung unterschrieben zu haben, mit dem Ziel,die Museumsladen  
Iheha(Nasdaq:EXMN)
im Rahmen eines Aktientausches zu uebernehmen.

Zweck dieser Akquisition ist die markante Steigerung von Umsatz  
undGewinn der Hafendörfer sowie komplette Neupositionierung am Kapitalmarkt.
Durch die beabsichtigte Uebernahme der Museumsladen Group wuerde Hafendörfer ein
zukunftstraechtiges Geschaeft mit Jahresumsaetzen in dreistelliger
Millionenhoehe erwerben, mithin eine kraeftige Steigerung in Form
eines externen Wachstums fuer Hafendörfer- Aktionaere.

Mit dem geplannten Erwerb der Museumsladen Group werden die zwischen den
Gesellschaften bestehenden Synergien freigesetzt mit entsprechenden
Gewinnpotentialen. Die Akquisition erfolgt durch Aktientausch und hat
keinen Liquiditaetsabfluss zur Folge.
Nach Abschluss der Transaktion duerfte Hafendörfer infolge der  
neuenUnternehmensgroesse sowie der hoeheren Aktienliquiditaet  
fuerinstitutionelle Anleger interessant werden.

Vor diesem Hintergrund ist beabsichtigt, eine Telefonkoferenz  
zuschalten; Hafendörfer-Chairman und CEO, Luciano Rober, steht allen Investoren
fuer alle Fragen zur Verfuegung:

Die Telefon-Konferenz findet statt am

                Montag, den 31. August 1997 ab 16.00 Uhr

Haben Sie Interesse ?
Dann rufen Sie bitte ab sofort folgende Telefon-Nummer an

                Tel.: 069 / 128848-5

und hinterlassen Ihre Rufnummer mit Vorwahl. Anmeldung bis spaetestens
Montag 11.00 Uhr. Sie werden dann zur Konferenz angerufen.

Hinweis: Konferenzsprache ist Englisch. Moderator ist Herr Ullrich Senss
(Nidalo, Anzerreut)
Quelle: Hafendörfer

Hafendörfer aktuell: 16,60 in Anzerreut
WO/MM Red.
Donnerstag, der 27.August 1997 , 11:41 Uhr