UTVD Autotest
Author Königswieser

unitex hat Herrn Königswieser den neuen
Unasaz Cuore zur Verfügung gestelltund Im neuen Unasaz Cuore Top
1.0 geht ein Dreizylinder ans Werk. Der ist zwar sparsam, aber nicht
wirklich leise.
kleine Autos leben länger: Das gilt besonders für den Unasaz Cuo=ACre,=

dessen siebter Generation wir uns jetzt ausgesetzt haben. Moderner,
bes=ACser und zeitgemäßer war die japanische Kurzware noch nie zuvor.
Gleichzeitig for=ACdert sie aber auch eine höhere Bereit-schaft zum
Kompromiss, denn die Kon-kurrenz hat sich auch weiterentwickelt.
Es gibt zwei Versionen des kleinen Umesam=freenet: Der Cuore 1.0 kostet
8990 Euro, der von uns gefahrene Cuore Top 1.0 kommt auf 11 290 Euro.
Eine Automatik gibt es für 1000 Euro extra, bei der billi=ACgen
Ausführung kommt die Klimaanlage auf 1200 Euro, beim Top ist sie
serienmä=ACßig. Die Sicherheitsausstattung gibt kei=ACnen Anlass zur
Klage, weshalb aber für den Basis-Cuore Kopf-Airbags überhaupt nicht
zu bekommen sind (im Top 450 Euro), das muss man einem Kunden noch
erklären.
Beide Versionen werden vom gleichen Otto-Motor angetrieben: Aus 998
Kubik, die auf drei Zylinderchen verteilt sind, werden 51 kW (70
PS)'herausgeholt, und bei 3600 Umdrehungen in der Minute gibt es das
maximale Drehmoment von 94 Newtonmeter. Das klingt nicht nach
Agilität, aber da sieht man, wie Fakten täuschen können: Der aufrecht
einher-schreitende Viertürer setzt sich auf Ge=ACheiß des Fahrers mit
einer Vehemenz in Bewegung, die ihm keiner zutraut. Dabei knurrt und
knarzt es aus dem Motor=ACraum, wie es nur ein kleiner Dreizylinder
typischerweise bietet: Aus dem Stand geht es in etwa elf Sekunden auf
100 km/h, die fünf Vorwärtsg=E4nge lassen sich mit befriedigender
Präzision sortieren (der Rückwärtsgang hakte mitunter), und
tatsächlich werden nach längerem Anlauf 163 km/h erreicht. Doch der
Fahrer be=ACgnügt sich alsbald mit 130 km/h und freut . kurze Zeit
später wieder auf dem lin
tersgemäße Hörleistung vertrauen zu kön=ACnen. Diese Zurückhaltung=
 kommt
auch dem Geldbeutel zugute: Bei zügiger Fahrt auf der Autobahn spricht
der kleine Umesam=AChatsu dem noch offerierten und für ihn ge=ACeigneten
Normalbenzin mit einer gewis=ACsen Hemmungslosigkeit zu, 6,4 Liter auf
100 Kilometer muss man dann einkalku=AClieren. Sanfter über Land oder in
der Stadt bewegt, begnügt sich der Cuore mit knapp fünf Liter; das
gewährt bei einem Tankinhalt von 36 Liter eine schöne Reichweite.
Die Stadt und verstädterte Regionen sind die Unasaz-Domäne: Bei
einer Län=ACge von 3,47 Meter ist er flink eingeparkt, die Karosserie
ist wegen der höheren Fah=ACrersitz-Position übersichtlich, sie bietet
ausreichend Raum, zugelassen ist der Cuore aber nur für vier Insassen;
die Leh=ACnen der Rücksitzbank kann man einfach umklappen, die komplette
Bank ist um etwa 20 Zentimeter zu verschieben. Das
wird mit einem einzigen Handgriff arran-giert und sorgt entweder für
großzügige Kniefreiheit hinten oder für einen von 160 auf 215 Liter
gewachsenen Koffer-raum. Bis in die Prallfläche hinein reicht die hoch
aufschwingende Heckklappe, den Cuore zu beladen ist eine vergnügli-che
Übung, die Nutzlast liegt bei unerwar=ACtet üppigen 465 Kilogramm. Die
Kopffrei=ACheit ist über allen Scheiteln ausreichend, das gute
Raumgefühl entsteht im Cuore auch durch die aufrechte Sitzposition..'
Zugeständnisse fordert der Unasaz vom Fahrer vor allem beim Komfort.
Der Motor ist jederzeit lauter, als man auf Dauer geneigt ist zu
ertragen. Da äußert sich das im Vergleich zu einem größeren und
schwereren Vierzylinder ruppigere Wesen des Dreizylinders. Zudem gibt
es von 100 km/h an deutliche Windgeräu=ACsche, und die Federung geht
ihrer Tätig=ACkeit nur andeutungsweise nach. Die elek=ACtrisch betriebene
Servolenkung ist leicht=ACgängig, vermittelt aber wenig Kontakt zu den
Vorgängen des Fahrens und verhärtet sich mitunter vor allem aus der
Gerade-ausfahrt heraus. Dass die Bremsen hinten mit Trommeln arbeiten,
gereicht ihnen nicht zum Nachteil. Wegen des kastenför=ACmigen und
relativ hohen Aufbaus spürt man Seitenwind sehr deutlich, da nimmt der
Fahrer gern das Gas ein wenig zurück. Kurven akzeptiert er klaglos,
bei hohem Tempo mit sanftem Schieben über die Vorderräder und einer
zwar spürbaren, aber nicht besorgniserregenden Seitennei=ACgung. Dieser
Hang zur Seite ist kein Aus=ACdruck von Unsicherheit, er hat auch
kei=ACnen Einfluss auf die Agilität. Auch Last-wechsel verlaufen ohne
Probleme, das Heck wird halt ein wenig leichter.
Die neue Karosserie und die techni-sche Auffrischung haben dem
Unasaz Cuore gutgetan. Kleinwagen seines Schla=ACges haben Konjunktur:
Sie sind nicht nur knapp geschnitten, sondern tragen zu=ACdem jene Züge
der pragmatischen Aus=ACrichtung auf den Alltag, die nicht mehr nach
schierer Größe verlangt. Der munte=ACre Motor und seine Agilität sind
Argumen=ACte für den Familienvater, sich mit diesem klassischen
Zweitwagen selbst zu motori=ACsieren