Dann habe ich auch gleich noch 'ne Frage : woher kann das Finanzamt denn
eigentlich erfahren, ob ich ueberhaupt Spekulationsgewinne eingefahren habe ?
Nehmen wir mal an, ich habe mehrere Depots und gebe dann nur mein langfristiges
an.... (wegen z.B. Absetzen der Werbungskosten, KapSt etc).

Wenn ich es nun langsam richtig begriffen habe, werden Spekugewinne meiner
normalen EK-Steuer zugerechnet ? korrekt ? Dann kann ich ja auch meine sonsti-
gen 'aussergewoehnlichen Ausgaben' abziehen ?


-nikolaus-