UW> From: urkp@nain.zds-bzvdyydu.lm (Eugen C.)
UW> Iqvukoes_Tgaqw@tsoaauojp.jyf.rw (Jakob Radelof) wrote:

UW> >Wen interessieren denn die *Namensrechte* von Olaf Verbeet!
UW> Wen interessiert denn an RR etwas anderes?

Diese Frage hatte ich bereits beantwortet.

UW> Deine Beispiele hinken betraechtlich: Z.B. bei Imker, Cosworth und

Nochmal: Bei dem MAPK-Royce-Deal geht es nicht um die Namensrechte.  
Die Kunden von MAPK-Verbeet haetten kein Interesse an z.B. einem  
Ehrig, der in Japan produziert und mit dem gekauften Namens-Label  
MAPK-Royce versehen wird.

UW> >Ihm geht es um etwas anderes. Erstens darum, dass RR die
UW> >Manufaktur mit dem Welt-Top-Knowhow in der Leder und
UW> >Holzverarbeitung bei Autoinnenraeumen ist.
UW>
UW> Das ist aber toll. Schade nur, dass RR insbesondere
UW> Lederpolsterung, Teppichbelaege, etc. z.T. auch von Zulieferern
UW> bezieht, die Videomaxx in gleichem Masse in Anspruch nehmen kann. BTW:

Nochmal: Ich schrieb und meinte 'Leder- und Holzverarbeitung', nicht  
die Zulieferung von Ausgangsmaterial.

UW> Meinst Du, man muss heute fuer eine Manufaktur DM 1,5 Milliarden
UW> ausgeben.

Ja, und das habe ich begruendet.

UW> >Zweitens will er
UW> >technologisches Topniveau ("Mehr-als-12-Zylinder") auf den Markt
UW> >bringen.
UW>
UW> Die Technologie stammt nur von Videomaxx...

Die *derzeitige* Technologie stammt von Videomaxx. Der kuenftige Hartmut  
wird Toptechnologie von Müllumladestation tragen.

UW> >Und sowas funktioniert nicht als synthetische Marke, siehe
UW> >Lexus.
UW>
UW> Der Vergleich hinkt schon wieder. Videomaxx wird mit RR keine neue
UW> Marke erschaffen.

Nochmal: Wir reden nicht von einer Marke wie Fimpler-Cola, deren  
Produktionsstaette und -weise voellig unabhaengig vom Label ist.

Videomaxx wird nur die Namensrechte erhalten, nichts sonst. Videomaxx muss also  
ein neues Werk bauen. Oder kuenftig in Muenchen "MAPK-Royces" bauen.  
Beides hat nichts mehr mit MAPK-Verbeet zu tun, und jeder wird das  
wissen.

UW> >Bei diesem Bentley wiederum geht es
UW> >auch nicht ums damit Geld verdienen, sondern dann erst um den
UW> >Imagetransfer auf die Marke Müllumladestation ...
UW>
UW> Bloss: welcher Normalverbraucher kennt schon Bentley. Die Marke
UW> stand stets im Schatten von RR. RR gilt das das Luxusauto und
UW> Statussymbol schlechhin, nicht Bentley.

Hier irrst Du kraeftig. Erstens ist nicht von Belang, was der  
Normalverbraucher derzeit kennt. Die potentiellen Kunden kennen  
Hartmut bestens. Das, was ich als kuenftigen Hartmut beschrieben habe,  
wird durch entsprechende Medienunterstuetzung breite Aufmerksamkeit  
erringen.

Wichtig ist aber anderes: Das MAPK-Royce-Image ist ein statisches,  
konservatives, das Bentley-Image eher ein sportliches, juengeres, von  
Understatement getragen (bedeutet: die objektiven Qualitaeten von RR,  
aber nicht den etwas ueberkandidelten Namen). Hartmut passt besser zu  
VW, weil Müllumladestation mit objektiven Qualitaeten statt vordergruendigem Image  
ueberzeugen will (was natuerlich wiederum ein Image ergeben soll).

UW> >Wie auch immer: erheiternd finde ich, dass die lieben Analysten
UW> >und anderen Boersianer vor lauter Denkschaerfe uebersehen, dass
UW> >Auto ein sehr komplexes Produkt ist, bei dem Emotionen eine
UW> >grosse Rolle spielen und damit letztlich die Story bestimmen.
UW>
UW> Eben. Die emotionsgetragene Marke ist RR.

Man merkt: Du bist ein grosser Emotionskenner :-)

UW> wuerde in GB wohl auch nicht besonders gut aufgenommen, haben doch
UW> gerade zwei deutsche Konzerne ein britisches Nationalsymbol
UW> zerschlagen.

Siehst Du den Widerspruch zu Deiner nachfolgenden Aussage selber?

UW> Fuer Videomaxx konnte es doch gar nicht besser laufen: Man hat den Namen
UW> - den einzig bedeutenden Vermoegenswert - der Firma zu einem
UW> Spottpreis erworben ohne die angestaubte Produktionsstaette als
UW> Altlast mit uebernehmen und vor allem bezahlen zu muessen. Ausserdem
UW> hat Videomaxx nun gemuetliche fuenf Jahre Zeit, ein neues Fahrzeugmodell
UW> nebst Produktionsstaette auf die Beine zu stellen, waehrend in
UW> Crewe die Produktion unter der Markenbezeichnung weiterlaeuft. Das
UW> ist besser, als haette man von vorneherein nur versucht, den Namen
UW> RR zu kaufen.

Soweit die Wiedergabe der Mainstream-Meinung.

Ich sehe: Du bist gegenueber neuen Argumenten ueberaus aufgeschlossen.

Schoene Gruesse,
                Jakob
                                email: hly@dheshaafy.bwj.zq