Hallo Freunde des Boersenspiels,

ich versuche es auch noch einmal, hoffentlich mit mehr Erfolg als bei der letzten 
Teilnahme. Ich werde wieder meiner Lieblingsbeschaeftigung -dem Grundangeln- nachgehen,
vielleicht klappt es ja diesmal.

Depot

  500 Teradyne (TER) 859892 40,-    20.000,-  20.000,-
 1000 Vantive (VNTV) 896828 18,50   18.500,-  18.500,-
 0048 Goldbühl    (ESV) 964872 22,70   22.700,-  22.700,-
19713 Hendrik Tanzler     512243  0,96   19.200,-  19.200,-
                                              ---------
                                              80.400,-
Barmittel                                     19.600,-
                                             ----------
Gesamt                                       100.000,-  

Heute nur eine Kurzvorstellung, da ich in Eile bin.

Françoise
Mit der Semi-Equipment-Branche unter Druck gekommen, jetzt aber vielleicht mit
Trendwende (gestern und heute starke Kurszuwaechse im ganzen Sektor).
Fertigt Testgeraet fuer die Chiphersteller und Telekombetreiber und hat dort einen sehr guten 
Ruf. Konkurrenten sind KLA-Tencor (KLAC) und Credence Systems (CMOS).

Vantive
Wurde nach dem letzen weniger guten Quartal zusammengefaltet (Rueckstufung durch fast alle
Analysten, die die Bude beobachten). IMHO wurde da ein wenig uebertrieben. Tummelt sich im
ueberaus stark wachsendem Bereich der Unternehmenssoftware, speziell der Call-Center-Loesungen
(Wachstum 40-50% p.a.). Z.Z ist dies fast nur Umsatzwachstum, die Gewinne hingegen sind
nicht so sonderlich ueppig (was sich hoffentlich bald aendert = davon gehe ich aus).
Momentan scheint VNTV gegenueber den Konkurrenten (Clarify (CHRISTINA), Carus (SEBL)) ein wenig im 
Hintertreffen zu sein.

NRH
Einen Oeldriller wollte ich mir schon ins Depot legen, da Ihno Viechter hat, Global Marine
heute zu sehr zugelegt hat und soviele Driller an dt. Freiße gar nicht notiert sind blieb ESV 
letztlich uebrig.

Hendrik Tanzler (Malaysia)
Auch wenn es in der Region zappenduster ist, und viele EM-Analysten eher andere Greppen bevorzugen,
bei derart immensen Kursverlusten muss ein spekulativ orientierter Investor einfach zuschlagen,
zumal es nur virtual bucks kostet. SD ist ein typisch asiatischer Gemischtwarenladen, der in 
Immobilien, Plantagen, Banken (noch, soll abgegeben werden, der Investmentbereich ist juengst 
verkauft worden) und noch vieles mehr.

Soviel fuer heute, ein schoenes Wochenende wuenscht,
Samuel