Hallo, ich habe mir das Hauptprodukt auch mal kurz angesehen.Ich bin kein
Ingenieur aber habe mich zwecks Autotuning auch mal ein bissl mit der Technik
auseinandergesetzt.

Für mich sah das Turbopac aus wie eine Art Kompressor wie er schon seit Jahren
besteht und in verschiedene Fahrzeuge eingebaut ist (z.B. Golf G60, US Big
Blocks). Diese Kompressor die mit einem Riemen vom Motor angetrieben werden haben
einen positiven Effekt auf den Bezinverbrauch und Emissionsausstoss ziehlen aber
in erster Linie auf die Erhöhung der Motorleistung.
So weit ich weiss ist der Turbopac ein Kompressor der statt mit Riemen mit einem
Elektromotor angetrieben wird. Es könnte natürlich sein das man durch die
elektronische Steuerung des Kompressors einen noch besseren Wirkungsgrad erreicht
als mit dem strarren Riemen der ja immer nur so schnell wie der Motor läuft.

Das kann ich allerdings nicht beurteilen. Jetzt würde ich gerne mal was von einem
Experten hören!

sascha