Halloechen

Eben noch lese ich im Kaeseblatt Hoerzu ein Kurzinterview mit Herrn
Pauseback "Boersenbetrug bei manufactum?" (Handeschuettelndes Bild von Pauseback und
Wälzlein!!!).
Originalton Pauseback: Wir laden nur serioese Experten ein"
Nichts gegen Wälzlein, es geht um die neue Sendung.

Ich dachte ich gucke mal im Videotext ob da schon steht wer mitspielt.
Dort ist zu lesen:
Neues Spiel beginnt mit
3 hochkaraetige Experten von renommierten Instituten !!!

Man darf gespannt sein.
Und dann beginnt die Sendung:

Jeder Experte ist lustiger als der naechste

Zunaechst der Schmidt von Hornblower Fisher.
Man erinnert sich an Mauels Backstubes Entertainment, etc.
Nun ja.

Die LKJB Lipfersberg. Haha
Ich wusste gar nicht dass die eine Wertpapierabteilung haben.

Und dann der Hammer:
Der Herausgeber von "Tamke" 
Das kann ja wohl nicht wahr sein!
Lesen wir dann hinterher noch die Tips im Nifaku Videotext?

Wann duerfen wir denn endlich mal mitspielen und reich werden?????

Auf jeden Fall muss fuer den Aktionaer wohl ein Montagsdepot gefuehrt
werden.

Bis denn erstmal.

Viele Gruesse 
Paul

Dont spam/bulk me! 
Thank you.