Im Artikel <35cacea9.50831912@hkcf>, knlxrunafs@skfm.mcn-kljyy.rj (Ottmar

Banken halten intern ganz genau fest, wann (Uhrzeit) die Kundenorder reinkam.
Wenn man sich also die Mühe macht, und zweimal anruft (bzw. internettet), dabei
erst den Verkauf vornimmt und dann, nach Ausführungsbestätigung den Rückkauf,
kann einem der Finanzamtmann nix anhaben.
Sollte es wirklich mal zu einem Strietfall kommen, kann anhand der
Bankunterlagen nachgewiesen werden, daß alles zeitlich korrekt abgelaufen ist.
Aber: Ich kenne keinen ernsthaften Fall, wo es unsere lieben Beamten sooo genau
wissen wollten. Die haben -glaube ich- ganz andere Sorgen als ein paar Mark
Spekulationssteuer hinterherzulaufen. Trotzdem: Wenn sie einen "auf dem Kieker
haben" macht es keinen guten Eindruck, mit der Speku-Steuer geschlampt zu
haben.