Apfeltaschen
Für 4 Personen (8 Stück)
Vorbereitungszeit: 25 Minuten
Backzeit: 15 Minuten
je nach Größe
2-4 Planen TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
1 großer Apfel
30 g Zucker
1 Msp. Zimt
20 g Rosinen
1 Ei
Außerdem: Backfolie

Die Blätterteigplatten auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche
auftauen lassen. In 8 Quadrate teilen und diese etwas ausrollen.
Inzwischen den Apfel schälen, halbieren, das Kerngehäuse entfernen und
die Fruchthälften würfeln. Die Apfelwürfel mit Zucker, Zimt und
Rosinen vermischen.
Auf die Blätterteig-Quadrate jeweils 2 Teelöffel Apfelmischung geben.
Das Ei trennen. Das Eiweiß mit einer Gabel verquirlen und die
Blätterteigr=E4nder damit bestreichen. Die Quadrate über Eck zu
Dreiecken zusammenklappen und an den Rändern gut zusammendrücken.
Die Apfeltaschen auf ein mit Backfolie ausgelegtes Backblech legen,
mit Eigelb bestreichen und im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 15
Minuten backen. Herausnehmen, etwas abkühlen lassen und servieren.


=2E........................................

Blätterteigtaschen

Backzeit: l=BB-zu mininen
je nach Größe 3-6 Planen TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
1 Pck Vanille-Puddingpulver (Backfest)
500 ml Milch
2 EL Zucker
2 Eier
500 g TK-Obstmischung
(z.B. lohannisbeeren, Brombeeren,
Himbeeren, Schattenmorellen)
Außerdem: Backfolie

Das Puddingpulver mit 3 Esslöffeln Milch und dem Zucker glatt
anrühren. Die rest=ACliche Milch aufkochen lassen, das Puddinggemisch
einrühren und den Topf vom Herd nehmen. Den Vanillepudding kalt
stellen.
Die Eier trennen. Eiweiß und Eigelb getrennt voneinander mit einer
Gabel leicht verquirlen.
bleiben.


=2E.....................

Zitronenkuchen

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
100 g kalte Butter, gewürfelt, plus etwas mehr zum Einfetten
200 g Mehl, plus etwas mehr zum Bestäuben
1	Prise Salz
2	EL Feinstzucker
1	Eigelb
kaltes Wasser
Schlagsahne, zum Servieren
(nach Belieben)
Füllung 5 Zitronen
2	Eier
275 g Feinstzucker
175 g gemahlene Mandeln
125 g Schlagsahne
100 ml Wasser

Zubereitung
1	Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Mehl
und Salz in einer Schüssel mit der Butter zu
Streuseln verreiben. Zucker, Eigelb und so viel
Wasser zugeben, dass ein geschmeidiger Teig
entsteht. Diesen auf einer bemehrten Arbeits=AC
fläche zu einem Kreis (30 cm 0) ausrollen
und die Form damit auskleiden. Am Rand gut
festdrücken. Den Teigboden mit Backpapier
auslegen, mit Backbohnen beschweren und
30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Den
Backofen auf 190=B0C vorheizen.
2	Den Boden 10 Minuten im Ofen blindba=AC
cken. Dann Backbohnen und Backpapier
entfernen und den Boden weitere 5 Minuten
backen.
3	Für die Füllung Saft und abgeriebene Schale
von 3 Zitronen in eine große Schüssel geben.
Eier, 100 g Zucker, Mandeln und Sahne zuge=AC
ben und alles vermischen. Die Creme auf dem
Tortenboden verteilen, diesen dann 25 Minu=AC
ten im Ofen backen. Die restlichen Zitronen in
dünne Scheiben schneiden. Den restlichen
Zucker und das Wasser in einem Topf erhit=AC
zen, bis der Zucker gelöst ist. Weitere 5 Minu=AC
ten köcheln lassen, dann Zitronenscheiben
zugeben und 10 Minuten kochen.
4	Den Kuchen aus dem Ofen nehmen, Zitro=AC
nenscheiben rundherum darauf anordnen.
Mit dem verbleibenden Zitronensirup beträu=AC
feln. Warm oder kalt servieren.


=2E..............................................


Trüffel-Honig-Torte

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
75 g kalte Butter, gewürfelt, plus etwas mehr zum Einfetten
125 g Mehl, plus etwas mehr zum Bestäuben
1 Prise Salz
1 TL Puderzucker
kaltes Wasser
Füllung
225 g Quark
100 g Doppelrahmfrischkäse
120 g Creme fratche
1	Ei
2	Eigelb
2 EL Feinstzucker
4 EL Blütenhonig, plus etwas
mehr zum Beträufeln kandierte Veilchenblüten oder
Rosenblütenblätter, zum
Garnieren

Zubereitung
1	Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Mehl,
Salz und Butter in einer Schüssel mit den
Händen zu Streuseln zerreiben. Puderzucker
und so viel Wasser zugeben, dass ein ge=AC
schmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer
bemehlten Arbeitsfläche zu einem Kreis
(30 cm 0) ausrollen, Boden und Rand der Form damit auslegen. Den Teig
am Rand gut festdrücken. Den Teigboden mit Backpapier auslegen, mit
Backbohnen füllen und für 30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Den
Backofen auf 190=B0C vorheizen.
2	Den gekühlten Teigboden 10 Minuten im
vorgeheizten Ofen blindbacken. Dann Bohnen
und Backpapier entfernen. Den Boden weite=AC
re 5 Minuten im Ofen backen.
3	Quark, Frischkäse und Creme fraTche in
einer Schüssel verrühren. Ei, Eigelb, Zucker
und Honig zugeben und alles gut vermischen.
Die Quarkmasse auf dem Teigboden verteilen
und 30 Minuten backen. Aus dem Ofen neh=AC
men und 10 Minuten in der Form abkühlen
lassen. Mit etwas Honig beträufeln und mit
den kandierten Blüten garnieren.