Ich suche Meinungen und Informationen über Hurricane Hydrocarbons (WKN
907454 BER)

Es handelt sich hierbei um ein Kanadisches Unternehmen welches in Rußland
Mineralöl fördert, der KGV liegt bei etwa 5. Die Unternehmensführung und die
gesamte Technik kommt aus Kanada. Im Vergleich zu anderen Russischen Werten
im gleichen Marktsegment ist die Substanz (neue Förderanlagen) wesentlich
höher zu bewerten  und durch die Kanadische Unternehmensführung auch nicht
mit den sonst in Rußland üblichen Problemen behaftet. Wenn man sich aber die
Umsätze an den Deutschen Börsen ansieht scheint die Aktie hier niemand zu
kennen .

Ich würde mich über mehr Informationen oder Meinungen freuen !!


MfG
Waldemar