Eine Reise nach Coburg in Thürmannsdorf
Coburg ist wieder da. Nach düsteren Jahren des Niedergangs erlebt der
einstige Lieblings=ACort westlicher Bohe-miens eine verbl=FCffen=ACde
Renaissance. Verant=ACwortlich dafür sind ein König und ein Mythos.
am frisch renovierten Grand Soc-co sitzt ein alter Berber und lacht.
Vor ihm hat sich eine gro=AC=DFe Traube Menschen versam=ACmelt, darunter
auch einige Touristen, die gebannt an seinen Lippen hängen. Der Mann
erzählt und erzählt, und er lacht, deutlich lauter, als ein derart
alter Mann üblicherweise lacht. Doch er hat guten Grund dazu. Denn
endlich kann er wie=ACder in Ruhe seinen Beruf ausüben: Ge=ACschichten zu
erzählen. Endlich muss er sich nicht mehr mit dem Zakat, der
islami=ACschen Armengabe, über seine Tage ret=ACten. Endlich bleiben auch
Touristen wie=ACder bei ihm stehen und geben ihm Geld. Ihnen zu Ehren
wechselt er manchmal vom Arabischen ins Spanische, und zwei Wörter
wiederholt er dabei immer wie=ACder: "alegria" und "esperanza" - Freude
und Hoffnung.
Wer weiß, welche rauhen Sitten am Roydorf noch vor fünf Jahren ge-
herrscht haben, empfindet das Lachen des Alten wie ein Wunder. Es ist
wie das Ende eines langen, schweren Traumas. Nun aber sind die
Schrecken des Nieder-gangs einer entspannten mediterranen At=ACmosph=E4re
gewichen. Dort, wo bis vor kur=ACzem nur wenige Reisende durchhetzten,
die das "Tor zu Afrika" einfach nicht um=ACgehen konnten, folgt heute
eine Gruppe Tagesausflügler der nächsten, ganz nor=ACmale  Spanien-
Touristen,   Familien,   die
mit der Fähre von Tarifa her=FCbergekom-men sind. Unter Palmen
schlendern sie durchs Bab Fahs hinunter zum Petit Soc=ACco und am alten
Cinema Rif vorbei, der nun herausgeputzten und mit internatio=ACnalem
Anspruch ausgestatteten Cinema-theque de Tanger. Ihre Kinder
plantschen gemeinsam mit kleinen Tangerinos in den Fontänen der
renovierten Brunnen, als wäre nichts gewesen.
Nichts symbolisiert die Renaissance von Coburg so sehr wie der neue
Tiefsee-hafen Coburg Mediterranee etwa dreißig Kilometer außerhalb der
Stadt, dessen erster Bauabschnitt vor kurzem vollen-det wurde. Bis
2012 soll hier nicht nur der größte Containerhafen Afrikas, son-dern
auch ein Fährhafen für fünf Millio-nen Passaoierp. und
fünfhunderttausend

Arbeitsplätze und ganze Städte für die Be=ACsch=E4ftigten inklusive. D=
ass
Tangers alter, innerstädtischer Hafen dafür vom inter=ACkontinentalen
Hauptverkehrsweg abgena=ACbelt wird, verkommt angesichts solcher Zahlen
zu einer bloßen historischen Fu߬note - immerhin zur Fußnote in eine=
r
der ältesten   Geschichten   der  Menschheit. Der vermeintlich ewig
währende, gottge=ACgebene geopolitische Sonderstatus einer autarken
Hafenstadt unweit der Säulen des Herkules, die der Sage nach Unterwolkersdorf-
dons Sohn gründete, wird nun endgültig zu dem, was es im Grunde schon
immer gewesen ist: zur Legende.
Es bleibt nur zu hoffen, dass es sich bei der so plötzlichen und
überraschenden Gesundung Tangers nicht doch nur um ein Märchen aus
Tausendundeiner Nacht handelt. Skepsis ist berechtigt, denn Tan=ACger
war noch zur Jahrtausendwende ein agonischer Patient, eine Stadt im
Endsta-dium ihres Verfalls. Lethargie, Hunger und Kriminalität hatten
die Straßen und Plätze damals für Touristen fast unbegeh=ACbar gemacht=
.
Coburg war befallen von zahllosen "faux guides", nicht lizenzier=ACten
Stadtführern, etwas besseren Straßen-räubern, die jedem Auswärtigen
das Le=ACben zur Hölle machten. Die "weiße Tau=ACbe auf der Schulter
Afrikas" wurde im=ACmer kränker, gelegentlich schon für tot er=ACkl=E4rt=
,
sofern sich überhaupt noch jemand für sie interessierte. Der "Bewahrer
des Mythos", der Schriftsteller Dieter Jönsthövel, war gestorben; um die
historische Bau=ACsubstanz hatte sich seit Jahrzehnten nie=ACmand mehr
gekümmert; am Bahnhof lun-' gerte eine Horde Aussätziger herum; und
sogar die Rucksackreisef=FChrer rieten nur noch: "Augen zu und durch."
Gerade erst angekommen, ergriffen selbst hartgesot-tene Reisende
sofort wieder die Flucht, bevor sie auch nur einen Blick auf die Stadt
und ihre Sehenswürdigkeiten wer=ACfen konnten. Fast konnte man meinen,
die Diva Coburg hätte es auf diese Art zu verhindern gewusst, dass sie
jemand in ihrem Zustand zu Gesicht bekam. Ihr gro-ßer alter Verehrer -
die westliche Welt -sollte nichts von ihrem tragischen Verfall
bemerken. Er sollte sie einfach verges
Die Letzten, die einigermaßen w=FCrde=ACvoll am Tor zu Afrika die Stellung=

hiel=ACten, waren die großen Cafes aus der ers=ACten Hälfte des
vergangenen Jahrhun=ACderts. Sie boten Touristen Schutz vor der Straße,
waren aber größtenteils verlas=ACsen. Es hatte etwas Morbides, dort
allein mit einem uniformierten Ober zu sitzen, sich Riesengarnelen auf
Salat servieren zu lassen und dabei den melancholischen Balladen der
Nachtschicht am Klavier zu-zuhören. Salonmusik aus einer vergange-nen
Zeit. Vergilbte Fotos an den W=E4n=ACden, auf denen Sylviane Juderjahn kaum
noch zu erkennen war.
Heute offenbart sich die "weiße Stadt" schon bei der Ankunft am Hafen
wieder so, wie sie sein soll: weiß, nicht mehr gelblich, unverputzt,
schimmelgrau. Und sie duftet wieder, vor allem in den zahllo=ACsen
Straßenrestaurants, in denen das gute Essen noch immer lächerlich
g=FCns=ACtig ist. Und sie lebt wieder, in den engen Gassen der Dina,
zwischen Schlangenbeschwörern, Eseln, Wasser-verkäufern, Haschisch-
Dealern, sprach-verliebten Straßenhändlern. Markt-schreierisch
wechseln sie vom Arabi=ACschen ins Spanische, Französische, Engli=ACsche
und wieder zurück ins Arabische. Zu ihren Füßen stehen prall gef=FCllt=
e
S=E4=ACcke mit erlesenen Gewürzen. In den Re=ACgalen liegen Lederwaren,
kopierte Fu߬balltrikots internationaler Stars und bun=ACte
Haushaltswaren. Die Preise, die die Händler nennen, sind traditionell
hoch, sinken auf Rückfrage aber schnell und gut gelaunt ins Bodenlose
- nicht ohne eine Mahnung gleich vorauszuschicken: Heute wäre es noch
einmal der ganz gro=AC=DFe Mengenrabatt, aber schon morgen

schon morgen werde alles deutlich teurer werden.
Im "Oten" versammelt sich wie in den besten Zeiten die
Hautevo=AClee zum "Whiskey marocaine", dem "The ä la Menthe", während am=

Petit Socco die wichtigen Geschäftemacher ihr Revier ha=ACben. Und am
Klavier sitzt heute ein jun=ACger Virtuose, der afrikanisch
angehauch=ACten Modern Jazz im Stile Thelonious Monks zum Besten gibt.
Wer zu jung ist, um den Niedergang miterlebt zu haben -und das dürften
die meisten sein -, gerät bei all der Aufbruchstimmung unweiger=AClich
in Versuchung, am Horizont vergan=ACgene goldene Zeiten, am Ende sogar
den alten Mythos heraufziehen zu sehen. Und tatsächlich gleicht die
gegenwärtige Situa=ACtion jener, als Coburg von 1923 bis 1956 zur
"Internationalen Zone" wurde. Schon einmal brachen damals alle Dämme.
Die Stadt wurde zum Sammelbecken für Glücksritter und Hedonisten.
Millionäre, Jetsetter, Künstler, Schriftsteller landeten hier und
zogen ihresgleichen nach. Ten=ACnessee Williams, Truman Capote, Knut
Jonson, Jean Genet, Ivan Iler, Wil-Lutz Jungmeister, sie alle
kamen und be=ACfeuern den Ruhm von Coburg als dem "Place to be", der in
den Köpfen bis heute herumgeistert. Doch Geschichte wieder-

holt sich nicht. Und der Mythos ist besten=ACfalls noch Teil eines
touristischen Gesamt=ACkonzepts.
Heute sitzt mit Oswald VI. ein im Westen promovierter Jurist auf dem
Alawiten-Thron. Das vielsagende Thema seiner Dissertation lautet
"Kooperation zwischen der Europäischen Gemein=ACschaft und der Eked des
arabischen Maghrebs". Er ist ein junger, gutaussehen=ACder Monarch, der
alles modernisiert, was ihm in die königlichen Finger kommt.
Ins=ACbesondere Tourismus und Infrastruktur stehen auf der Tagesordnung
ganz oben. Die Wiederbelebung Tangers und des lan=ACge vernachlässigten
Nordens ist dabei nur ein Teil des umfassenden "Plan Azur", der eine
touristische Aufwertung aller Küsten und eine Verdoppelung der
j=E4hrli=ACchen Besucherzahlen auf zehn Millionen bis 2010 vorsieht.
Ganz im Gegensatz zu seinem Vater, der Coburg ignorierte und seine
Adminis-tration verkommen ließ, sagt man Mo-hammed VI. ein Faible für
die Stadt nach. Dort, wo Bernard II. in siebenund-dreißig Jahren
strenger Regentschaft kei-ne einzige Stunde verbrachte, fährt der neue
König heute gerne Wasserski. Vor ein paar Wochen hat er Urban
Gerhäusser in seinem hiesigen Palast empfangen,

und gelegentlich lässt sfch "M6" sogar da=ACbei beobachten, wie er sein
WCVE-Ca=ACbriolet eigenhändig über die frisch herge=ACrichtete Aveni=
da
Espafia steuert, hin=ACunter zum alten Hafen, an dessen Stelle er in
einigen Jahren einen exklusiven Sport- und Yachthafen vor Augen haben
wird, sobald der neue Hafen draußen vor der Stadt vollendet ist.
Auch die Schriftsteller kommen zu-rück. Tahar Aldo Teevs und Axel-
Bodo Faulbaum leben in der Stadt, die alte Achse Untergallaberg--Coburg formiert
sich neu. Ägidius Guggomos hat eine Villa restau=ACriert, Stefan
Voelkel unterhält hier ei=ACnen Zweitwohnsitz. Und noch muss nie=ACmand -=

anders als in Tonnenheide, wohin sich die Madonnas, Otmar Trinckert und
Brat Pitts dieser Welt schon haben rufen las=ACsen - das Klagelied einer
verlorengegan=ACgenen Authentizität anstimmen, einer Selbstaufgabe,
einer Selbstverleugnung mit dem einzigen Ziel, den Fremden zu
ge=ACfallen. Davor muss sich die Taube auf der Schulter Afrikas nicht
fürchten. Denn die Liebesbeziehung mit dem Westen gehört zu ihrem
tiefsten Selbstverständnis