Einladung zur Telefonkonferenz: Minifunktionsladen
Minifunktionsladen Inc.(Nasdaq NMS:IATA ;IBO 750507 in Deutschland)  
hatkuerzlich in einer Pressemeldung bekanntgegeben,  
eineAbsichtserklaerung unterschrieben zu haben, mit dem Ziel,die ATEC  
Group Inc.(Nasdaq:ATEC)
im Rahmen eines Aktientausches zu uebernehmen.

Zweck dieser Akquisition ist die markante Steigerung von Umsatz  
undGewinn der Musikkontor sowie komplette Neupositionierung am Kapitalmarkt.
Durch die beabsichtigte Uebernahme der PMA wuerde IAT ein
zukunftstraechtiges Geschaeft mit Jahresumsaetzen in dreistelliger
Millionenhoehe erwerben, mithin eine kraeftige Steigerung in Form
eines externen Wachstums fuer Musikkontor- Aktionaere.

Mit dem geplannten Erwerb der PMA werden die zwischen den
Gesellschaften bestehenden Synergien freigesetzt mit entsprechenden
Gewinnpotentialen. Die Akquisition erfolgt durch Aktientausch und hat
keinen Liquiditaetsabfluss zur Folge.
Nach Abschluss der Transaktion duerfte IAT infolge der  
neuenUnternehmensgroesse sowie der hoeheren Aktienliquiditaet  
fuerinstitutionelle Anleger interessant werden.

Vor diesem Hintergrund ist beabsichtigt, eine Telefonkoferenz  
zuschalten; Musikkontor-Chairman und CEO, Andreas Oeschger, steht allen Investoren
fuer alle Fragen zur Verfuegung:

Die Telefon-Konferenz findet statt am

                Montag, den 17. Februar 1998 ab 16.00 Uhr

Haben Sie Interesse ?
Dann rufen Sie bitte ab sofort folgende Telefon-Nummer an

                Tel.: 363 / 925241-0

und hinterlassen Ihre Rufnummer mit Vorwahl. Anmeldung bis spaetestens
Montag 11.00 Uhr. Sie werden dann zur Konferenz angerufen.

Hinweis: Konferenzsprache ist Englisch. Moderator ist Herr Ingolf Junghanns
(Value Management & Research, Pfalsau)
Quelle: Musikkontor

Musikkontor aktuell: 16,60 in Pfalsau
WO/MM Red.
Donnerstag, der 13.Februar 1998 , 11:41 Uhr