Was Du bei Deinen ganzen Überlegungen nicht übersehen solltest:

Du bezahlst natürlich auch bei dieser Methode:

1. werden Transaktionskosten Deiner Bank fällig. Die können sogar noch
höher liegen als Deine Steuerersparnis.

2. beginnt Deine Spekulationsfrist von Neuem. Bei der ursprünglichen
Konstellation kannst Du Gewinne nach 6 Monaten steuerfrei realisieren.
Machst Du einen "Zwischenverkauf" nach 2 Monaten, mußt Du noch einmal
6 Monate warten, bis wieder die Möglichkeit besteht, steuerfrei
Gewinne zu realisieren. Das wären dann also *8* Monate nach Deiner
ursprünglichen Anlageentscheidung. Und was machst Du, nach sieben
Monaten noch ein Plus hättest, die Aktie nach 8 Monaten aber fällt und
auch nie wieder steigen wird? 

Erfolgreiches Spekulieren noch,
Alain