Luca Albrechts schrieb in Nachricht
<66x9g401.7@tbrs.RT.Dyb-Namhdbozk.Bz>...
[cut: Diskussion über die Frage, wieviel Arbeit anfällt]
insbesondere im
der Order
so dass es
nicht zu

Da will ich doch mal einhaken: vom Kunden NICHT (???) zu
verantworten? Von wem denn sonst? Vom Makler, jaja - die
Diskussion hatten wir in diesem Thread schon.
Aber in letzter Konsequenz gilt grundsätzlich immer noch: Wenn
ich variabel ordere, kann mir das passieren. Auch wenn es noch
so unwahrscheinlich sein mag. Und auch wenn ein solcher Makler -
sagen wir mal - recht eigentümlich arbeitet. Und auch wenn ich
mir einen anderen Börsenplatz suchen würde, und, und, und -
Es hilft doch alles nix: Die Verantwortung bliebt bei dem
Kunden, der seinen Auftrag variabel erteilt.

Gruß
Ullrich

einen Kunden
demzufolge mehrfach
belastet wird),
umschauen.