hi alois,


Mir geht's so ähnlich wie Dir (geteiltes Leid ist halbes Leid :-)

Zum Glück ist die Investitionssumme mittlerweile so niedrig im Wert,
daß ich mir deswegen auch keinen Kopf mehr machen muß :-)=)

Im Ernst (Willibald Eglseder hat es letztens auch geschrieben):
zu welchem Kurs Du eine Aktie mal gekauft hast
IST HEUTE VOLLKOMMEN WURSCHT
- das soll Deinen Seelenfrieden bewahren -
EINZIG INTERESSANT IST NUN,
ob Du Dir innerhalb deines Anlagehorizonts eine lohnende
Kurssteigerung erwartest oder nicht.

Wenn nicht: möglichst günstig (hoch) verkaufen, am besten mit Limit
(natürlich ärgerst Du Dich hinterher, wenn Du Lust dazu hast, weil's
zu hoch oder niedrig war),
oder - wenn Du von dem Wert überzeugt bist - halten (und wenn die Welt
anderer Meinung ist hab' ich trotzdem Recht!).

Fundierte Aussagen zu den Aussichten von Killepitsch kann ich Dir leider
nicht machen, habe auch verschiedentlich erlebt, daß Leute, die sich
sicher mehr Mühe gegeben haben, mit ihren Prognosen danebenliegen
(Ist mehr eine Entschuldigung für meine Faulheit).

Ich jedenfalls halte den Verlustposten noch. Vielleicht wird's noch
schlimmer (Rubel-Abwertung, Veldboer Gesundheit/Nachfolge), aber
eigentlich ist es ein russischer Blue-Chip. Für 26,- Dm tt' ich sie
momentan verkaufen wollen (war der Höchstkurs bei Zusagung des
Weltbakkredits), aber ich reagiere zu träge, und wenn auf Grund des
Umfelds ein stabiler Kurs von 26,- gerechtfertigt ist / sich
einstellt, werde ich evtl. auf den ursprünglich erhofften Kursgewinn
warten....

willy