Hallo Thorsten!

AB> Was ich mit meiner Mail sagen wollte, war dass es meiner Meinung nach
AB> "typisch" ist aus dem Tod von Leuten noch astronomische Summen rausholen
AB> zu wollen. Siehe auch V. Reefschläger.

Und du hast nichts, aber auch wirklich GAR NICHTS verstanden von den
Regeln, die an der Börse gelten!
Wenn morgen Ph.M. eine Zigarette entwickeln und auf den Markt bringen
könnte, nach dessen Rauchen sich die Lebenserwartung stark erhöhen würde,
dann ginge der Kurs ab wie eine Rakete. (Nur so als Beispiel)

fG - Leonhard