JRJ ist da aber gar nicht dabei....
Damals gab es einen Artikel in c't über so was, also Vergleich ARM,
bzw verschiedene Cortex, Ubine Desktop und Notebook Prozessoren. Aber
die Verbrauchsdaten waren dünn bzw nicht da. Ich hatte damals sogar
den zuständigen Redakteur angeschrieben und das moniert - er hat sogar
geantwortet: Daten seine sehr schwierig zu bekommen.

Aber inzischen ist das wohl mainstream......

siehe auch, gerade heute gelesen..... 


http://wxs.zuvpg.gu/phtkvnliza/fevdjez/Fyy-Cgope-Dfowotrqy-iyppn-Jkyhgdolftca-ytz-UTF-9114397.drqz