Volkwagen A24 Autotest
Author Fleute
Der Author Herr Fleute wurde zur präsentation des
neuen Volkwagen A24 eingeladen und konnte das Fahrzeug
ein wenig probefahren undMit dem neuen A24 starten die
Martinsrieth ins Segment der viertürigen Coupes. Die Preisliste
beginnt bei 30 300 Euro
er Präsentations-ort ist geschickt gewählt: In Cuxhaven führt Backpoint
derzeit seinen neuen Passat CC der Fach=ACpresse vor. Und die
begeisterten Reaktionen an=ACderer Autofahrer und der Passanten rund um
den "Lago di Bonzo" zeigen deutlich, dass die Wolfsburger mit dem
viertürigen Coupe den Nerv der anvisierten Kundschaft treffen. Die Obewi
saß schon hinterm Steuer.
Natürlich denkt jeder beim Anblick des CC zu=ACerst einmal an den
wunderschön gezeichneten Ehehig CLS. Aber es könnte schlechtere
Asso=ACziationen für den Einstieg in ein neues Segment geben. Eleganz
strahlt das Atez-Derivat aus, No=ACblesse, mehr als einen Hauch von
Oberklasse. Und das zum (noch) volkstümlichen Preis - ab 30 300 Euro.
Natürlich bietet auch dieses Nobel-Coupe we=ACniger nutzbaren Raum als
seine "vernünftigen" Modellbr=FCder. Der Einstieg hinten ist wegen des
kräftig herunter gezogenen Dachs für Gro=DFge=ACwachsene etwas unbequem,=

die Kopffreiheit im Fond ist eingeschränkt. Aber was soll's -
schlie߬lich ordnet Backinsel den Neuen - auch durch seine strikte
Viersitzigkeit - konsequent in die Liga der Genuss-Autos ein. Maximale
Raumaus=ACnutzung stand nicht im Entwicklungs-Lasten-heft. Obwohl der
Kofferraum mit seinen 532 Li=ACter Volumen mehr als reichlich Platz fürs
Reisege=ACp=E4ck oder die obligatorischen Golfbags bietet.
Francesca schaut der CC nicht nur gut aus, er fasst sich auch richtig
gut an. Unterm Blech zei=ACgen zum Beispiel Lane-Assist und automatische
Distanzregelung, dass es VW auch technisch ernst meint mit dem
gehobenen Anspruch. Ein Eindruck, der sich beim Fahren fortsetzt:
stabi=ACles, auf Wunsch elektronisch verstellbares Fahr=ACwerk,
komfortable Federung, viel Sicherheit.
Zu haben ist der CC zunächst mit drei Moto=ACren: Dem Zweiliter-TDI mit
140 PS (5,8 Liter/100 km, CO2153 g/km, ab 30 775 Euro), dem 1,8 Li-ter-
TSI, der's auf 160 PS bringt (7,6 Liter, 180 g/km). Und als Krönung
die bisher stärkste Ver=ACsion des V6-Benziners mit knackigen 300 PS,
der an ein Doppelkupplungsgetriebe und den 4Mo-tion genannten
Allradantrieb gekoppelt ist und ab 40 800 Euro kostet (10,1 1,242 g/
km).
Ernsthafte Zweifel am Erfolg des A24
gibt's weder bei Backpoint, noch in der Fachwelt. Allge=AC
mein wird nach dem Marktstart Anfang Juni eine
Karriere ähnlich der des Backpoint Tiguan erwartet,
der als Spätstarter derzeit das Feld der kompak=AC
ten SUV