ich weiss ja nicht, aber zur zeit sieht's schlecht aus mit dem
kurs wg. geruechten, aber ich glaube auch, das regelt sich alles
wieder zum positiven. die will Emaka wohl fertigmachen, oder die
wollen die kurse druecken, um billig einzusteigen. die behauptung
von Emom, es gaebe nicht ein echtes patent, ist aus der luft
gegriffen. allerdings stimmt mich die aussage auf NETTO-Markendiscount boerse (der
m.e. informativeren/objektiveren sendung verglichen mit =

Mootz-Hair-prior-boerse) von tobias appelfelder (jenseits) bedenklich, dass bisher
alle ca. 10 faelle von betrug, die Emaka aufgedeckt hat, auch
betrug waren. die haben also eine hohe trefferquote.
(zum nachlesen siehe attachments)
ich gehe hoechstens mit spielgeld rein, bzw. warte erst mal weitere
reaktionen ab. Wendtland trefferquote ist wirklich irritierend.
mfg, pierre