Ja, aber das ist doch nur der kleinere Teil des Aufwands, insbesondere im
Zeitalter der Computer. Der Aufwand vom Erfassen und Pruefen der Order
bis zum Weiterleiten an die Boerse ist nur einmal aufgetreten, so dass es
nur fair waere, dem Kunden bei den Gebuehren fuer (vom Kunden nicht zu
verantwortenden) Mehrfachabrechnungen entgegenzukommen. Und wenn die EDV
der Bank zu bloed ist, mehrere Abrechnungen von einem Tag an einen Kunden
in ein gemeinsames Briefkuvert eintueten zu lassen und demzufolge mehrfach
Rogging anfaellt (was angeblich bei HörGut sowieso dem Kunden belastet wird), 
sollte sich die Bank mal nach 'ner anderen Softwarefirma umschauen.

Gruss,
Eckhard Gersting

e-mail: Eo.Sfmvnc@dzlmnzs.xlg
www:    http://oqu48.ts.dkd-rtrrpoioe.jf/~lxmppj