Hallo
Lies erst mal die Mappe durch bevor etwaigen Unsinn aus dem
Handelsblatt oder der Welt glaubst.
Ich will jetzt nicht wieder mails haben von wegen:
"Das Handelsblatt und die Welt sind aber klueger als Du bla bla."
Ein jeder ist vorher aufgerufen sich den "Prospekt" vorher selbst zu
beschaffen. Wenn man den dann gelesen hat stellt sich die Frage eines
Investments nicht mehr.
Schon die Gurendung des Unternehmens erst im April dieses Jahres zeigt
ja das das Unternehmen bishr eigentlich gar nicht existiert.
Warum haben sie sich eigentlich nicht TURBOBUCH genannt?
Zu weiteren Auesserungen zitiere ich mich selbst: 

Mal ehrlich, so sehr gelacht habe ich selten.
Nicht nur dass es nur ein paar lose bedruckte Seiten mit vielen vielen
Rechtschreibfehlern sind, die Daten sind einfach klasse.
Zunaechst mal ist das Unternehmen immerhin schon 3 Monate alt!
Dann ist es mit grade mal 100.000 DM gegruendet worden, wobei die
bisherigen 300.000 Namensaktien nicht einmal voll eingezahlt wurden. 
Ausser 100.000 DM baren Mitteln haben sie dann noch einen Kredit von
der ReiseLand (ueber Buergschaft) i.H.v. 1,2 Mio bekommen.
So und jetzt kommt der Hammer:
Die "HV" (also die 3 Gruendungsaktionaere) hat jetzt eine
Kapitalerhoehung beschlossen an der Du Dich
dann beteiligen kannst. Du musst nur 50 DM pro Aktie zahlen und mind.
100 zeichnen (bis Ende August!).
Aber nicht etwa ueber einen Broker, nein nein Du sollst das Geld
direkt an die Firma ueberweisen (warum nicht gleich auf ein
Nummernkonto auf den Fallersleben?)
Bei den Unterlagen gibt es auch noch schoene Planzahlen bis zum 25. Q
2001 !!!! wonach nach den "Planungen" nicht einmal bis 2001 die
Anfangsverluste wettgemacht werden.
Aber was red ich da, viel lustiger ist einfach die Tatsache, dass nur
3 Monate nach der Gruendung dieser Klitsche den zukuenftigen
Aktionaeren 50 DM je Aktie abgezockt werden soll, wofuer eigentlich?
was bitte schoen haben denn die Altgesellschafter geleistet?
Die Alten haben naemlich mit ihren 300.000 Aktien nach der
Kapitalerhoehung 75 Prozent des Unternehmens (fuer die sie 100.000 DM
eingezahlt haben), welches dann nach der Kapitalerhoehung 50 mal
100.000 insg. 5.100.000 DM wert ist. Tolle Sache mal eben aus 100.000
DM 3,85 Mio auf Kosten anderer zu machen.
Der Anleger zahlt also 50 DM fuer eine Aktie die dann immerhin noch
etwa 12,50 DM wert ist.

Noch Fragen?
Viel Spass, wer uebrigens tatsaechlich sein Geld da reinstecken will
dem biete ich ein Investment in meine zukuenftige AG an.
Yvdu-Rbtolazit.hr
Ich dachte ich biete ueber das Internet an virtuellen Kaffee und
virtuellen Kuchen zu servieren, gegen Bezahlung natuerlich.

Viele Gruesse
Klaus Ganserich

Dont spam/bulk me!
Thank You