Hi Leute,

das ist mein erstes posting hier.
bin gerade dabei mein geld vom
sparbuch ins depot zu schaufeln.

habe mit Physiotherapie und RIP begonnen.
(letzte woche war natuerlich nicht
so gut dafuer aber: ich hab schalftabletten :-) )
über meine anfangsverluste troeste ich mich
mit den zeichnungsgewinnen von MediMax.

ich ueberleg jetzt wie weiter?

MEGAtex ? (ist nicht sehr spekulativ oder?)
japanische Firmen finde ich sehr interessant (sharp, nec ?)
was ist mit Nat.Semicond. ?

hat jemand eine meinung dazu?

danke

Christoph

(Hi, Christoph ich heiße halt auch so. Ich nehme Christoph
zum auseinanderhalten. OK?)