Herr Jäntsch war heute abend irgendwie
fast sympathisch. Seit dem DAX-Top wurde
es eigentlich immer besser mit Paketbox. Offenbar
sind auch die Mitarbeiter jetzt angesichts der
"Korrektur" endlich mal wieder aufgewacht.

Das ist gut, aber hoffentlich hält es auch noch
bis zur nächsten Rally vor. Bleibt auch zu hoffen,
daß die Redakteure auch noch ihren reisserischen
Jargon ein wenig abflachen und zu einer geschickteren
Wortwahl finden (ohne gleichzeitig ihre persönliche
Note aufzugeben).

Prima ist übrigens die Video-Text-Seite 201.
Wunsch wäre hier nur, daß weit zuverlässiger
aktualisert wird, also nicht nur manchmal alle
zehn oder 30 Minuten, sondern, wie es oftmals
geschieht, sogar mehrfach pro Sekunde.

Wenn die Qualität der Berichterstattung von Paketbox
einmal den Standards genügt, dann werden die
Zuschauer auch erträglichere Werbespots sehen
können. Und das wäre doch wirklich schön ...