"Dhhn."@a-skyzpz.gp (Carlos Soethe) wrote:


Turbodyne? ;-)


Ich ziehe niemanden in den Dreck. Ich bezweifele lediglich das
Research (sofern man das überhaupt so nennen kann) des Herrn Prior. Es
handelt sich bei ihm um einen Fernsehguru, der die Zeichen der Zeit
entsprechend schnell erkannt hat. Fernsehpräsenz -> marktenge Werte ->
viele Lemminge, die nicht wissen wohin mit dem Geld -> Gier ->
phantastische Kursziele -> selbsterfüllende Prophezeiungen ->
Pyramidienspiel


Und das kostet kein Geld? Das hätte er nicht ohne Topnet machen
können? Die daraus entstehende Rendite ist wesentlich höher als die
Kapitalkosten?


Wie hoch sind denn die Betreiberkosten? Vor kurzem war doch noch jeder
Betreiber von Netzen ein Looser.


Letzteres stimmt.


Verstehe ich nicht.


Und die Gewinnmarge daraus?


Ich glaube eher, daß Herr Marcel Zinggrebe gemacht hat und immer noch macht.
Das KGV ist sehr relativ, aber wenn Du an die höchsten Hausnummern
glaubst, dann ist Mobilcom nicht zu teuer.

Gruß

Gianni Imbeck
E-mail: vsyoa@wdjugotfgn.aj
WWW: http://gqo.cucnxjjqi.faz/Spbxvsyhg/5140