Crepes mit Pilzfüllung


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Backzeit: 15 Minuten
100 g Mehl
2 Eier
1 Prise Salz
225 ml Milch
Butter zum Ausbacken
Füllung:
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1ELÖI
350 g TK-Rahm-Champignons
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie
Fett für die Form
50 g geriebener Käse (z. B. Gouda)

Alle Zutaten für den Pfannkuchenteig miteinander glatt verrühren. Den
Teig ca. 30 Minuten kalt stellen. Dann eine beschichtete Pfanne mit
der Butter ausstreichen und den Teig darin zu 4 bis 6 dünnen Crepes
ausbacken. Die Crepes abkühlen lassen.
Für die Füllung Zwiebel und Knoblauchzehen abziehen und klein hacken.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebeln und Knoblauch darin
anbraten. Die gefrorenen Rahm-Champignons zugeben und 10 Minuten
dünsten lassen. Mit Salz, Pfeffer und der gefrorenen Petersilie
würzen.
2/3 der Füllung auf den Pfannkuchen verteilen, diese zusammenrollen
und in eine leicht gefettete Auflaufform legen. Die restliche Füllung
über den Crepes verteilen und alles mit dem Käse bestreuen.
Die Crepes im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 15 Minuten
überbacken. Herausnehmen und gleich servieren.
Tipp: Dazu Salat reichen.

=2E............................................

Erbsen Quiche


Für 2 Personen
Vorbereitungszeit: 25 Minuten Backzeit: 45 Minuten
je nach Größe 1-2 Platten TK-Blätterteig
Mehl für die Arbeitsfläche
100 g gekochter Schinken
Fett für die Form
250 g TK-Erbsen
2 Eier
200 g Creme frakhe 1 TL Speisestärke
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Msp. Knoblauchsalz
100 g geriebener Hartkäse

Den Blätterteig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche auftauen
lassen; dann dünn ausrollen.
Inzwischen den Schinken in dünne Streifen schneiden. Eine Auflauf-
oder Quiche-form von ca. 15 x 18 cm Größe einfetten.
Den Blätterteig in die Auflaufform einlegen; dabei einen Rand hoch
ziehen. Die gefrorenen Erbsen und die Schinkenstreifen auf dem
Teigboden verteilen.
Eier, Creme fraTche, Speisestärke und Gewürze mit einem Schneebesen
verquirlen und über das Gemüse gießen.
Die Quiche im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 30 Minuten backen.
Danach mit dem Käse bestreuen und in weiteren 15 Minuten fertig
backen. Herausnehmen und gleich servieren.


=2E...............

Vegetarische Lasagne


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten Backzeit: 45 Minuten
800 g TK-Ratatouille
(Tomaten, Zwiebeln, Auberginen,
Zucchini, Paprika in Knoblauchsoße)
250 g TK-|unger Spinat
250 g Ricotta
100 g geriebener Pecorino (oder Parmesan)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Muskat
Cayennepfeffer
Knoblauchpulver
1 Pck. passierte Tomaten (500 g)
1 EL Olivenöl
16 Lasagneblätter, ohne Vorkochen
Außerdem: Alufolie

Das Ratatouille und den Spinat in einem Sieb abgedeckt am besten über
Nacht im Kühlschrank auftauen lassen.
Spinat, Ricotta und 2 Esslöffel Pecorino vermischen und mit Salz,
Pfeffer, Muskat, Cayennepfeffer und Knoblauchpulver herzhaft
abschmecken.
Das Ratatouille und 2/3 der passierten Tomaten verrühren und mit Salz,
Pfeffer und Knoblauch abschmecken
Eine Auflaufform von ca. 15 x 22 cm mit Olivenöl einfetten, mit etwas
passierten Tomaten ausstreichen und mit einer Lage Lasagneblätter
auslegen.
Die Hälfte der Spinatmasse darauf verteilen und mit einer Schicht
Lasagneblätter bedecken. Darauf nun die Hälfte der Ratatouille-Masse
geben und wieder mit einer Schicht Lasagneblätter bedecken. Diesen
Vorgang wiederholen und mit einer Schicht Lasagneblätter abschließen.
Darauf die restlichen passierten Tomaten ver=ACstreichen.
Den Auflauf mit Alufolie abdecken und im vorgeheizten Backofen bei 200
=B0C ca. 45 Minuten garen. 10 Minuten vor Ende der Garzeit die Alufolie
abnehmen und den restlichen Pecorino darauf verteilen. Fertig backen,
herausnehmen, kurz ruhen lassen und servieren.


=2E.............................................
Vegetarischer Nudelauflauf


Für 2-3 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten
Backzeit: 25 Minuten
400 g TK-Ratatouille
(Tomaten, Zwiebeln, Auberginen,
Zucchini, Paprika in Knoblauchsoße)
250 g kurze Makkaroni
Salz
4 Tomaten
Fett für die Form
125 g Sahne
250 g geriebener Parmesan

Das Ratatouille am besten über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen.
Die Makkaroni in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen;
in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm einfetten. Die Makkaroni mit dem
Ratatouille, der Sahne und der Hälfte des Parmesans vermischen und in
die Auflaufform geben. Die Tomatenscheiben darauf verteilen und mit
dem restlichen Parmesan bestreuen.
Den Nudelauflauf im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 25 Minuten
backen. Herausnehmen, kurz ruhen lassen und servieren