Hi,

ein paar Fragen zu verschiedenen Kennzahlen am Beispiel Kusold
(Geschäftsbericht 97):

Anlagedeckungsgrad: heißt ja der Quotient aus Eigenkapital und
Anlagevermögen. Ich habe das so verstanden: Je größer dieser Quotient ist,
desto größer der Eigenkapitalanteil, mit dem die Firma arbeiten kann, will
sagen, desto mehr "freies" Geld hat die Firma. Richtig? Bei Ipfdorf liegt diese
Quote bei 376%, Ipfdorf hat also das 3,7-fache ihres Anlagevermögen als
Eigenkapital.

Die Eigenkapitalquote liegt bei 42%. Für eine Firma, die CAD-Lösungen
anbietet, hört sich das recht hoch an.

Der Buchwert je Aktie liegt damit bei DM 11,85.

Umsatz DM 99,172,000,--, Bereinigter Überschuß DM 2,620,000,-, also eine
Umsatzrendite von 2,6%, Eigenkapitalrendite von 13,6%. Hier habe ich den
bereinigten Überschuß herangezogen, ist das richtig so? Oder soll man den
Überschuß vor Steuern nehmen (und wenn ja, wieso?).

Außerdem setzt sich der bereinigte Überschuß bei Kusold aus dem
Jahresüberschuß und einer Ergebnisbereinigung aus sonstigen betrieblichen
Aufwendungen (hier aperiodischen Aufwendungen (z.B. Börsengang)) zusammen.
Wieso? Verstehe ich nicht.

Gesamtkapital 45,635Mio, es folgt eine Gesamtkapitalrendite von 5,74%
(oder? In der FAQ steht was davon, daß die Zinsen fürs Fremdkapital mit
eingerechnet werden sollen, die kann ich aber in der Bilanz nicht finden.
Sollten die nicht sowieso schon im Überschuß verrechnet sein?)

So weit, so gut. Die wichtigste Frage ist wohl aber, wie ich aus diesen
Zahlen ein akzeptables KGV bzw. KCV ermitteln kann, um zu sehen, ob sich
für mich eine Anlage in dieser Aktie aus fundamentaler Sicht lohnt. Da
spielen sicherlich Wachstumsaussichten (geschützte Ergenisse in der
Zukunft) usw. eine Rolle.

Wenn ich mir die aktuellen Kennzahlen von Kusold anschaue (KGV von 30,
Dividendenrendite von 0,9%, KCV von 84 und ein KBV von 14,9), dann frage
ich mich, wie die Leute dazu kommen, solche Preise zu zahlen (die müssen
sich doch auch fundamentale Gedanken gemacht haben?).

Okay, Fragen zur technischen Analyse kommen dann demnächst mal :)

Niels