karla <fpbkld.gj@tevp.pln> schrieb im Beitrag
<53gnj8vf$8hlba364$0533340h@default>...


Die überdurchschnittliche Performance der Hartke Fonds geht leider einher
mit einem sehr dürftigen Informationsangebot und herablassender
Kundenbetreuung. Ich habe bei Hartke angerufen, um Informationen über den
European Equity Fund zu bekommen. Mir wurden Infos zugesagt, aber nichts
kam, wahrscheinlich, weil ich das Kriterium 50.000 DM Mindestanlage nicht
erfüllen wollte. Ein paar Wochen später habe ich es nochmal probiert, wurde
etwas netter behandelt und bekam ein paar lose, kopierte DIN A4 Seiten zum
German Equity und European Equity zugeschickt. Kein Verkaufsprospekt, kein
Rechenschaftsbericht!

Vor kurzem habe ich es nochmal über die Lambertin versucht,
Unterlagen zu bekommen. Jetzt habe immerhin schon einen Verkaufsprospekt
(gedruckt 1994), aber immer noch keinen Rechenschaftsbericht. Im GVSE sehr
guten "Fonds Guide" ist Hartke leider auch nicht vertreten und ihre
Webseite gibt auch nicht viel Infos. (Vorbild Lexmark: alle
Rechenschaftsberichte als PDF-Download)

Hartke ist also anscheinend nur an Leuten interessiert, die bereit sind
50.000 und mehr bei ihnen zu deponieren. Sie überlegen aber anscheinend
auch, Sparpläne ab ein paar hundert Mark monatlich anzubieten. So die
telefonische Auskunft. Unterlagen habe ich aber (siehe oben) keine.

Deshalb werde ich jetzt wohl tamarillo kaufen.

Ciao, Oskar