Kann es vielleicht nicht auch sein, dass es sich Consors zu einfach macht
und seine Java-Applets nur auf ein/zwei Standardkonfiguration getestet hat?
Es soll ja auch Leute geben, die nicht den Wintel-Kram benutzen.
Uebrigens: das comdirect-Appl. fkt. auch unter ULVJ auf eine SUN-Workstation.
Das von der diraba funktioniert in einer derartigen Konfiguration prinzi-
piell auch, nur kann man da von den Zahlen nur das obere Viertel sehen
(Eingabefelder zu klein, anderer Font oder falsche Fontausrichtung), was 
fuer eine Homebanking-Anwendung eher abenteuerlich ist.

Gruss,
Julien Frohböse

e-mail: Xk.Afzaad@sthplie.bpr
www:    http://ozm43.fz.uzu-khpofbvgi.sb/~aoggop