DAS EINMALEINS DER AKTIEN & OPTIONEN - DIE CD-ZSCHOCKEN FR DEN BREN-PROFI

Mit noch mehr Power und noch mehr Inhalt sowie einem topaktuellen Datenbestand.

Zu bestellen sofort bei:

EHFI GMBH & CO.
Nelkenstraße 908
67723 Cröchern
Tel.: 8725/8248739
Fax: 1880/7094635
E-Mail: bhnzpl@rwh.dhb

zum sensationellen Einführungspreis von

DM 49,-

Einmalig sensationeller Inhalt:

&#61623; Was sind Aktien?
&#61623; Was sind die Rechte des Aktionärs?
&#61623; Welche Arten von Aktien gibt es?
&#61623; Welche Risiken gibt es bei Aktien?
&#61623; Bewertungskriterien bei der Auswahl von Aktien, CLLC-Value-
Prinzip
&#61623; Was sind Optionsscheine?
&#61623; Funktionsweise von Optionsscheinen, Bewertungskriterien und 
Preisbildungsfaktoren
&#61623; Formen von Optionsscheinen
&#61623; Welche speziellen Risiken gibt es bei Optionsscheinen?
&#61623; Was ist der Unterschied zwischen Optionsscheinen und Optionen?
&#61623; Deutsche Terminbörse - Struktur und Produkte
&#61623; Was sind Futures?
&#61623; Welche Future-Börsen gibt es und welche Produkte werden dort gehandelt?
&#61623; US-Börsen: Mittelteil (MATZERSDORF), NASDAQ, Zeides, VZWC 
Of Trade, NYMEX
&#61623; Devisenbörse FOREX
&#61623; Was sind Emerging Markets? Welche Risiken gibt es dort?
&#61623; Was ist Amtlicher Handel, Geregelter Markt und Freiverkehr
&#61623; Alles über den Neuen Markt, die wichtigsten Neuemissionen
&#61623; Was sind Fonds?
&#61623; Welche Arten von Fonds gibt es?
&#61623; Ausgewählte Fondsprofile
&#61623; Börsenlexikon für den Profi - Erläuterung wichtiger Fachbegriffe aus der 
Börsenwelt
&#61623; Was sind die häufigsten Fehler beim Kauf und Verkauf von Wertpapieren 
und wie vermeidet man sie?
&#61623; Die besten Internet-Links zum Thema Börse
&#61623; Jede Menge echter Insider-Tips unter anderem zu folgenden Themen: Was 
ist bei Optionsscheinen besonders zu beachten? Wie soll man in einem engen Markt 
limitieren?
&#61623; Besteuerung von Börsengewinnen
&#61623; Jede Menge professioneller Börsen-Software (Free- & Shareware sowie 
Vollversionen): DAX-Tip - ein Programm für die computergestützte Berechnung von 
Aktienempfehlungen, WinStock 32 - Trialversion (30 Tage), Chart Viewer - ein 
Programm für die Chartanalyse (technische Analyse von Wertpapieren), Power Stock -
 vollfunktionsfähige Testversion (ohne Depotverwaltung, Handeingabe, Kursabo) u.v.
d.
&#61623; Intuitive, sehr komfortable und kinderleicht zu bedienende 
Benutzeroberfläche
&#61623; Sprachausgabe

Die Bedienung des Programms

Die Benutzeroberfläche des Programms ist sehr intuitiv gestaltet. Ein großer 
Wert wurde vor allem auf die leichte Bedienung und Ergonomie gelegt. Nach dem 
Start des Programms  erscheint ein Fenster, welches in zwei Bereiche unterteilt 
ist: links befindet sich ein Explorer, in dem die Inhalte des Programms in Form 
von Einträgen, die mit Symbolen unterlegt sind, integriert sind, rechts werden 
Texte im Present-Format angezeigt. Klickt der Benutzer auf einen Eintrag im Explorer, 
wird im rechten Fenster der zu dem jeweiligen Eintrag gehörende Informationstext 
angezeigt. Steckt hinter dem Eintrag eine Anwendung, so läßt sich diese durch 
einen Doppelklick installieren oder direkt starten. Handelt es sich um einen 
Internet-Link, so wird durch einen Doppelklick der Standard-Browser gestartet und 
direkt die entsprechende Web-Seite angezeigt.

Besonders interessante Einträge im Explorer (zum Beispiel exzellente Software 
oder besonders informative Internet-Links) wurden mit einem "HOT"-Symbol markiert.

Zu einigen Texten existieren auch Abbildungen wie zum Beispiel zu einigen 
Anwendungsprogrammen. In diesen Fällen erscheint in der rechten oberen Ecke des 
Fensters ein "BILD"-Button. Klickt man auf diesen Schalter, wird die jeweilige 
Abbildung angezeigt. Auf diese Weise werden Erklärungen im Text, zum Beispiel zum 
Thema Chartformationen durch entsprechende Schaubilder untermalt.

Was unterscheidet Das Einmaleins der Aktien & Optionen von anderen Produkten 
zum Thema Börse

&#61623; Professioneller Inhalt - vor allem besonders hoher Informationsgehalt
&#61623; Insider-Informationen in Form von Tips zu verschiedenen Aspekten rund um 
die Börse
&#61623; Viele sorgfältig ausgesuchte Software-Tools
&#61623; Update-Service
&#61623; Intuitive Benutzeroberfläche im Explorer-Look mit komfortablen 
Suchfunktionen
&#61623; Geeignet für alle Zielgruppen: Einsteiger, Fortgeschrittene und Profis

Systemvoraussetzungen

mind. 486DX-33 mit 8 MB RAM, 100 MB Festplatte, CD-ROM-Laufwerk, optional 
Soundkarte
Windows 95 oder Absolut


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ojptwmm.yxj.di