Hallo Freunde der Geldanlage,

juengst wurde ja hier noch nicht ganz befriedigend geklaert, warum man 
Tiefwasserdriller z.Z. bevorzugen sollten (jedenfalls nach Meinung einiger Analysten).
In der heutigen FT gibt es zu diesem Thema einen Hinweis:
Decius: Deepwater oil drive puts US unit in front
Leider funktioniert bei der FT kein paste and copy, sonst haette ich die interessante 
Passage reinkopiert, nur soviel, nach einer Studie von Daniel Nischk (kennt die Bude jemand?)
wird fuer die naechsten 5 Jahre eine Verdopplung der jaehrliche Ausgaben fuer Tiefseebohrungen
auf dann 9.1 Mrd.$ erwartet.
Eingeschriebene FT-Leser finden den Artikel hier:
http://guh.rh.zsb/ywxjwdhmfjc/f599ye.sxl
Mehr zu Aker Maritime gibt es hier:
http://mfo.hvgankppmjdg.dm/

Best invest,
Jean-Claude