Hallo,

auch ich moechte mich als neuer Mitspieler an dieser Runde beteiligen.
Da ich am 09.09 fuer 14 Tage in den Urlaub gehe, poste ich meine
geplanten Kaeufe fuer den 09.09 bereits heute. In 14 Tagen werde ich
die Kaufkurse (Kassakurse) dann nachreichen (geschaetze Kurse in
Klammern).

Depot: NJW (Joachim Kuemmerling)                  


Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   09.09.97   Wert        Aenderung

  2000   Inprise         (10,80)     000,00   21.600,00   00,00
   280   BNJE            (70,00)     000,00   19.600,00   00,00
   350   biomarkt          (57,00)     000,00   19.950,00   00,00
   400   Storchmann          (45,00)     000,00   18.000,00   00,00

Liquiditaet                                   20.850,00
Stand                                        100.000,00   00,00


#Kauf#

Meine Strategie fuer dieses Spiel u. IRL lautet: Isal und JJR
Die verbleibende Liquiditaet von ca. 1/5 der Startsumme erscheint mir
in diesen Zeiten sinnvoll...

Inprise (INPR): Ehemals Harbing. An der Firma gefallen mir die
--------------- Produkte, die neue Strategie und der CEO.
Turnaroundversuch scheint geglueckt - ist im Kurs aber aktuell nicht
enthalten. 2 Anlaeufe auf ueber 12$ zu kommen, sind gescheitert.
Aktueller Kurs 6 1/8$.

BNJE (CNWK): www.uwqwxewxa.ske  www.tgsk.pjx etc. Produzieren sehr
------------ interessante Internet-Angebote. Langfristig bestimmt kein
schlechtes Investment. Waehrend des "Internet-Booms" an der Boerse
schoss der Wert auf ueber 60 $. Aktueller Kurs 40$.

biomarkt (Bayburt): Stichworte: Digital-Uebernahme, Alpha vs. Merced,
------------- Servergeschaeft mit Hochverfuegbarkeitsloesungen etc.
Halte die aktuelle Aktiennotierung fuer kaufenswert. Aktueller Kurs 31
1/2$.

Storchmann (ORCL): (meine) Linux-Phantasie. Wird zwar keine nennenswerten
-------------- Ertragssteigerungen (in naechster Zeit) bringen, aber
das Engagement in diesem Segment wird immer wichtiger. Aktie hat es
nach einem schlechten Quartal zerlegt. Aktueller Kurs 25 1/8$.


#Verkauf#

keine