Im Artikel <35cabd9b.6912972@news>, uwowqgklxo@xgql.pop-sfgkd.oj (Dietrich
Unterensingen) schreibt:


Recht hast Du. Aber sollte jemand auf die Idee kommen, sich Verkauf und
Rückkauf "kompensieren" lassen zu wollen, also die Bank (oder wen auch immer)
bitten, einmal raus und wieder reinzubuchen, der könnte Probleme wegen
Gestaltungsmißbrauch bekommen.
Es sollte also schon richtig geordert werden und Kursdifferenzen in Kauf
genommen werden. 
Als Schonfrist reichen ein paar Minuten aus. Von 2 Wochen hatte ich auch nie
geredet.