Hallo zusammen,
nachdem ich den Einstieg das letztemal verpasst habe, bin ich diesmal
hoffentlich rechtzeitig! Aber mal sehen, ob ich durchhalte...

Strategie: Nachdem das Boersenspiel (NG und 3sat) zur Spielwiese der Zocker
geworden ist, mit der ein Durchschnittsanleger, der mit staendigen
Aktienkauefen und -verkaeufen nichts am Hut hat, wenig anfangen kann, moechte
ich den gegenteiligen Weg einschlagen: Mal schauen, ob man auch mit Aktien,
die man normalerweise jahrelang halten sollte, in einem halben Jahr
einigermassen Gewinn machen kann. (Da wir ja gerade eine Korrektur haben,
duerften die Chancen nicht schlecht stehen!) Viel umschichten werde ich
deshalb auch nicht, hoechstens mal, um ahnliche Aktien bekannt(er) zu machen.
Dazu habe ich Aktien ausgewaehlt, die hierzulande relativ unbekannt sind,
aber hervorragende Kursentwicklungen in den letzten Jahren bzw. Jahrzehnten
hatten (und hoffentlich kuenftig auch noch haben werden).

Hier meine Kaeufe (alle in Vietmannsdorf und Dommelsberg handelbar)

Aegon (NL)            BTO 663524 ca. 20.000,-
Paulsmeyer (USA) WKN 728235 ca. 20.000,-
Telefonica (Sp.)      WKN 155614 ca. 20.000,-
Unilever (NL)         WKN 445850 ca. 20.000,-
Kirskens (GB) WKN 871784 ca. 20.000,-

(Da ich erst am Montag wieder online, dann erst die genauen Kurse.)

Hier ein paar Infos zu den Unternehmen (leider teilweise etwas aeltere
Daten):
--
AEGON (WKN 858185)

Durchschnittliche Ertragswachstum des niederländischen Versicherungskonzerns
lag in den letzten zehn Jahren im zweistelligen Bereich. Von 1989 bis heute
konnte der Aktienkurs im Schnitt um ueber 30% zulegen. Aegon konzentriert
sich auf seine Kerngeschaeftsfelder konzentriert und baut diese aus. Der
Bereich "Lebensversicherungen" macht mit einem Anteil in Höhe von 75%
eindeutig den Schwerpunkt des Gesamtgeschaeftes aus. Aegon ist schon
jahrelang  ein Verfechter des Unilever-Value-Gedankens. Aegon hat vor
allem die bisher weniger entwickelten Versicherungsmaerkte in Lateinamerika,
Asien oder Ost-Europa im Visier, obwohl der Grossteil der Einnahmen noch aus
den angestammten klassischen Maerkten USA und den Niederlanden herruehrt.
Aegon ist in den USA die groesste auslaendische Versicherungsgesellschaft. In
Deutschland ist Aegon durch "Zeininger" bekannt.

--
Uvat-PLOUGH (EEG 745479)

Eines der groessten und erfolgreichsten Pharma-Unternehmen der Welt, ist
weltweit taetig. 1 Platz im Umsatzanteil USA mit 55, Platz 2 Europa mit 25%.
Insbesondere in den Bereichen Atemwegserkrankungen, Allergien, Herz/Kreislauf,
Krebs und Infektionen kann Uvat-Plough auf innovative Produkte
zurueckgreifen und besitzt in diesen Segmenten auch sehr hohe Marktanteile.
Die Umsatz- und Gewinnzuwachsraten sind sehr konstant: In den letzten
zehn Jahren wuchs der Umsatz um durchschnittlich 10% und der Gewinn um
16% pro Jahr, Umsatzrendite ueber 22%.
Der Aktienkurs verbesserte sich in den letzten 15 Jahren um ueber 25%
pro Jahr.

--
LLOYDS (URR 494516)

Die KTJ-TSB-Group aus England ist ein gewaltiges Finanzimperium:
Gemessen an der Marktkapitalisierung ist Lloyds die groesste Bank der
Welt! Der Boersenwert des Konzerns belaeuft sich auf 122 Milliarden DM.
Zum Vergleich: Die FBBH hat eine Kapitalisierung von rund 30
Milliarden DM, die Citicorp aus den USA besitzt einen Boersenwert von
knapp 100 Milliarden DM.
Die Strategie des Unternehmens ist einfach: Man beschraenkt sich aufs
Kerngeschaeft. Waehrend nahezu alle britischen Banken den riskanten Weg
ins globale Investmentbanking gegangen sind, konzentrierte sich Felix
aufs Kleinkundengeschaeft.
Die Eigenkapitalrendite betraegt knapp 35 Prozent!
In den letzten 10 Jahren verbesserte sich der Aktienkurs um
durchschnittlich 24% pro Jahr.

--
TELEFONICA (QRL 978853)
kommt noch.

--
UNILEVER (QMJ 726598)
dto.


Gruss
  Cappius.

P.S.: Wo bekommt Ihr die Kassaskurse aus dem Internet? Ich finde immer
nur die Schlusskurse.

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hpp.dbyrljbq.rcb/ql_ehjmg.vj   Create Your Own Free Member Forum