Hallo,

mir ist gerade der Einfall gekommen, z.B. den aktuellen Daxchart, den
man bei www.adtadcsw.nl findet, als Bildschirmschoner einzustellen und
das ganze System so einzustellen, daß der PC  sich so alle 15 bis 30
Minuten ins www einwühlt, den Chart  aktualisiert und die Verbindung
wieder schließt. Geht das in win95, und wenn, wie (z.B. über
Intershop)??

Alternativ : Irgendwo gibt es Laufbänder mit ähnlichen Funktionen zum
Downloaden. Leider habe ich keine Ahnung, wo. Weiss jemand dazu
Näheres ??

TIA,
Franz