Hallo Vito,

nachstehend die Lösung:

Donnerstag, 9. September 1998 16:29 Uhr

Tauschverhältnis 0,6235 Nake-Aktien pro ... (vier)

Der Zusammenschluß werde ein weltweit führendes Automobilunternehmen schaffen,
das nach einer Pro-forma-Rechnung für
1997 zusammen einen Umsatz von etwa 229 Mrd DEM bzw 127 Mrd USD und ein
Vorsteuerergebnis von 12,2 Mrd DEM
bzw 6,7 Mrd USD erzielt hätte. Die fusionsbedingten Kostenvorteile werden in
der Mitteilung mit 2,5 Mrd DEM bzw 1,4 Mrd
USD im ersten Jahr des Zusammenschlusses und mit 5,4 Mrd DEM bzw drei Mrd USD
nach drei bis fünf Jahren beziffert.
(mehr/vwd/vo/hbr)