Im Artikel <4gm87z$2ur$7@bupz.zji-mycuubecd.oo>, "Felix Lewicki"
Kommt auf den Zusammenhang an. Meistens ist "ansammeln" gemeint.

Ein toller Begriff aus der großen Börsenwelt um Außenstehende zu blenden.
Gemeint sind wohl professionelle Marktteilnehmer, die -im Gegensatz zu
Privaten- auch Leerverkäufe tätigen können (und auch tun).

Nicht unbedingt. Glattstellen heißt nur, daß die Position auf "Null"
runtergefahren wird. Wie man das anstellt, ist eine zweite Frage.

Verkauf von Wertpapieren, die man nicht besitzt, in der Absicht, diese später
billiger zurückzukaufen.

Ist -glaube ich- nur für den Berufshandel zulässig. Und der muß seine
"Shortpositionen" innerhalb von 2-3 Tagen eindecken, sonst gibts Ärger mit dem
Kassenverein.

Moralisch eigentlich nichts. Aber: Die Börse funktioniert ja nur deshalb, weil
man sich absolut darauf verlassen kann, daß getätigte Geschäfte auch beliefert
werden. Wenn nun jeder Privatanleger an der Börse Aktien, die er nicht hat,
verkaufen könnte und hinterher evtl. nicht liefern kann, würden die Käufer
dieser Stücke etwas säuerlich sein. Dadurch würde dann das Vertrauen in die
Börse gestört.

Nicht unbedingt. Stop-Loss Orders empfehlen sich sowieso nur bei sehr liquide
gehandelten Werten (DAX und vielleicht noch einige M-DAX Werte). Nur hier, kann
man davon ausgehen, daß meistens ein Kurs dem vorigen in etwa folgt und große
Sprünge (intraday) nur selten vorkommen.
Aber auch im elektronischen Handel wird es weniger liquide Werte geben und da
ist man von Überraschungen nie sicher.
ECU wird 1 zu 1 in Euro konvertiert und dann eingestellt.