Überbackene Eisbombe
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
1	I Schokoladeneiscreme
Butter, zum Einfetten
2	Eier
225 g Feinstzucker 4 EL Mehl
2	EL Kakaopulver
3	Eiweiß
Zubereitung
1	Das Schokoladeneis im Kühlschrank antauen
lassen, damit es weich wird. Den Backofen
auf 220 =B0C vorheizen. Eine kleine Springform
(18 cm 0) mit Butter einfetten und den Boden
mit Backpapier auslegen.
2	Eier und 4 Esslöffel Zucker in einer Schüssel
schlagen, bis die Masse eindickt. Mehl und
Kakao sieben und unter die Eimasse ziehen.
3	Den Teig in die Form gießen und 7 Minuten
im Ofen backen. Den Biskuit auf ein Kuchen=AC
gitter stürzen und vollständig abkühlen lassen.

4	Das Eiweiß halb steif schlagen. Den restli=AC
chen Zucker einrieseln lassen und weiterrüh=AC
ren, bis der Eischnee ganz steif und glänzend
ist.
5	Den Biskuit auf ein Backblech setzen. Das
weiche Eis daraufgeben, kuppeiförmig model=AC
lieren und mit dem Eischnee vollständig über=AC
ziehen. (In diesem Stadium kann die Eisbom=AC
be auch eingefroren werden.) 5 Minuten im
Ofen backen, bis die Meringe eine goldene
Farbe hat. Sofort servieren


=2E...........

Pawlowa mit frischen Früchten
Zubereitung
6 Eiweiß
1 Prise Weinstein-Backpulver
1 Prise Salz
300 g Feinstzucker
600 g Schlagsahne
1	TL Vanillearoma
2	Kiwis, in Scheiben
geschnitten
250 g Erdbeeren, in Scheiben geschnitten
3	reife Pfirsiche, in Scheiben
geschnitten
1	reife Mango, in Scheiben
geschnitten
2	EL Orangenlikör, z. B.
Cointreau
frische Minzeblätter, zum Garnieren

1	Den Backofen auf 110=B0C vorheizen. Drei
Backbleche mit Backpapier auslegen und
jeweils einen Kreis (22 cm 0) darauf aufzeich=AC
nen. Das Eiweiß steif schlagen. Weinstein-
Backpulver und Salz unterrühren. Unter
ständigem Rühren 200 g Zucker einrieseln
lassen und weitere 2 Minuten schlagen, bis
die Masse glänzend ist. Die Baisermasse in
einen Spritzbeutel mit Lochtülle füllen und die
vorgezeichneten Kreise damit ausfüllen, dann
im Ofen 3 Stunden backen. Aus dem Ofen
nehmen und auskühlen lassen.
2	Sahne und Vanillearoma mit dem restlichen
Zucker steif schlagen. Die Früchte in eine
Schüssel geben und mit dem Orangenlikör
beträufeln.
3	Einen Baiserboden auf eine Tortenplatte
setzen. Mit einem Drittel der Schlagsahne
bestreichen und mit einem Drittel der Früchte
belegen. Den Vorgang mit den beiden ande=AC
ren Böden, der restlichen Sahne und den
restlichen Früchten wiederholen. Die Pawlowa
mit Minze garnieren und sofort servieren

=2E..........

Pekannusskuchen
Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
250 g Mehl 1 Prise Salz 125 g kalte Butter, gewürfelt,
plus etwas mehr zum
Einfetten 1 EL Schweineschmalz oder
Pflanzenfett, in kleine
Stücke geschnitten 50 g brauner Feinstzucker 90 ml kalte Milch
Füllung
3 Eier
250 g Muskovado-Zucker
1 TL Vanillearoma
1 Prise Salz
90 g Butter, zerlassen
3 EL Maissirup
3 EL Zuckerrübensirup
350 g Pekannüsse. grob gehackt
Pekannusshälften. zum Dekorieren
Schlagsahne oder Vanille-eiscreme, zum Servieren
Zubereitung
1	Für den Teig Mehl und Salz in eine große
Schüssel sieben und Butter und Schmalz zu=AC
fügen. Die Zutaten mit den Fingerspitzen fein=AC
krümelig reiben. Mit Zucker und Milch ver=AC
mengen und zu einem weichen Teig kneten.
Den Teig in Frischhaltefolie eingewickelt für
30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
2	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den
Teig ausrollen und eine eingefettete Tarteform
(24 cm 0) damit auskleiden. Den Teigboden
mehrmals mit einer Gabel einstechen, mit
Backpapier auslegen und

=2E.............

Zitronenkuchen mit Baiser
Zutaten
FÜR 8-10 PERSONEN 50 g Butter, gewürfelt, plus
etwas mehr zum Einfetten Mehl, zum Bestäuben 250 g fertiger Mürbeteig,
Tiefkühlware aufgetaut 3 EL Speisestärke 90 g Feinstzucker abgeriebene
Schale von
3 Zitronen
300 ml kaltes Wasser 150ml Zitronensaft 3 Eigelb
Baiser
3 Eiweiß
175 g Feinstzucker
1 TL brauner Zucker

Zubereitung
1 Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine Springform (24 cm 0)
einfetten. Den Teig aui einer leicht bemehlten Arbeitsfläche ausroller
und die Form damit auskleiden. Den Teigbo=ACden mehrfach mit der Gabel
einstechen und 30 Minuten ruhen lassen, dann mit Backpa=ACpier auslegen
und Backbohnen belegen; 12-15 Minuten im Ofen blindbacken. Papier und
Bohnen entfernen und weitere 10 Minu=ACten backen. Aus dem Ofen nehmen
und die Ofenhitze auf 180=B0C reduzieren.
2 Speisestärke, Zucker und Zitronenschale in einen Topf geben. Etwas
von dem Wasser zu=ACgeben und alles glatt rühren. Nach und nach das
restliche Wasser und den Zitronensaft hineingießen. Bei mittlerer
Hitze unterständi=ACgem Rühren zum Kochen bringen. Etwa 1 Mi=ACnute leic=
ht
köcheln lassen, bis die Masse glatt und glänzend ist. Den Topf vom
Herd nehmen. Nach und nach das Eigelb zugeben, dann die Butter
einrühren. Den Topf in eine Schüssel mit kaltem Wasser stellen, bis
die Masse abge=ACkühlt ist. Die Mischung in die Tarteform gießen. 3 Fü=
r
die Baisermasse das Eiweiß steif schla=ACgen. Vorsichtig den Zucker
unterheben. Den Eischnee auf dem Kuchen verteilen und mit dem braunen
Zucker bestreuen. 20-30 Mi=ACnuten im Ofen backen, bis die Baisermasse
knusprig und goldbraun ist. Vor dem Servie=ACren etwas abkühlen lassen.