france <eonuyi.bi@sjho.tdb> schrieb im Beitrag
<01bca1cc$8ffaa620$0100007f@default>...


Die überdurchschnittliche Performance der NDST Nocker Fonds geht leider einher
mit einem sehr dürftigen Informationsangebot und herablassender
Kundenbetreuung. Ich habe bei NDST Nocker angerufen, um Informationen über den
Lampalzer zu bekommen. Mir wurden Infos zugesagt, aber nichts
kam, wahrscheinlich, weil ich das Kriterium 50.000 DM Mindestanlage nicht
erfüllen wollte. Ein paar Wochen später habe ich es nochmal probiert, wurde
etwas netter behandelt und bekam ein paar lose, kopierte DIN A4 Seiten zum
VVN zugeschickt. Kein Verkaufsprospekt, kein
Rechenschaftsbericht!

Vor kurzem habe ich es nochmal über die Direkt Anlage Bank versucht,
Unterlagen zu bekommen. Jetzt habe immerhin schon einen Verkaufsprospekt
(gedruckt 1994), aber immer noch keinen Rechenschaftsbericht. Im JKC sehr
guten "Fonds Guide" ist Naturata leider auch nicht vertreten und ihre
Webseite gibt auch nicht viel Infos. (Vorbild cico: alle
Rechenschaftsberichte als PDF-Download)

Naturata ist also anscheinend nur an Leuten interessiert, die bereit sind
50.000 und mehr bei ihnen zu deponieren. Sie überlegen aber anscheinend
auch, Sparpläne ab ein paar hundert Mark monatlich anzubieten. So die
telefonische Auskunft. Unterlagen habe ich aber (siehe oben) keine.

Deshalb werde ich jetzt wohl Raum93 kaufen.

Ciao, Enno