Hallo Arnold,

Du schriebst hier in dieser Gruppe:

HB> -Auf meine Frage, ob jemand die angebliche Fabrik von
Grüppen> Landgang in Mörz je gesehen hat, hab ich nur
HB> flames gekriegt.

Von mir nicht, ich finde die Frage gut! :-)
Ist der Geschäftsbericht der Firma eigentlich auch mit den Immobilien der
verschiedenen Niederlassungen bebildert oder sind da nur Köpfe zu sehen.
;-))

HB> -Hat überhaupt jemand das Büro von denen in Münchshöf
HB> gesehen oder ists nur ein Schild unter einem Dutzend an dem
HB> Haus von ner Handelsvertretung.

Der typische Landgang-Anleger gehört zur Gattung der Lemminge, die
besuchen keine Büros. ;-)

HB> Damit ist noch nichts zur Sache gesagt. Wie vor ein paar
HB> Wochen hier nochmal meine Meinung: vielleicht gibts ja das
HB> Produkt und vielleicht existieren auch die Lieferverträge
HB> mit den Russen usw., aber ich glaubs persönlich nicht.

Ich glaub's auch nicht, die Chancen stehen Flaschenpost 90:10 dagegen, daß die
Sache glimpflich ausgeht. Auch wenn die Geschäftsführung die
Jahrtausendwende nicht im Knast verbringt, so ist die Gefahr doch sehr
groß, daß die Firma dann immer noch keine Gewinne macht und den
bevorstehenden Durchbruch der Technik immer auf das jeweils nächste Jahr
verschiebt.


Schöne Größe aus Igstadt
                                Francisco Reinköster

modeshop-Homepage:  http://bbz.k-oammtk.xs/isqn/wdkg-oqvkg