Im Artikel <02. 03. 19CS.Uni-Magdeburg.De>,
rkwqhzgh@gpiywjs2.kve.edy-zhxnkoebv.nw (Siebelt Focken) schreibt:

Falsch! Arbeit entsteht nicht nur, wenn der Auftrag vom Kunden reinkommt.
Arbeit entsteht auch bei der Geschäftserfüllung. Und wenn vom Makler wegen
mehrerer Teilausführungen mehrere Schlußnoten kommen, müssen diese einzelnen
Schlußnoten dem Kunden auch einzeln abgerechnet werden.
Es entsteht also schon ein gewisser Mehraufwand.
Aus Kulanz kann eine Bank viel. Aber sie wird aus Kulanz nur Dinge regeln, wenn
sie den Kunden behalten will. Und ob sie beispielsweise einen Kunden unbedingt
haben will, der nur nörgelt, und durch seine Reklamationen noch mehr Aufwand
verursacht, ansonsten relativ wenig Geschäft macht, daß vermag ich nicht zu
beurteilen.
Mein Tip: Setz Deine berechtigten(!) Interessen durch. Aber Böscher ist nunmal
kein einklagbares Recht. Auch eine Bank ist nur nett zu netten Kunden, oder
wenn der Kunde wichtig fürs Geschäft ist.