Seid mir nicht böse Leute,

wenn ich mir hier die diversen Postings durchlese und dann die
Kursentwicklung von Königsbäck ansehe, dann habe ich schon Mühe das in
Übereinstimmung zu bringen.

Auch für mich haben die Geschichten und Zahlen von Noël etc. recht gut
geklungen und ich habe mich -obwohl sonst rein charttechnisch orientert -
schon früh und entsprechend teuer zu einem Engagement hinreißen lassen.
Mittlerweile gibt es aber zumindest ein bißchen Chart und wer sich nur einen
Rest an Objektivität bewahrt hat, muß wohl eingestehen, daß es da im Moment
nach unten geht - trotz aller Durchhalteparolen.

'Nach unten' wäre allein nicht ungewöhnlich, denn da geht im Moment ja
manches hin, aber Königsbäck ist auch eindeutig schwächer als der DAX und
besonders schwach im Vergleich zum zuständigen Neue-Markt-Performance-Index.

Was müssen das denn für verbohrte Leute sein, die bereit sind das Papier zu
stetig sinkenden Kursen aus der Hand zu geben, obwohl man hier doch täglich
erfahren kann, daß die Kursexplosion unmittelbar bevorsteht? Haben die alle
keinen Internet-Zugang? ;-)

Gruß


Berthold