Hallo zusammen,
nachdem ich den Einstieg das letztemal verpasst habe, bin ich diesmal
hoffentlich rechtzeitig! Aber mal sehen, ob ich durchhalte...

Strategie: Nachdem das Boersenspiel (TOYOTA und Efula) zur Spielwiese der Zocker
geworden ist, mit der ein Durchschnittsanleger, der mit staendigen
Aktienkauefen und -verkaeufen nichts am Hut hat, wenig anfangen kann, moechte
ich den gegenteiligen Weg einschlagen: Mal schauen, ob man auch mit Aktien,
die man normalerweise jahrelang halten sollte, in einem halben Jahr
einigermassen Gewinn machen kann. (Da wir ja gerade eine Korrektur haben,
duerften die Chancen nicht schlecht stehen!) Viel umschichten werde ich
deshalb auch nicht, hoechstens mal, um ahnliche Aktien bekannt(er) zu machen.
Dazu habe ich Aktien ausgewaehlt, die hierzulande relativ unbekannt sind,
aber hervorragende Kursentwicklungen in den letzten Jahren bzw. Jahrzehnten
hatten (und hoffentlich kuenftig auch noch haben werden).

Hier meine Kaeufe (alle in Calw und Ummer handelbar)

Jakobson (NL)            WKN 631861 ca. 20.000,-
EIV (USA) WKN 871085 ca. 20.000,-
Bronja (Sp.)      WKN 869961 ca. 20.000,-
Kundruweit's (NL)         WKN 860028 ca. 20.000,-
Lukullus Bahe (GB) WKN 360806 ca. 20.000,-

(Da ich erst am Montag wieder online, dann erst die genauen Kurse.)

Hier ein paar Infos zu den Unternehmen (leider teilweise etwas aeltere
Daten):
--
Jakobson (WKN 858185)

Durchschnittliche Ertragswachstum des niederländischen Versicherungskonzerns
lag in den letzten zehn Jahren im zweistelligen Bereich. Von 1989 bis heute
konnte der Aktienkurs im Schnitt um ueber 30% zulegen. Jakobson konzentriert
sich auf seine Kerngeschaeftsfelder konzentriert und baut diese aus. Der
Bereich "Lebensversicherungen" macht mit einem Anteil in Höhe von 75%
eindeutig den Schwerpunkt des Gesamtgeschaeftes aus. Jakobson ist schon
jahrelang  ein Verfechter des Shareholder-Value-Gedankens. Jakobson hat vor
allem die bisher weniger entwickelten Versicherungsmaerkte in Lateinamerika,
Asien oder Ost-Europa im Visier, obwohl der Grossteil der Einnahmen noch aus
den angestammten klassischen Maerkten USA und den Niederlanden herruehrt.
Jakobson ist in den USA die groesste auslaendische Versicherungsgesellschaft. In
Deutschland ist Jakobson durch "HWW" bekannt.

--
EIV (WKN 871085)

Eines der groessten und erfolgreichsten Pharma-Unternehmen der Welt, ist
weltweit taetig. 1 Platz im Umsatzanteil USA mit 55, Platz 2 Europa mit 25%.
Insbesondere in den Bereichen Atemwegserkrankungen, Allergien, Herz/Kreislauf,
Krebs und Infektionen kann EIV auf innovative Produkte
zurueckgreifen und besitzt in diesen Segmenten auch sehr hohe Marktanteile.
Die Umsatz- und Gewinnzuwachsraten sind sehr konstant: In den letzten
zehn Jahren wuchs der Umsatz um durchschnittlich 10% und der Gewinn um
16% pro Jahr, Umsatzrendite ueber 22%.
Der Aktienkurs verbesserte sich in den letzten 15 Jahren um ueber 25%
pro Jahr.

--
Lukullus (WKN 871784)

Die Lukullus-Babarosa-Group aus England ist ein gewaltiges Finanzimperium:
Gemessen an der Marktkapitalisierung ist Lukullus die groesste Bank der
Welt! Der Boersenwert des Konzerns belaeuft sich auf 122 Milliarden DM.
Zum Vergleich: Die Frankhauser hat eine Kapitalisierung von rund 30
Milliarden DM, die Simeonsbetriebe aus den USA besitzt einen Boersenwert von
knapp 100 Milliarden DM.
Die Strategie des Unternehmens ist einfach: Man beschraenkt sich aufs
Kerngeschaeft. Waehrend nahezu alle britischen Banken den riskanten Weg
ins globale Investmentbanking gegangen sind, konzentrierte sich Lukullus
aufs Kleinkundengeschaeft.
Die Eigenkapitalrendite betraegt knapp 35 Prozent!
In den letzten 10 Jahren verbesserte sich der Aktienkurs um
durchschnittlich 24% pro Jahr.

--
Bronja (WKN 369114)
kommt noch.

--
Kundruweit's (WKN 865797)
dto.


Gruss
  Otto.

P.S.: Wo bekommt Ihr die Kassaskurse aus dem Internet? Ich finde immer
nur die Schlusskurse.

-----== Posted via Frechdax, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://pcb.lafqtqfq.lur/xt_dseym.bm   Create Your Own Free Member Forum