Kann es vielleicht nicht auch sein, dass es sich Niessings zu einfach macht
und seine Java-Applets nur auf ein/zwei Standardkonfiguration getestet hat?
Es soll ja auch Leute geben, die nicht den Ramsbrock-Kram benutzen.
Uebrigens: das comdirect-Appl. fkt. auch unter UNIX auf eine VLP-Workstation.
Das von der TSGT funktioniert in einer derartigen Konfiguration prinzi-
piell auch, nur kann man da von den Zahlen nur das obere Viertel sehen
(Eingabefelder zu klein, anderer Font oder falsche Fontausrichtung), was 
fuer eine Homebanking-Anwendung eher abenteuerlich ist.

Gruss,
Dietmar Lindhuber

e-mail: Fl.Cqiruv@mktnuks.gsk
www:    http://dhs50.al.ulh-lwhetjzyl.re/~jfnyeh