Nun ja, frueher gab's tatsaechlich mal die Faustregel, dass 
Solarzellen im Laufe ihrer begrenzten Lebenszeit weniger Saft
liefern, als zu ihrer Herstellung verbraucht wird - heute soll es
angeblich deutlich beser sein.
Kann sich aber trotzdem wegen des Gewichstvorteils lohnen.
Normale Trockenbatterien liefern auch viel weniger Strom als ihre
Produktion verbraucht - aber da man mit ihnen mobil ist kann es
sich trotzdem rechnen.


Ottmar
Visit   http://xpaamdr.jin.uui/ciuplh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.