Im Artikel <902440600.736521@elch.in-berlin.de>, "Stefano" <wlbima@xmor.ppn>
schreibt:


Vorsicht! Eine große Analyse-Agentur treibt keine Handelsgeschäfte.
Wenn sie mit einem Handelshaus (z.B. einer Bank) verbunden ist, darf vor
Veröffentlichung des Research-Berichts keine Info an die Händler gelangen.
Die Banken sind strikt dazu verpflichtet, hier sog. "Chinese Walls"
einzurichten und diese "Informationsgrenzen" zu überwachen.
Mitarbeiter, die dagegen verstossen, machen sich persönlich strafbar.