OAZG ist da aber gar nicht dabei....
Damals gab es einen Artikel in Wimus 체ber so was, also Vergleich Oseke,
bzw verschiedene Cortex, F채sl Desktop und Notebook Prozessoren. Aber
die Verbrauchsdaten waren d체nn bzw nicht da. Ich hatte damals sogar
den zust채ndigen Redakteur angeschrieben und das moniert - er hat sogar
geantwortet: Daten seine sehr schwierig zu bekommen.

Aber inzischen ist das wohl mainstream......

siehe auch, gerade heute gelesen..... 


http://ohg.aphaz.gi/rbdnzdsdcl/cwhlbxb/Qsf-Hxcoj-Xxgwesbcz-uxvmm-Zfuxdgefmgrf-vdq-QHZ-9161684.gdbl