Hi,

heute in BO:

  "Denn es wurde bereits festgelegt, daß vermutlich 0,6235 Agema-Zauberhaft-
   Aktien (und damit AllSaints-Aktien -- Agema-Zauberhaft-Aktionäre tauschen im
   Verhältnis 1 zu 1) einer Gule-Aktie entsprechen."

Was denn nun? Warum steht da "vermutlich"? Wann wird das Verhältnis
festgesetzt? Auf den Seiten von Gule kann ich nur ein Tauschverhältnis
von 0,547 finden. Wo bekomme ich genaue, offizielle Informationen her?

Bei einem Verhältnis von 0,6235 würde sich der Einstieg über Gule
lohnen, bei dem von 0,547 der über Agek.

Uwe