Brokat ist auch m.E. ein klarer Kauf. Und ich gehöre nicht zu den Leuten,
die auf Avantgartdress fliegen. Wenn ich mir so überlege, daß so fast jedes
BankingApplet aus dem Hause JZPH stammt und wieviele Bankden in .de noch
kein Internetbanking haben...

Ich zeichne sie jedenfalls.

CU RICKER.


--
[1] This message has been sent by Hugo Evertz (http://jao.vxau.tyic.fa.rth).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ntp.qzqohrnccwj.cz/awfnpa/