Lebkuchen Muffins
Zutaten
ERGIBT  16 STÜCK 125 g Mehl 2 Tl Ingwerpulver 1 TL Zimt
1	Stück eingelegter Ingwer,
lein gehackt 1TL Natron 4 tl Milch 90gweiche Buttei oder
M irgarine 75 g braunei Zucker
2	EL Zuckerrübensirup
2 E ier, ven i1 nr't
=2E twa: kandierter Ingwer, zum Garnierpn
Buttercreme
90 g weil i"1 Buttei
175 g Puderzucker
2 FL Ingwersirup (nach
Belieben, im gut sortierten | einkosthandel erhaltlii h)

Zubereitung
1	Den Backofen auf 160"C vorheizen. Zwei
Backformen für 8 Muffins mit Papierback=AC
förmchen auskleiden oder 32 Papierback=AC
förmchen jeweils doppelt auf zwei Backbleche
setzen.
2	Mehl, Ingwerpulver und Zimt vermengen.
Den gehackten Ingwer zugeben und in der
Mehlmischung wenden. Das Natron in der
Milch auflösen.

3	Butter und Zucker in einer Rührschüssel
schaumig schlagen. Den Sirup unterrühren,
die Eier nach und nach zugeben und alles
gründlich verrühren. Erst die Mehlmischung
und dann langsam die Milch einrühren. Den
Teig in die Förmchen füllen.
4	Die Muffins im Ofen 20 Minuten goldbraun
backen. Auf einem Kuchengitter abkühlen
lassen.
5	Für die Buttercreme die Butter in einer
Rührschüssel schaumig schlagen. Den Puder=AC
zucker darübersieben, eventuell noch den
Ingwersirup zugießen und alles glatt rühren.
Den kandierten Ingwer klein schneiden.
B Wenn die Muffins ausgekühlt sind, die But=ACtercreme daraufstreichen
und mit kandierten Ingwerstückchen garnieren.


=2E........


Erdnu ss-Toffee-Muffins
Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 "C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit jeweils 2 Papier=AC
backförmchen auskleiden. Mehl und Back=AC
pulver in eine große Schüssel sieben und mit
dem Zucker mischen. Die Erdnussbutter zu=AC
fügen und alles vermengen, bis die Mischung
feinkrümelig ist.
2	Ei, Butter und Milch in einer zweiten Schüs=AC
sel sorgfältig verrühren. Diese Mischung zu
den Trockenzutaten geben und zu einem Teig
verarbeiten. Die Toffee-Stückchen unterhe=AC
ben. Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen
verteilen.
3	Die Muffins mit den Erdnüssen bestreuen
und 20-25 Minuten im Ofen backen, bis sie aufgegangen sind und bei
Fingerdruck leicht nachgeben. Aus dem Ofen nehmen und 2 Minuten ruhen
lassen. Die Muffins aus der Form nehmen und auf einem Kuchengitter
vollständig auskühlen lassen.

=2E..............

Feigen-Mandel-Muffins
Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK
2 EL Sonnenblumenöl, plus etwas mehr zum Einfetten
250 g Mehl
1 TL Natron
'/=A6 TL Salz
200 g brauner Zucker
80 g getrocknete Feigen. gehackt
120 g Mandeln, gehackt
250 ml Wasser
1	Tl. Bittermandelaroma
2	EL Mandeln, gehackt, zum
Bestreuen
1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförr
chen auskleiden oder mit Öl einfetten. Mehl
Natron und Salz in eine große Schüssel sie=AC
ben. Den Zucker unterrühren.
2	Feigen, Mandeln und Öl in einer zweiten
Schüssel mischen. Wasser und Bittermande
aroma unterrühren. Diese Mischung zu den
Trockenzutaten geben und vorsichtig zu
einem Teig verarbeiten. Nicht zu lange rühre
der Teig ist am besten, wenn er noch leicht
klumpig ist.
3	Die Förmchen zu zwei Dritteln mit dem Tei
füllen. Die Muffins mit den gehackten Man=ACdeln bestreuen und 25
Minuten im Ofen backen, bis sie aufgegangen und goldbraun sind. Aus
dem Ofen nehmen und warm ser=ACvieren oder auf einem Kuchengitter
vollständ auskühlen lassen.


-.................................


Bananen-Pekannuss-Muffins
ERGIBT 24 STÜCK 225 g Mehl
1	TL Backpulver
'In TL Natron
2	reife Bananen
125 g weiche Butter oder
Margarine 125 g Feinstzucker 2 Tropfen Vanillearoma 2 Eier, verquirlt
4 LL Schmand 4 EL Pekannüsse, grob
gehackt
Buttercreme L00 g weiche Butter 100 g Puder/m ker 4 EL Pekannüs: e,
fein gehackt
ERGIBT 24 STÜCK 225 g Mehl
1	TL Backpulver
'In TL Natron
2	reife Bananen
125 g weiche Butter oder
Margarine 125 g Feinstzucker 2 Tropfen Vanillearoma 2 Eier, verquirlt
4 LL Schmand 4 EL Pekannüsse, grob
gehackt
Buttercreme L00 g weiche Butter 100 g Puder/m ker 4 EL Pekannüs: e,
fein gehackt