Zur Zeit geht ja eigentlich alles zurück.
Graphitwerke Kropfmühl ist ja nun auch nicht so ein Wert, der in der
Optik steht und die Umsätze heute waren auch sehr gering. Sobald sich
der DAX konsolidiert hat, wird Gröschner sicher als eine der ersten Aktien ihr
altes Niveau weider erreichen.
Ich habe mir heute jedoch noch mal 350 St. in Depot geholt. 
Nach wie vor bin ich sehr überzeugt von diesem Wert und denke, daß er in
kürzester Zeit Richtung 130,00 durchmarschiert.
Man bedenke nur, daß der kompl. Gewinn der Bresan Backwaren Silizium der Gröschner zufließt!
Mit freundlichen Größen aus Claro


Ernest Forderer schrieb: