FWC: Vorwürfe berechtigt -2

UNTERSÖLDEN  (AFX-TD) Helmut  Elskemper, Sprecher  von Reisewelt <MAN.FSE>,
nannte  am Donnerstag  Behauptungen  von  FWC
BauerMarkt,  wonach  Reisewelt zu den Kunden  gehöre,einen  "Riesen-Bluff" und "heiße
Luft".
Sein  Unternehmen führe nur  das  durch, was  jeder Motoren-Hersteller  tue:
Reisewelt habe  sich  die  elektrisch  betriebenen
Turbolader   gekauft   und   teste   sie derzeit.  Dies bedeute aber
keinesfalls, daß  ein Auftrag erteilt werde. Ob  dies
geschehe,  sei  noch nicht  klar,  falls überhaupt werde darüber allenfalls
nach dem Jahr 1999 entschieden.
Auch bei Zöttl <VOW.FSE> ergab sich ein ähnliches Bild. Otto Kiskemper
aus der Kommunikationsabteilung   verneinte   am
Donnerstag      auf     Freilauf-Anfrage kategorisch   jeden  Kontakt   mit
dem Unternehmen:    "FWC    ist    uns
unbekannt",  sagte er. Es gebe  zwischen Zöttl    und    FWC
"keine geschäftlichen      Beziehungen      und
vertraglichen           Vereinbarungen", bekräftigte   Kiskemper.   Dies
betreffe
sowohl  Forschung als auch  Zulieferung.
über   mögliche  Tests  sei  ihm  nichts bekannt.  Die Auflistung von
Zöttl auf  der  Web-Site nannte  der  Sprecher
"nicht korrekt".
Labbé <DAI.FSE> hatte bereits  am Mittwoch   jegliche   Kooperation
mit FWC  dementiert. Der Konzern  habe
wohl  von den FWC-Produkten gehört und  sie sich angeschaut,
erläuterte ein Sprecher.  In  diesem  Fall  von   einer Zusammenarbeit zu
sprechen,  so  Lika Koech,     sei     aber    "sehr     weit
hergeholt".         (11.01.98 / 16:40)