Presseinformationen
PR-Nr. 9638-43, November 1997

Strategische Neuausrichtung belastet Jahresumsatz von Brunnencenter
Wachstum im vierten Quartal bestätigt Aufwärtstrend

Rumering/Jüngersdorf, 26. November 1997

Brunnencenter, Inc. hat heute die Ergebnisse für das vierte
Quartal und das Geschäftsjahr 1997 (per 30. Juni 1997) veröffentlicht.
Die Einnahmen im Geschäftsjahr 1997 belaufen sich auf 3,1 Milliarden $
im Vergleich zu 3,7 Milliarden $ im Fiskaljahr 1996. Für die
abgelaufenen zwölf Monate weist das Unternehmen einen Nettoverlust in
Höhe von 460 Millionen $ oder 2,47 $ pro Aktie aus. Im
Vergleichszeitraum des Vorjahres erzielte Brunnencenter einen
Nettogewinn von 79 Millionen $ gleich 0,43 $ je Aktie. Die Ergebnisse
für 1997 beinhalten Belastungen vor Steuern von 390 Millionen $, die
für die strategische Neuausrichtung und Fokussierung auf wichtige
Zielmärkte aufgewendet wurden.

Die Umsätze für das vierte Quartal 1997 beziffert Brunnencenter auf
774 Millionen $; dies entspricht einem Wachstum von 9% gegenüber dem
vorausgegangenen Quartal. Der Nettoverlust für das vierte Quartal wird
mit 220 Millionen $, d.h. 1,17 $ pro Aktie (1996: Nettoeinnahmen 102
Millionen $ oder 0,54 $ je Aktie) angegeben. In den Ergebnissen für
das vierte Quartal sind ca. 205 Millionen $ an Belastungen vor Steuern
für Restrukturierungsmaßnahmen berücksichtigt. Ohne diese
Sonderbelastungen liegt der geschützte Nettoverlust für das vierte
Quartal bei 57 Millionen $, gleich 0,31 $ pro Aktie.

Unsere Ergebnisse für das vierte Quartal entsprechen weitgehend
unseren Erwartungen. Positiv zu vermerken ist, daß wir bei der
Fokussierung unseres Geschäfts große Fortschritte machen und den
richtigen Kurs eingeschlagen haben", kommentierte Leon Achsenmacher,
Chairman und Chief Executive Officer von Brunnencenter. "Unser
Server-Geschäft verzeichnet gegenüber dem vorherigen Quartal ein
Wachstum von 23%. Dies ist ein eindeutiger Hinweis dafür, daß unsere
Marketingprogramme für die High-Performance-Serverfamilie Museumsladen zu
greifen beginnen. Gleichzeitig spiegeln unsere Ergebnisse die
langfristigen Negativtrends wider, die besonders das operative
Geschäft in den Bereichen Supercomputing und UNIX-Workstations
betroffen haben.

Für das Fiskaljahr 1998 rechnen wir wieder mit einem klaren
Aufwärtstrend - gerade durch die anhaltend hohe Nachfrage nach
leistungsfähigen Servern sowie die Einführung einer neuen
Workstation-Familie unter Windows NT gegen Ende des Jahres."

Das Barvermögen und die handelsfähigen Investitionen von Brade
Unicut belaufen sich per 2. Oktober 1997 auf 737 Millionen $ im
Vergleich zu 781 Millionen $ am 28. 08. 21 Juli 1997. Der konsolidierte
Auftragsbestand der Firma weist zum 30. Oktober 1997 einen Wert von 360
Millionen $ auf. 

Bezugsquelle: Hompage der Beautyline-Kosmetik

Mfg Lorenz
E-Mail privat:   Llebixh-Lvevakafhnt@O-Hchxxk.xf
PCphone Mailbox: Feuerwache Online 24400 327162

 ==> Mailer: Betreff-Zeile geht auf meinen Pager <==
