Geröstete Advocatostulle
4 Vollkornbrotscheiben    6 EL Avocadoöl Fleur de Sei    4 EL Sambal
Manis    2 Hass-Avocados, ohne Kern und Schale in Stücke
geschnitten    12 reife Cherrytomaten, halbiert   1/2 Limette    1
frische Jala-penoschote, in Scheiben geschnitten    1 rote
Chilischote, fein gehackt    2 EL frische Korianderblätter
In einer tiefen Pfanne die Brotscheiben mit dem Öl von beiden Seiten
karamellbraun braten. Auf einem Küchentuch abtupfen und von beiden
Seiten mit Fleur de Sei salzen. Jede Scheibe einseitig mit je einem
Teelöffel Sambal Manis bestreichen; obenauf die Avocados und Tomaten
drapieren, salzen und mit dem Saft der Limette beträufeln. Mit den
Jaiapenos-scheiben und den fein gehackten Chilis bestreuen, die
Stullen mit Korianderblät=ACtern dekorieren. Lauwarm servieren! Kochzeit
mit Vorbereitung: 10 Minuten

=2E..............

Wurstgulasch
1 rote Zwiebel, geschält, in Streifen ge-schnitten    1 Knoblauchzehe,
fein gehackt
1	Mangold, klein geschnitten (dabei die
weißen Stiele von den grünen Blättern
separieren)    2 Biobockwürste, in Scheiben
geschnitten    1/2 Feigen-Walnuss-Salami,
in Scheiben geschnitten    Ol    0,2 I Mineral=AC
wasser    Salz    gemahlene Muskatnuss
2	EL Schmand    Speisestärke   1 EL süßer
Senf   1 EL Senf   1 Topf frischer Liebstöckel
In einem Topf Zwiebeln, Knoblauch, weiße
Mangoldstiele, Wurst- und Salamischeiben in
etwas Ol anbraten, mit 0,1 I Mineralwasser
ablöschen und einkochen. Erneut 0,1 I Mineral=AC
wasser dazugeben, mit Salz und Muskatnuss
kräftig würzen. Aufkochen, den Schmand
hinzufügen und den Sud mit etwas Speisestärke
leicht binden. Mit dem Senf würzen und mit Salz
und Muskatnuss erneut abschmecken. Die
grünen Mangoldblätter unterrühren und mit
dem Liebstöckel garnieren.
Kochzeit mit Vorbereitung: 15 Minuten

=2E..............

Mandarinenhähnchen


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 10 Minuten
4 TK-Hähnchenschenkel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 TL edelsüßes Paprikapulver
50 g Rosinen
100 ml Madeira
1 Dose Mandarinen (170 g)
125 ml Hühnerbrühe
2 EL Öl
1 TL TK-Knoblauch
1 TL Speisestärke
1 EL Sojasauce
1/2 TL frischer, geriebener Ingwer
125 g Sahne
20 g Butter
50 g Mandelblätter

Die gefrorenen Hähnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver würzen.
Die Rosinen im Madeira einweichen. Die Mandarinen in einem Sieb
abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen. Die Hühnerbrühe erhitzen.
Inzwischen das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Hahnchenschenkel
darin in 10 Minuten von beiden Seiten knusprig braten. Mit dem
Mandarinensaft ablöschen und dem gefrorenen Knoblauch würzen. Die
heiße Hühnerbrühe dazugießen und zugedeckt bei mittlerer Hitze 30
Minuten garen.
Die eingeweichten Rosinen und die Mandarinen zugeben und weitere 10
Minuten ziehen lassen. Die Hahnchenschenkel herausnehmen und warm
stellen.
Die Speisestärke in wenig kaltem Wasser glatt anrühren, in die Soße
einrühren und mit Sojasauce und Ingwer abschmecken. Die Sahne leicht
schlagen und vorsichtig unterziehen. Die Butter in einem kleinen
Pfännchen erhitzen und die Mandelblättchen darin anrösten.
Die Hähnchenschenkel auf einer tiefen Platte anrichten, mit der Soße
übergießen und mit Mandelblättchen bestreuen


=2E.............


Hähnchenschenkel mit Backpflaumen, Aprikosen und Zimt

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
4 TK-Hähnchenschenkel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
3 EL Olivenöl
500 ml Hühnerbrühe
1 kl. Zimtstange
1 Dose Pizzatomaten (400 g)
1 TL frischer, geriebener Ingwer
10 Backpflaumen
8 getrocknete Aprikosen
einige Spritzer Zitronensaft

Die gefrorenen Hähnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächs=ACten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Zwiebel und Knoblauch abziehen. Die Zwiebel klein würfeln, den
Knoblauch durch eine Presse drücken.
Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Hähnchenschenkel darin
5 Minuten von allen Seiten anbraten. Die Zwiebelwürfel zufügen und 3
Minuten mitbraten, dann mit der Hühnerbrühe ablöschen.
Zimtstange und Pizzatomaten dazugeben und 20 Minuten köcheln lassen.
Danach Knoblauch, Ingwer, Backpflaumen und Aprikosen untermischen und
ca. 10 Minuten sämig einköcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft abschmecken.