Ich interessiere mich fuer das Geschehen an der Boerse und bin deswegen auf
der Suche nach Informationsmaterial ( wenn moeglich im Web ). Mir geht es um
das grundsaetzliche Verstaendis der Boerse, von Fragen wie z.B. "was ist
eine Aktie eigentlich genau" bis "welche Gesetzmaessigkeiten gelten", oder
"woraus setzen sich Fonds zusammen", etc.

Wenn jemand weiss, welche Literatur empfehlenswert ist oder wo man im Web
Infos darueber findet, wuerde ich mich ueber einen entspr. Hinweis freuen.

MfG

S. Overesch