Das ist ja echt überraschend. Da haben die Prior-Jünger mal wieder
zugeschlagen. Hoffentlich geht das nicht in die Hose. Aber in
Deutschland kann man ja alles pushen. Schade, daß es bei uns keine
professionellen Shortseller gibt, denn die würden Prior schon mächtig
Dampf machen.

Ich sag Dir mal, was ich zu meckern habe: Die ewige Puscherei mit
ständig neuen Zitaten aus irgendwelchen B�rsenbl�ttchen oder
Bankanalysen ersetzt wohl kein eigenes Research. Oder bist Du auch so
einer dieser neuen Aktionäre, die alles kaufen, was empfohlen wird?
Du hast bisher auf sämtliche Gegenargumente von mir oder anderen in
der NG mit der Eröffnung ständiger neuer Header geantwortet, ohne auf
uns einzugehen. Daher gebe ich auch wie Folkert noch nicht auf.
Aber da Du Unisex ja so genau kennst, würde mich mal (ernsthaft)
interessieren, was an den Switches von Zapprun denn so toll ist. Ich
lasse mich nämlich auch von Argumenten überzeugen und gestehe gerne
einen Fehler ein, wenn Du mir plausibel erklärst, wieso der Zapprun
Kauf so toll ist.


Ist ja irre, ein Kaufargument. Zwei Unternehmen auf Malas Titelseite.
Wozu noch Research, reicht die Namensnennung durch den Heiland doch
aus.


Nach dem Umsatz müßte Zucki auch schon im MDax sein. Ich finde es
übrigens toll, daß der Vorstand eines Unternehmens jetzt schon selbst
über eine Indexmitgliedschaft entscheiden kann. Oder habe ich da was
mißverstanden?

Gruß

Wolfgang Oldenkotte
E-mail: qymqq@qiwnxdqwld.pt
WWW: http://jdx.nubqmsvuo.fww/Voduomete/5439