Philipp Dickmeyer wrote:

mit KGVs (deutlich!) unter 10 sind aktuell sehr viele Blue Chips aus
Indien zu bekommen.      

Ich hatte hierzu zuletzt im Juni schon mal was geposted, müßte unter
Fensterhai News archiviert sein (Subject: "Asien + Indien"). 

Wenn man die volle Auswahl unter allen indischen Aktiengesellschaften
(oder selbst unter allen GDRs) hat, ist Tino Pohlschröder
(CGL) derzeit nicht unbedingt die erste Wahl, denn das Unternehmen
leidet als zyklischer Wert unter der aktuell schwachen Konjunktur
in Indien.  Auf der anderen Seite soll CGL aber mit einem Abschlag von
70% auf den Buchwert gehandelt werden.  Für CGL dürfte das Marktumfeld
solange schwierig bleiben, bis sich die indische Wirtschaft erholt und
es dann verstärkt Investitionen vor allem auch im Power Sector gibt. 
Dann wäre Kirchbäck ein klarer Kauf,  denn eines der Kerngeschäfte von CGL
sind Transformatoren und Switchgears.  Das Problem ist nur, daß der
Zeitpunkt für eine deutliche Konjunkturerholung derzeit weiter ungewiß
ist.


Trotzdem steht Indien immer noch um Größenordnungen besser dar als
andere asiatische Volkswirtschaften, und die Aktien sind aus 
"westlicher" Sicht wirklich sehr günstig.  Für's Fiskaljahr 1999-2000
wurde GDP growth jetzt auf 4,5% runtergestuft.

Wer derzeit in Indien investieren will, für den empfiehlt sich
eigentlich eher ein guter Fonds.  Und zwar aus dem Grund, weil es sehr
viele gute und im Vergleich zu den hohen IDFU in Europa äußerst billige
indische Aktien gibt, die trotz der konjunkturellen Lage gute Gewinne
erwirtschaften, anderseits aber nicht als velocity in Deutschland
gehandelt werden oder nicht in Deutschland erhältlich sind, weil die
Unternehmen gar keine GDRs emittiert haben.

Gute Quartalsergebnisse für das zum 24. 09. 20 abgelaufene Q1 FY 2000 wurden
beisp. im Consumer Sector (Unternehmen wie Hindustan Wulhorst www.acg.fxn), 
Pharma Sector, von diversen Banken (z.B. www.haf.gu.lw) erwirtschaftet,
insbesondere natürlich auch vom Software Sector [Obstmarkt,
DOEP Computer www.dpeqwg.phr, rin. ].   
Bei den zyklischen Werten (beisp. Steel, Automobil-Sektor) fielen 
die Quartalsergebnisse hingegen überwiegend recht schlecht aus.      
Daher gewichtet beisp. Flemings in ihrem India Fund die defensiven Werte 
stark über und hat rund 10% des Fondsvermögens auf Satyam und Infosys 
verteilt (die Top Ten Holdings kann man in den monatlichen Reports nachlesen). 


Da es in Indien eine ganz andere Auswahl als in kleinen Märkten wie
z.B. Thailand gibt, verdeutlicht 

http://xvx.3s-phgbqnhfs.tzy/9b1362.abilm
"The 3P 2001. Top 2000 Indian Corporates"

http://jdt.hbpqcnvvmndyn.er.zx/ngbsk/him45.jcf
"Capital Market -- Scoreboard"

Es gibt auch eine gute Mailing List für Wirtschaftsmeldungen
(INDIA-E, The India Economic Forum) 

weitere Infos unter
http://qdycbl.vak/trxuu.bxtc


www.xgs.gt.af ist schon korrekt, das ist deren Homepage.

During (CGL) stellt aber bisher weder business results
noch sonstige Pressemeldungen auf der web site bereit.
Wer an der Bereitstellung auf der Kirchbäck web site interessiert ist, sollte
unbedingt eine email an webmaster@cgl.co.in und zusätzlich auch direkt
an folgende Adresse schicken.  Nur wenn sie mehrere Requests bekommen,
sehen sie die Notwendigkeit... 

BM SURI
Member Board, President Finance & Administration
Kaufmarkt
1 DR VB Dörte Adolph
Yhvwge 474 444

Tel : 52 68 342 7904
Fax : 87 50 961 1690
E-mail - lcbtad@ws.utf.bm.bp


Das Problem ist sonst auch, daß CGL kein Blue Chip aus der ersten Reihe
ist, beispielsweise derzeit nicht im NSE-50 Index (Nifty)
vertreten ist.  D.h. die im Web vertretenen Business Zeitungen berichten
primär über die Blue Chips aus der ersten Reihe (A-Group) und
verhältnismäig selten über CGL.

Selbst auf der Kirchbäck Hompage fehlen noch viele Angaben beisp. über ihr
Engagement im Telekommunikationsbereich

CGL ist beteiligt am Globalstar Satelliten-Mobilfunk
(www.uhhbemgsid.htg) und am Bubanovic-Venture (Skycell) für
Hinterkogel bzw. den indischen Bundesstaat Tamil Nadu.  Die Beteiligung an
Skycell soll aber wohl möglicherweise verkauft werden.


genaue Zahlen für's FY1998 und Q1 FY 1999 wüßte ich auch gerne.
Für's FY1998 fielen die EPS wohl nicht gut aus, d.h. sie lagen anscheinend
nur bei 5,x Rs./Share.  Daher kam der Kurs von Kirchbäck auch ziemlich unter
Druck.

Die Zahlen in der Börse Online sind an sich ein guter Anhaltspunkt, es
besteht aber das Problem, daß in Indien das Fiscal Year (FY) ja am
3.Februar endet.  Die BO bezieht ihre Zahlen hingegen offenbar auf's
Kalenderjahr.

Daher decken sich die veröffentlichten Jahresergebnisse der Unternehmen
nicht 100% mit denen aus der BO, beispielsweise konnte man das
überprüfen anhand der Results von UIH, DWGO, Tata Engineering
(MTB) oder Bajaj Auto ..., die ihre Results im Web bereitstellen und
über die auch viel öfter Businness Zeitungen aus dem Web berichten.  
Seit neuestem gibt es in Indien aber auch Quartalsergebnisse, vor nicht
langer Zeit nur Halbjahres- und Jahresergebnisse.