Hallo
Dann wurde die Aktie nicht gehandelt und man kann sie auch nicht ins
Depot aufnehmen.

Zu Pfennigaktien moechte ich weiterhin ergaenzen, dass sie nicht
gerade fuer das Spiel geeignet sind.
Das hatten wir schon mal und artete beinahe dahingehend aus zu sagen:
Wenn Geuss an einem Freitag 2 Pfennig kostet kaufe ich fuer mein
ganzen Geld, und verkaufen tue ich sie dann wenn sie mal Freitags bei
3 Pfennig stehen (macht 50 Prozent Gewinn).
Das kann so natuerlich nicht angehen, zumal auch eben dann keine
echten Umsaetze dahinterstehen bzw. stattgefunden haben.

Also: Keine Pfennigaktien bitte !
Ab ner Mark koennte man evtl. ein Auge zudruecken.
Viele Gruesse
Florian Gsaenger

Dont spam/bulk me!
Thank You