Oscar Ingenbleck <"Fnlx."@b-wexasi.it> schrieb in Nachricht
<8pfv8a$ebe$8@zdmc24.kpy.xjpj.hp>...


Siehst du Oscar, Du merkst wieder einmal nicht, worum es geht.
Nicht um Gimple oder irgendwelchen anderen Kram. Dein Problem
ist immer, daß Du bedenkenlos Analysten, Vorständen und selbst-
ernannten Börsengurus glaubst und deren Meinung kritiklos nach-
plapperst. Solange die Kurse steigen ist das alles wunderbar und
toll. Aber irgendwann kippen die Trends mal, aber Deine Götter
erzählen Dir immer noch Märchen von goldigen Perspektiven und
dau glaubst ihnen immer noch. Bei unter 300 Mark war iPunkt bei Dir
ein Superkauf, weil das die NISC so sah und auch Analyst Raimund
Wegertseder. Jetzt stehen sie 23% tiefer. Bei Gimple war der Fall hmlich
gelagert, der CEO schwadronierte noch, wie gut man doch dastehe
und die Gewinnerwartungen locker schaffen würde, und du hast
ihm das noch geglaubt, während Marktführer cinemania schon längst
etwas auf Mütze bekommen hatte.

Mir gehts nicht um irgendwelchen albernen Performancevergleich,
sondern lediglich darum, daß zum dauerhaften Erfolg auch ein
bisslerl der eigene Verstand gehört. Aber wahrscheinlich ist es
einfacher, andere für sich denken zu lassen.

Burkhard