Nun will ich auch mal zu Pietät äußern:
Ob da einer 10.000 Stück verkauft hat, oder nicht, sollte hier keinen
interessieren, zumal sowieso unklar ist, obs stimmt.
Vielleicht will er ja auch nur billiger wieder rein, wenn alle anderen Zookiosk-Leser
durch ihre Verkäufe für günstige Einstiegskurse gesorgt haben.
Da stellt sich die Frage, ob man sich nicht strafbar macht, wenn man über diese
NG versucht, Kurse von Marktengen Werten zu manipulieren.
Ein Börsenbrief-Schreiber würde ja auch Ärger bekommen, wenn er selbst
marktenge Werte vorkauft, sie dann empfiehlt und, wenn seine Leser die Kurse
hochgetrieben haben, wieder verkauft. Umgekehrt gilt natürlich dasselbe.

Das wollte ich hier nur mal loswerden.