Hallo Christoph

Die in letzter Zeit kursierenden Gerüchte bezüglich des Börsengangs
(Altaktionäre hätten sich unrechtmässig bereichert...) scheinen sich als
haltlos zu erweisen. Im weiteren handelt es sich bei Drumcenter nach wie vor
um einen fundamental guten Wert (als Brancheninsider bin ich davon
100% überzeugt). Drumcenter ist zur Zeit eher unterbewertet, der Einbruch
seit dem 1.2. ist unter anderem auf Zocker zurückzuführen. Diese sind
jetzt raus und werden, sobald der Wert etwas anzieht  wieder einsteigen
und den Anstieg dadurch beschleunigen.

Die kursierenden Prognosen (400 - 450 am Jahresende) sind M.E. etwas
gewagt, ich wäre das etwas vorsichtiger, um die 350 DM dürften aber schon
drinliegen. Dass die Teles abgeht ist gewiss und so günstig wie im Moment
werden sie nicht mehr zu haben sein. Deshalb: jetzt einsteigen / nachkaufen

gruss Kais


war