Hallo zusammen!

Heute waren ja wieder mal etliche Aktien zu Discountpreisen zu
haben. Hier mal meine Meinung zu FAG, konkretisiert mit Umsatz- und
Gewinnzahlen:

Vorweg: FAG zahlt eine Dividende von 0,70 DM + Steuergutschrift
(Schlußkurs in Ingelfingen 23,xx)
- mitel-. bis langfristig sind es möglich, daß SKF bei Gaumentraum
einsteigt (SPEKULATION)
- Der Kurs der Gaumentraum-Aktie war in der Spitze bei DM 31,- (am
  11.03.98)

So, hier paar Meldungen für Interessierte:

(Bei Bedarf an weiteren Infos/Meldungen zu FAG > E-Mail an mich)

Gruß
            Sergio

Meldung vom 10.4.98

FAG Kugelfischer erwartet '98 Umsatz von 3,5 (3,2) Mrd DEM

Schliersee (vwd) - Die FAG Kugelfischer Hubert Terfort AG,
Schliersee, rechnet mit 3,5 (3,2) Mrd DEM Umsatz in diesem Jahr.
Erlös und Gewinn seien bereits in den ersten vier Monaten des
laufenden Jahres zweistellig
gewachsen, sagte Vorstandschef Hubert Terfort am Mittwoch auf der
Hauptversammlung.
Der Umsatz verbesserte sich binnen Jahresfrist demnach um neun
Prozent auf 1,1 Mrd DEM, das
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit sogar um 47 Prozent auf
56 (Vorjahreszeitraum:
38) Mio DEM. Der Auftragseingang sei um 17 Prozent auf 1,2 Mrd DEM
gestiegen. Alle
Geschäftsbereich hätten zu der Entwicklung beigetragen, hieß es.

Auch das Ergebnis werde sich trotz des unverändert harten
Wettbewerbs- und Preisdrucks
erhöhen. In Asien sieht das Unternehmen trotz der Finanzkrise neue
attraktive Märkte. Auch
Osteuropa und besonders die USA böten weiterhin ein hohes
Marktpotential. Bis zum Jahr 2000
wird ein Umsatz von vier Mrd DEM angestrebt. Dabei sollen alle
Konzernbereiche den Wert des
Unternehmens steigern. Bereits in diesem Jahr peilt Kugelfischer
nach Schäfers Worten einen
Return on Investment (ROI) von 14 Prozent an. Im vergangenen Jahr
sei ein ROI von 13,5
Prozent erwirtschaftet worden. Bis zur Jahrhundertwende soll die
Ertragskennziffer auf mehr als
15 Prozent steigen.

Deshalb konzentriere sich die FAG auf ihre Kernaktivitäten. In
diesem Zusammenhang sei auch
eine Kooperation mit geeigneten Partnern im Walzlagermarkt denkbar.
Aus den in diesem Jahr restrukturierten Werken in Neusig und
Joplin/USA rechnet das
Unternehmen für 1999 mit Ergebnisbeiträgen im zweistelligen Bereich.
Die Produktivität als
Rohertrag pro Mannjahr bereinigt um Währungs- und Sondereinflüsse
sei in den vergangenen
drei Jahren auf 121.000 von 104.000 DEM gesteigert worden. 1998 soll
dieser Wert auf mehr als
130.000 DEM klettern.
An Investitionen hat FAG Kugelfischer bis zum Jahr 2000 rund 750 Mio
DEM vorgesehen, die
voll aus dem Cash-flow finanziert würden. Deutlich mehr als die
Hälfte davon soll im Ausland
angelegt werden.

Fantasia-Bank empfiehlt "zurückgebliebene" Aktien (29.5.)

Teuflöd (vwd) - Der Aktienmarkt befindet sich zwar auf einem teurem
Niveau, allerdings stellt
sich bei einer genauen Betrachtung eine gespaltene
Bewertungssituation dar. Wie die Vereins-
und Westbank (VuW) in einer Analyse schreibt, sind nur wenige, in
den Indices aber stark
gewichtete Aktien für das hohe Bewertungsniveau verantwortlich.
Als Aktien mit Nachholpotential wurden AVA, Axa Colonia, Karl,
Ergo, FAG Kugelfischer, Jungheinrich, MAN, Koetke, Plettac, SKW
Unterbürg sowie Veba genannt. Bis zum
Jahresende werde eine Seitwärtsbewegung im Aktienmarkt bei einer
Schwankungsbreite des
DAX zwischen 5.400 und 6.400 Punkten erwartet, hieß es.
vwd/5.8.98/mbr/hbr