Apfel-Zimt-Muffins
Zutaten
ERGIBT 6 STUCK 100 g Vollkornmehl 50 g Weizenmehl 17 TL Backpulver 1
Prise Salz
1	Tl Zimt
40 g brauner Feinstzucker
2	kleine Kochapfel, geschält
und fein gehackt 125 ml Mik h 1 Ei. verquirlt 50 g Butler, zerlassen
Garnierung
12 braune Zuckerwürfel.
grob zerdrückt 7 TL Zimt
Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 "C vorheizen. Eine
Backform für 6 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden.
2	Mehl, Backpulver, Salz und Zimt in eine gro=AC
ße Schüssel sieben und Zucker und Apfel=AC
stückchen untermischen. Milch, Ei und Butter
in einer zweiten Schüssel verquirlen. Diese
Mischung in die Trockenzutaten einrühren,
bis ein grober Teig entsteht.
3	Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen
verteilen. Für die Garnierung Zucker und Zimt
mischen und die Muffins damit bestreuen.
Dann 25 Minuten im Ofen backen, bis sie auf=AC
gegangen und goldbraun sind. Aus dem Ofen
nehmen und 5 Minuten ruhen lassen. Die
Muffins aus der Form nehmen und auf einem
Kuchengitter vollständig auskühlen lassen.


=2E.............


Walnuss-Muffins
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK 90 g Walnüsse 50 g weiche Butter 100 g Feinstzucker
abgeriebene Schale von
'/? Zitrone 75 g Mehl
1	TL Backpulver
2	Eier
12 Walnusshälften. zum Garnieren
Buttercreme 50 g weiche Butter 90 g Puderzucker abgeriebene Schale von
V. Zitrone 1 TL Zitronensaft


1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder 24 Papierbackförmchen
jeweils doppelt auf ein Backblech setzen.
2	Die Walnüsse in der Küchenmaschine fein
mahlen. Vorsicht, nicht zu lange mahlen, da=AC
mit sie nicht versehentlich zu Öl werden! Die
Butter fein würfeln und mit Zucker. Zitronen=AC
schale, Mehl, Backpulver und Eiern zu einer
glatten Masse verarbeiten. Den Teig in die
Förmchen füllen.
3	Die Muffins im Ofen 20 Minuten goldbraun
backen. Auf einem Kuchengitter auskühlen
lassen.
4	Inzwischen für die Buttercreme die Butter in
einer Rührschüssel schaumig schlagen. Den
Puderzucker darübersieben, Zitronenschale
und -saft zugeben und alles gut verrühren.
5	Wenn die Muffins ausgekühlt sind, die
Buttercreme daraufstreichen und das Gebäck
mit den Walnusshälften garnieren.

=2E.......................


Muffins mit Zitronen Schmetterlingen
Zutaten
ERGIBT  12  STÜCK
125 g Mehl 2 TL Backpulver 125 g weiche Margarine 125 g Feinstzucker 2
Eier, verquirlt abgeriebene Schale von
7  Zitrone 2 EL Milch Puderzucker, zum Bestäuben
Zitronencreme
90 g weiche Butter 175 g Puderzucker 1 EL Zitronensaft
Zubereitung
1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm-
chen auskleiden oder 24 Papierbackförmchen
jeweils doppelt auf ein Backblech setzen.
2	Mehl und Backpulver in eine große Schüssel
sieben. Margarine, Zucker, Eier, abgeriebene
Zitronenschale und Milch zugeben und mit
dem elektrischen Handrührgerät zu einer
glatten Masse verarbeiten. Den Teig in die
Förmchen füllen.
3	Die Muffins im Ofen 15-20 Minuten gold=AC
braun backen. Auf einem Kuchengitter ab=AC
kühlen lassen.
4	Für die Zitronencreme die Butter in einer
Rührschüssel schaumig schlagen. Den Puder=AC
zucker darübersieben, Zitronensaft zugeben
und alles glatt rühren.
5	Wenn die Muffins ausgekühlt sind, mit
einem Messer Deckel von oben abschneiden
und diese halbieren. Etwas Zitronencreme auf
die Muffins streichen oder spritzen und jeweils
zwei Teighalbkreise als Schmetterlingsflügel
hineindrücken. Alle Muffins vor dem Servieren
mit Puderzucker bestäuben.

=2E...............

Walnuss-Zimt-Schnitten
Zutaten
ERGIBT 9 STÜCK 125 g Butter, plus etwas mehr zum Einfetten 225 g
brauner Zucker 1 großes Ei 1 großes Eigelb 150 g Mehl IV? TL
Backpulver 1 TLZimt 90 g Walnüsse, grob gehackt
Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Den Boden einer quadratischen
Backform (18 cm x 18 cm) einfetten und mit Backpapier aus=AClegen Butter
und Zucker in einem Topf unter Rühren auf niedriger Stufe erhitzen,
bis der Zucker aufgelöst ist. Unter Rühren 1 weitere Minute erhitzen.
Die Mischung kann dabei Bläschen bilden, darf aber nicht kochen. 10
Minuten abkühlen lassen.
2	Ei und Eigelb unterrühren. Mehl, Backpulver
und Zimt sieben, zusammen mit den Nüssen
zugeben und alles grob vermengen. Die Teig=AC
mischung m die vorbereitete Form füllen und
20-25 Minuten im Ofen backen, bis ein in die
Mitte gestochener Holzspieß sauber bleibt.
3	Einige Minuten in der Backform abkühlen
lassen dann den Kuchenrand mit einem
Messer von den Wänden der Form lösen. Auf
ein Kuchengitter stürzen und das Backpapier
abziehen. Vollständig auskühlen lassen, dann
in quadratische Stücke