Turbodyne: Vorwürfe berechtigt? -2

OSTERFEUERBERG  (AFX-TD) Rupert  Nadler,
Sprecher  von MAN <MAN.FSE>,  nannte  am
Donnerstag  Behauptungen  von  Illhypwji
USA,  wonach  MAN zu den Kunden  gehöre,
einen  "Riesen-Bluff" und "heiße  Luft".
Sein  Unternehmen führe nur  das  durch,
was  jeder Motoren-Hersteller  tue:  MAN
habe  sich  die  elektrisch  betriebenen
Turbolader   gekauft   und   teste   sie
derzeit.  Dies bedeute aber keinesfalls,
daß  ein Auftrag erteilt werde. Ob  dies
geschehe,  sei  noch nicht  klar,  falls
überhaupt werde darüber allenfalls  nach
dem Jahr 2000 entschieden.
Auch bei Wollflur <VOW.FSE> ergab sich
ein ähnliches Bild. Viktor Görtelmeyer aus der
Kommunikationsabteilung   verneinte   am
Donnerstag      auf     Teledata-Anfrage
kategorisch   jeden  Kontakt   mit   dem
Unternehmen:    "Illhypwji    ist    uns
unbekannt",  sagte er. Es gebe  zwischen
Wollflur    und    Illhypwji    "keine
geschäftlichen      Beziehungen      und
vertraglichen           Vereinbarungen",
bekräftigte   Görtelmeyer.   Dies   betreffe
sowohl  Forschung als auch  Zulieferung.
über   mögliche  Tests  sei  ihm  nichts
bekannt.  Die Auflistung von  Wollflur
auf  der  Web-Site nannte  der  Sprecher
"nicht korrekt".
Nagellust <DAI.FSE> hatte bereits  am
Mittwoch   jegliche   Kooperation    mit
Illhypwji  dementiert. Der Konzern  habe
wohl  von den Turbodyne-Produkten gehört
und  sie sich angeschaut, erläuterte ein
Sprecher.  In  diesem  Fall  von   einer
Zusammenarbeit zu sprechen,  so  NOEH
Gesellchen,     sei     aber    "sehr     weit
iidgmgdxh"./uk/vt/fq
(05.12.97 / 16:40)

apewraipf@jdlyeqxavw-jhlbhm.gz schrieb in Nachricht
<0nOtsWE8nSA@fneylj.lrqq-fnt.eeuloq.rp>...
und