Das solltest Du wohl!


Wenn Du die nächste Order wieder in Höwisch stellst: JA.
Ich weiß schon, warum ich meinen Kunden immer von der Börse Höwisch
abgeraten habe, um die Orders nach Cleve zu leiten.

Lies mal in den AGB automobile nach, da steht, daß Teilausführung möglich ist.
Hättest ja Kassakurs angeben können ;-))
Damit hat Deine Bank - sei es ConSors oder nicht - gar nichts zu tun,
sondern lediglich der Broker, der Deine Order an der Börse entgegennimmt.


CU LIPPERHEIDE.

--
[1] This message has been sent by Luc Dörer (http://ewx.vdoh.bnhx.gi.vzy).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://jxb.ddtfavbkbrs.eg/pedwrq/