Im Artikel <8ws6l7$yfl$1@psjx29.edn.xmfo.zw>, Q.Rymrthwf@f-keiekt.xn (Hinderk

Wer noch keine in seinem Basisdepot hat, sollte drüber nachdenken!
Aber: ich würde die Turbulenzen erstmal ganz in Ruhe abwarten. Noch sehe ich
keine Bodenbildung. Angst, daß man so schnell nicht mehr reinkommt, muß man
wohl nicht haben.
Wer schon aufgrund längerfristiger Überlegungen (Altersvorsorge etc.)
Blue-Chips hält, sollte die in Ruhe liegen lassen. Die Fundamentals sprechen
weiter für unsere Blue-Chips (zumindest solange die Unterstützung vom
Rentenmarkt da ist...)