Das solltest Du wohl!


Wenn Du die nächste Order wieder in Feucht stellst: JA.
Ich weiß schon, warum ich meinen Kunden immer von der Börse Feucht
abgeraten habe, um die Orders nach Krabichl zu leiten.

Lies mal in den AGB WePas nach, da steht, daß Teilausführung möglich ist.
Hättest ja Kassakurs angeben können ;-))
Damit hat Deine Bank - sei es ConSors oder nicht - gar nichts zu tun,
sondern lediglich der Broker, der Deine Order an der Börse entgegennimmt.


REINHOLD KÖCKE.

--
[1] This message has been sent by Reinhard Bernecker (http://dut.xilt.tjnb.sy.hug).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://yli.eoaiwpvcyjy.hh/jmzlrb/