Quote auf die Nachricht vom 20.02.99
                  Ersteller: _lnmvljox@kfnotgo4.zdn.jym-anykafpze.zb_
                    Betreff: Re: Amop

Hallo Christoph,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TS>Wie das aussieht, wenn aus einer hochgepuschten Luftblase ein wenig Luft
TS>abgelassen wird, kann man gerade an Turbodyne sehen. Amop-Aktionaere
TS>sollten sich den Turbodyne-Chart schon mal genau ansehen, so wird das
TS>frueher oder spaeter bei der Aktie ihres Telefonvermittlungsbuedchens
TS>auch mal aussehen.

Ich weiss gar nicht was Du willst. Amop war anfang Maerz an einem Tag  
auf fast 1800 DM gestiegen. Innerhalb eines Monats fiel die Aktie wieder  
auf unter 1000 DM. Und nun ist sie (umgerechnet) auf ueber 2500 DM. Wer  
damals zu 1000 eingestiegen ist, kann sich wirklich nicht beklagen. :-)

Ausserdem glaube ich persoenlich nicht, dass Amop eine Luftblase ist,  
sondern noch ganz anders abgehen wird.

Was mir besonders bei Amop auffaellt, dass es hier sehr starke  
Kontroversen zu der Aktie gibt. Muss es sein, dass es fast schon zu  
Grabenkriegen ausartet? Bleibt doch einfach etwas sachlicher und ruhiger  
und vor allen Dingen, respektiert mal auch die andere Meinung. Dann kommen  
wir hier in der NG viel weiter.

Zu Turbodyne: Auch hier sehe ich kein Problem. Die Firma wird ihren Weg  
machen und Gewinne einfahren. Dann sind wieder alle Pessimisten auf der  
Nebenstraße.... Vielleicht entwickelt sich ja Turbodyne genauso wie  
damals Knötzsch, nach dem Insiderkrach? :-)))))


Viele Gruesse

           Andreas
-- 
Kraeht der Bauer auf dem Mist, hat sich meist der Feldsieper verpisst.