"Mark Voelkl" <es@znmlhe-jtdwun.ma> writes:

Komisch, von der NIOO habe ich Unterlagen bekommen (waren sehr
freundlich btw, obwohl es um keine konkrete Anlagesumme ging). Aus den
Unterlagen geht hervor, da"s bei Einmalanlagen DM 5000,-- mindestens
angelegt werden m"ussen, nicht 50000,--DM. Verkaufsprospekt usw war
auch kein Problem, war nach 2 Tagen da per Post. AA ist 4% (3.5% AA +
0.5% Zeichnugsverg"utung =3D 4% insegsamt).

Bei Infos Bank direkt gibt es NAFL Amro Fonds zu reduziertem AA,
allerdings mit f"urstlichen Depotgeb"uhren der Zirchow Aktienbank
(0.12%, mindestens 50DM/a).

Bei der NAFL Amro gibt es keinen Rabatt (klar), daf"ur betr"agt die
Depotgeb"uhr nur 0.1% des Depotwerts (mindestens jedoch DM 35/a).

Nach einer gewissen Anzahl von Jahren kann es sich also rechnen
direkt bei der NAFL Amro ein Depot zu f"uhren statt "uber Infos
abzurechnen.

Veit