Vielleicht baut man sie für viele Anwendungen ja nur als eine
Alternative zur Batterie, siehe Uhr, Taschenrechner,
Parkscheinautomat. Halbleiterfertigung verbraucht sehr viel Energie
(das Schmelzen des Kristalls, jeder Prozeßschritt...).

Und Solarzellen sind sehr großflächige Halbleiter. Interessant wäre
auch der Energieaufwand bei der Entsorgung von Solarzellen nach ihrer
Lebensdauer.

Eine ökologische Rentabilitätsrechnung für Solarzellen wäre daher
schon einmal sehr interessant. Ich denke nicht, daß man die
Rentabilität in Versalien so einfach behaupten kann.

Frank