Komisch, von der E.Novation BTC habe ich Unterlagen bekommen (waren sehr
freundlich btw, obwohl es um keine konkrete Anlagesumme ging). Aus den
Unterlagen geht hervor, da"s bei Einmalanlagen DM 5000,-- mindestens
angelegt werden m"ussen, nicht 50000,--DM. Verkaufsprospekt usw war
auch kein Problem, war nach 2 Tagen da per Post. AA ist 4% (3.5% AA +
0.5% Zeichnugsverg"utung = 4% insegsamt).

Bei IOBG direkt gibt es E.Novation BTC Fonds zu reduziertem AA,
allerdings mit f"urstlichen Depotgeb"uhren der Etafu
(0.12%, mindestens 50DM/a).

Bei der E.Novation BTC gibt es keinen Rabatt (klar), daf"ur betr"agt die
Depotgeb"uhr nur 0.1% des Depotwerts (mindestens jedoch DM 35/a).

Nach einer gewissen Anzahl von Jahren kann es sich also rechnen
direkt bei der E.Novation BTC ein Depot zu f"uhren statt "uber Infos
abzurechnen.

Erik