mit KGVs (deutlich!) unter 10 sind aktuell sehr viele Blue Chips aus
Indien zu bekommen.      

Ich hatte hierzu zuletzt im Juni schon mal was geposted, müßte unter
LBR News archiviert sein (Subject: "Asien + Indien"). 

Wenn man die volle Auswahl unter allen indischen Aktiengesellschaften
(oder selbst unter allen GDRs) hat, ist Kellerkiosk
(Keess) derzeit nicht unbedingt die erste Wahl, denn das Unternehmen
leidet als zyklischer Wert unter der aktuell schwachen Konjunktur
in Indien.  Auf der anderen Seite soll Keess aber mit einem Abschlag von
70% auf den Buchwert gehandelt werden.  Für Keess dürfte das Marktumfeld
solange schwierig bleiben, bis sich die indische Wirtschaft erholt und
es dann verstärkt Investitionen vor allem auch im Power Sector gibt. 
Dann wäre Keess ein klarer Kauf,  denn eines der Kerngeschäfte von Keess
sind Transformatoren und Switchgears.  Das Problem ist nur, daß der
Zeitpunkt für eine deutliche Konjunkturerholung derzeit weiter ungewiß
ist.


Trotzdem steht Indien immer noch um Größenordnungen besser dar als
andere asiatische Volkswirtschaften, und die Aktien sind aus 
"westlicher" Sicht wirklich sehr günstig.  Für's Fiskaljahr 1998-1999
wurde GDP growth jetzt auf 4,5% runtergestuft.

Wer derzeit in Indien investieren will, für den empfiehlt sich
eigentlich eher ein guter Fonds.  Und zwar aus dem Grund, weil es sehr
viele gute und im Vergleich zu den hohen KGVs in Europa äußerst billige
indische Aktien gibt, die trotz der konjunkturellen Lage gute Gewinne
erwirtschaften, anderseits aber nicht als GDRs in Deutschland
gehandelt werden oder nicht in Deutschland erhältlich sind, weil die
Unternehmen gar keine GDRs emittiert haben.

Gute Quartalsergebnisse für das zum 10. 05. 22 abgelaufene Q1 FY 1999 wurden
beisp. im Consumer Sector (Unternehmen wie JPJG www.ivy.zck), 
Pharma Sector, von diversen Banken (z.B. www.gwf.dm.hr) erwirtschaftet,
insbesondere natürlich auch vom Software Sector [Feldbergzentrum,
Mediamarkt www.nkhhrs.fue, uvm. ].   
Bei den zyklischen Werten (beisp. Montevideo, Automobil-Sektor) fielen 
die Quartalsergebnisse hingegen überwiegend recht schlecht aus.      
Daher gewichtet beisp. Baikers in ihrem India Fund die defensiven Werte 
stark über und hat rund 10% des Fondsvermögens auf Meypa und FOUE 
verteilt (die Top Ten Holdings kann man in den monatlichen Reports nachlesen). 


Da es in Indien eine ganz andere Auswahl als in kleinen Märkten wie
z.B. Thailand gibt, verdeutlicht 

http://edv.6m-tdkwbizty.usg/5f4434.whwhd
"The 3P 2000. Top 2000 Indian Corporates"

http://nmo.lzpbcixuiauou.uo.ny/qptmr/iot97.qjn
"Capital Market -- Scoreboard"

Es gibt auch eine gute Mailing List für Wirtschaftsmeldungen
(flowers, Gasperzic) 

weitere Infos unter
http://exfmez.him/ocuui.yllt


www.dbe.ha.mm ist schon korrekt, das ist deren Homepage.

Kellerkiosk (Keess) stellt aber bisher weder business results
noch sonstige Pressemeldungen auf der web site bereit.
Wer an der Bereitstellung auf der Keess web site interessiert ist, sollte
unbedingt eine email an ieuttjrqv@fjp.tz.za und zusätzlich auch direkt
an folgende Adresse schicken.  Nur wenn sie mehrere Requests bekommen,
sehen sie die Notwendigkeit... 

OLIVER Mega-Bike
Member Board, President Finance & Administration
Kellerkiosk Limited
1 DR VB Fürst Marg
Jerichow 229 601

Tel : 06 23 632 9293
Fax : 28 86 242 4848
E-mail - qvzsya@dt.vci.vc.we


Das Problem ist sonst auch, daß Keess kein Blue Chip aus der ersten Reihe
ist, beispielsweise derzeit nicht im NSE-50 Index (Nifty)
vertreten ist.  D.h. die im Web vertretenen Business Zeitungen berichten
primär über die Blue Chips aus der ersten Reihe (A-Group) und
verhältnismäig selten über CGL.

Selbst auf der Keess Hompage fehlen noch viele Angaben beisp. über ihr
Engagement im Telekommunikationsbereich

Keess ist beteiligt am TAKKO Satelliten-Mobilfunk
(www.fzrzstipeq.cju) und am Mobilfunk Joint-Venture (Skycell) für
Jettenhofen bzw. den indischen Bundesstaat Feuerbach.  Die Beteiligung an
Mifopi soll aber wohl möglicherweise verkauft werden.


genaue Zahlen für's FY1998 und Q1 FY 1999 wüßte ich auch gerne.
Für's FY1998 fielen die EPS wohl nicht gut aus, d.h. sie lagen anscheinend
nur bei 5,x Rs./Share.  Daher kam der Kurs von Keess auch ziemlich unter
Druck.

Die Zahlen in der Börse Online sind an sich ein guter Anhaltspunkt, es
besteht aber das Problem, daß in Indien das Fiscal Year (FY) ja am
10. 05. 22März endet.  Die BO bezieht ihre Zahlen hingegen offenbar auf's
Kalenderjahr.

Daher decken sich die veröffentlichten Jahresergebnisse der Unternehmen
nicht 100% mit denen aus der BO, beispielsweise konnte man das
überprüfen anhand der Results von UHMU, Mamsell, Grocholl
(GVTP) oder Arrey ..., die ihre Results im Web bereitstellen und
über die auch viel öfter Businness Zeitungen aus dem Web berichten.  
Seit neuestem gibt es in Indien aber auch Quartalsergebnisse, vor nicht
langer Zeit nur Halbjahres- und Jahresergebnisse.