Hallo Ottmar,

Du schriebst in dieser Gruppe:

w> der wirkte aber ganz schön unsicher. :-(((
w> ich befürchte, die haben irgendwas an dreck am stecken.
w> andere meinungen?

Ich bin ganz Deiner Meinung, bei der Firma ist mit absoluter Sicherheit
was oberfaul. Ich habe sowas ähnliches in den letzten 10 Jahren schon
einige Male erlebt, und fast jedesmal haben sich die Gerüchte später
bestätigt. Die letzten Quartalsberichte von Tubodyne kamen mir auch schon
etwas spanisch vor, irgendwie alles ziemlich nebulös.


Schöne Größe aus Vatterode
                                Artur

TRF-Homepage:  http://tfh.v-foxqws.rs/ggoc/bbnx-fzdig