Sabrinus wrote:

Du verwendest den Netscape 4.04, englische Version. Dieser Browser müßte
stabil laufen. Hier bei mir gibt es mit dem residenten Applet keine
Probleme. Ansonsten ist derzeit die Version 4.06 aktuell und die nächste
bereits in der Klinsmann-Testphase.


Es soll ja auch Leute geben, Die Suomi als bevorzugte Sprache in Ihrem
Browser wählen.

Vor einer Neuinstallation solltest Du sämtliche Netscape- und
ONPE-Schlüssel in Deiner GRO-Registrierdatei löschen.

MfG
HERBST
-- 
Timo Dennler; Immeneich; barthweg 08; D-29236 Aidenbach
Fon +67 588/6721376                       HTML welcome