Mallorquinische Fischpfanne


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Backzeit: 25 Minuten
4 TK-Rotbarschfilets
Salz, weißer Pfeffer
Saft von 1/2 Zitrone
1 kg fest kochende Kartoffeln
400 g Zwiebeln
3 Knoblauchzehen
400 g Tomaten
1 Bund Petersilie
2 EL Olivenöl
75 g Tomatenketchup
Fett für die Form
100 ml trockener Weißwein
40 g Rosinen
20 g Pinienkerne

Die gefrorenen Rotbarschfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit Zitronensaft
beträufeln.
Die Kartoffeln waschen, in kochendem Salzwasser weich garen, abgießen
und pel=AClen. Die leicht ausgekühlten Kartoffeln in Scheiben schneiden.
Zwiebeln und Knoblauch abziehen und klein hacken. Die Tomaten waschen
und klein würfeln. Die Petersilie waschen, trockenschütteln und fein
hacken.
Das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen, die Rotbarschfilets
darin von beiden Seiten kurz anbraten, herausnehmen und warm stellen.
Zwiebeln, Knoblauch und Tomatenwürfel in der gleichen Pfanne 5 Minuten
anbraten und das Tomatenketchup und die Petersilie unterrühren.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm leicht einfetten, die
Kartoffelscheiben einschich=ACten und salzen. Die Rotbarschfilets darauf
legen und mit Weißwein begießen. Darauf die Gemüsemasse verteilen und
mit den Rosinen und Pinienkernen bestreuen.


=2E...........

Provenzalischer Fischtopf


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde
400-500 g gemischte Fischfilets
(je 2 TK-Seelachsfilets und TK-Lachsfilets)
1 Fenchelknolle
2 Knoblauchzehen
2	TL Puderzucker
2TLÖI
100 g TK-Zwiebelwürfel
200 g TK-Möhren gewürfelt
200 g TK-Porree
2 gehäufte TL Tomatenmark
8 Safranfäden
250 g TK-Paprikastreifen
3	EL TK-Petersilie
3 TL TK-Schnittlauch
2 TL Thymianblättchen Salz
Sud:
2 Lorbeerblätter, 16 weiße Pfefferkörner
16 Korianderkörner, 4 Pimentkörner
4 Wacholderbeeren, 2 EL Pernod
250 ml Weißwein, 1,5 I Gemüsebrühe

Die gefrorenen Fischfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und klein würfeln.
Für den Sud die Lorbeerblätter halbieren. In einem beschichteten Topf
ohne Fett=ACzugabe Lorbeer, Pfeffer, Koriander, Piment und
Wacholderbeeren anrösten. Mit Per-nod und Weißwein ablöschen, die
Gemüsebrühe dazugießen und einige Minuten köcheln lassen. Dann durch=

ein Sieb abgießen und den Sud beiseite stellen.
Den Fenchel putzen, waschen und klein würfeln. Die Knoblauchzehen
abziehen und fein hacken.
Den Puderzucker in einem Topf karamellisieren lassen. Öl, gefrorene
Zwiebelwürfel, Möhren und Porree sowie Fenchelwürfel dazugeben, das
Tomatenmark unterrühren und alles kurz andünsten lassen. Dann den
Safran einstreuen, die gefrorenen Papri=ACkastreifen zufügen und mit dem
Gewürzsud aufgießen; aufkochen und 10 Minuten köcheln lassen.
Knoblauch, gefrorene Petersilie und Schnittlauch, Thymianblättchen und
Salz zur Brühe geben und nochmals aufkochen lassen. Dann die
Fischwürfel dazugeben und bei geringer Hitze 8 Minuten ziehen lassen.
Abschmecken und heiß servieren.
Tipp: Zum Veredeln kann man dem Fischtopf noch TK-Krabben zugeben.

=2E...............................

Ungarisches Fischragout


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
500 g TK-Kabeljaufilets oder
TK-Seelachsfilets
2-3 EL Zitronensaft
Salz, weißer Pfeffer
2 TL rosenscharfes Paprikapulver
1	große Gemüsezwiebel
20 g Butter oder Margarine
300 g TK-Paprikastreifen
125 ml Gemüsebrühe
4 EL Weißwein
200 g Creme fralche
30 g Butterschmalz
4 EL Paprikamark
2	EL heller Soßenbinder

Die gefrorenen Fischfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in ca. 1 cm große Würfel schneiden. Mit Zitronensaft
beträufeln und mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver würzen.
Die Zwiebel abziehen und in Ringe schneiden.
Die Butter erhitzen, die Zwiebelringe und gefrorenen Paprikastreifen
darin 5 Minu=ACten anschwitzen, mit der Gemüsebrühe und dem Weißwein
ablöschen und die Creme fraTche einrühren. Zugedeckt weitere 5 Minuten
garen lassen.
Inzwischen das Butterschmalz erhitzen und die Fischwürfel darin 5
Minuten von allen Seiten braten.
Das Paprikamark in das Gemüse einrühren, den Soßenbinder darüber
streuen und ebenfalls einrühren. Das Gemüse nochmals aufkochen, mit
Salz und Pfeffer abschmecken und dann die Fischwürfel unterheben


=2E................


Zuckerschoten mit Pilzen


Für 2 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
2 Frühlingszwiebeln 2 EL Öl
150 g TK-Champignons in Scheiben
250 g TK-Kaiserschoten
125 g Sahne
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
2 EL frisch gehackte Petersilie

Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in feine Ringe schneiden.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Frühlingszwiebeln darin 3
Minuten anschwitzen. Dann die gefrorenen Champignons und Kaiserschoten
dazu=ACgeben und weitere 5 Minuten dünsten lassen.
Die Sahne einrühren und das Gemüse mit Salz, Pfeffer und der gekörnten=

Gemüsebrühe würzen. Noch mal aufkochen lassen und mit der frisch
ge=AChackten Petersilie bestreut servieren.