Muffins mit Schoko-überraschung
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT 8 STÜCK
50 g Margarine
50 g Feinstzucker
1 großes Ei
90 g Mehl
1 TL Backpulver
1 EL Kakaopulver
50 g Zartbitterschokolade
Puderzucker, zum Bestäuben

1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 8 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder 16 Papierbackförmchen
jeweils doppelt auf ein Backblech setzen.
2	Margarine, Zucker, Ei, Mehl, Backpulver und
Kakaopulver mit dem elektrischen Handrühr=AC
gerät in einer großen Schüssel zu einem glat=AC
ten Teig verarbeiten.
3	Die Hälfte des Teiges auf die Förmchen ver=AC
teilen. Mit einem Teelöffel eine Mulde in die
Mitte jedes Muffins drücken. Die Schokolade
in 8 etwa gleich große Stücke teilen, ein Stück
in jede Teigmulde legen und dann mit dem
restlichen Teig bedecken.
4	Die Muffins im Ofen 20 Minuten backen,
sie sollten sich noch elastisch anfühlen. Das
Gebäck 2-3 Minuten abkühlen lassen. Dann
mit Puderzucker bestäubt warm servieren


=2E................

Würzige Schoko-Muffins
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT   12  STÜCK 100 g weiche Butter 150 g Feinstzucker 100 g
brauner Zucker 2 große Eier 150 g saure Sahne 5 EL Milch 250 g Mehl
1	TL Natron
2	EL Kakaopulver
1 TL gemahlener Piment 200 g Zartbitterschokolade, in Stücken

1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden.
2	Butter und Zucker in eine Schüssel geben
und cremig rühren. Eier, saure Sahne und
Milch sorgfältig unterrühren. Mehl, Natron,
Kakaopulver und Piment in eine zweite Schüs=AC
sel sieben und unter die Eiermischung ziehen.
Die Schokoladenstücke sorgfältig unterheben.
Den Teig gleichmäßig auf die Förmchen ver=AC
teilen und 25-30 Minuten im Ofen backen.
3	Aus dem Ofen nehmen und 10 Minuten ru=AC
hen lassen. Die Muffins aus der Form nehmen
und auf einem Kuchengitter vollständig aus=AC
kühlen lassen. Bis zum Verzehr in einem luft=AC
dicht verschließbaren Behälter aufbewahren

=2E..................

Muffins mit Schokostücke
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT  18 STÜCK
50 g Margarine
125 g brauner Zucker
2	große Eier
125 g Mehl
'/:=A6 TL Notron
3	EL Kakaopulver
125gSchmand
100 g Zartbitterschokolade, zum Garnieren (nach Belieben)
125 g Zartbitterschokolade 2 EL Feinstzucker 150 g Schmand

1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Zwei
Backformen für 9 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder 36 Papierbackförmchen
jeweils doppelt auf zwei Backbleche setzen.
2	Margarine, Zucker, Eier, Mehl, Natron und
Kakaopulver mit dem elektrischen Handrühr=AC
gerät in einer Schüssel zu einem glatten Teig
verarbeiten. Mit einem Löffel den Schmand
unterziehen. Den Teig in die Förmchen füllen.
3	Die Muffins im Ofen 20 Minuten backen, bis
sie sich fest anfühlen. Auf einem Kuchengitter
auskühlen lassen.
4	Inzwischen für den Belag die Schokolade
zerkleinern und in einer kleinen ofenfesten
Schüssel über einem Topf mit siedendem
Wasser unter Rühren schmelzen. Kurz abküh=AC
len lassen, dann Zucker und Schmand ein=AC
rühren. Den Belag auf die Muffins streichen
und vor dem Servieren im Kühlschrank fest
werden lassen. Nach Belieben noch Späne
von der Schokolade hobeln (zum Beispiel mit
einem Kartoffelschäler) und die Törtchen
damit garnieren.

=2E.........................

Fruchtige Nussschnitten
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT 9 STÜCK
125 g Butter, plus etwas
tnehr zum Einfetten 2 EL flüssiger Honig 1 Ei, verquirlt 90 g
gemahlene Mandeln 120 g getrocknete Aprikosen,
fein gehackt
50 g getrocknete Kirschen 50 g Haselnüsse, gehackt
und geröstet 25 g Sesamsaat 100 g Haferflocken


1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine
flache, quadratische Kuchenform (18 cm x
18 cm) leicht einfetten. Butter und Honig in einer Schüssel cremig
rühren. Dann Ei und Mandeln unterrühren.
2	Die restlichen Zutaten dazugeben und alles
vermengen. Den Teig in die Form geben, fest=AC
drücken und die Oberfläche glatt streichen.
3	Den Teig 20-25 Minuten im Ofen backen,
bis er goldbraun und fest ist. Aus dem Ofen
nehmen, 10 Minuten abkühlen lassen und in
quadratische Stücke schneiden. Die Schnitten
so lange in der Form lassen, bis sie vollständig
ausgekühlt sind. Bis zum Verzehr in einem luft=AC
dicht verschließbaren Behälter aufbewahren