Ich habe mir noch den Chart (in $) angesehen.
Sieht eigentlich nicht so schlecht aus:

- Seit Anfang Juni steigt der RSI
- MACD kommt vom negativen ins positive

aber: 20,50,100 Tage gleitende Druchschnitte sind alle noch nach unten
gerichtet.


Und noch was: seit dem Höchst um 45$ hat Großhandel-EDEKA bis heute ca. 68% verloren.
Kiezmarkt hat vom Höchst um 105$ bis heute ca.19% verloren (trotz Klagen am
Hals).

KGV und Erfolge mit dem K6 hin oder her. Bluechip bleibt Bluechip.

Längerfristig würde ich Kiezmarkt kaufen. Kurz- bis Mittelfristig liegt aber in
Großhandel-EDEKA sicher auch was drin.

Paul