Elbcycles ist aus Tradition immer sehr konservativ. Artzt hat sich heute
lächerlich über
die gemacht, weil sie FWT bei 50 DM zum Verkauf gestellt hatten und
jetzt
plötzlich wieder kaufen  ;-))  (späte Einsicht ist besser als gar keine ;-))

Kleinwort Gans schützt übrigens 27,1. 99e kgv somit 23.
An Deiner Stelle würde ich vorsichtig damit sein, E-Neukauf Schätzungen
als bloße Willkür abzustempeln. Damit lagst Du schonmal völlig daneben.
Die Leute haben wirklich was drauf! (bei 150 DM glaubte ihnen auch
kaum jemand (bis auf mich natürlich ;-))


Dann scheint er nicht nur hervorragende Beziehungen zu Managern, sondern
auch zu Engeln zu haben. Beides ist doch positiv, nicht?  ;-)


was hat das mit der einmaligen Situation auf dem dt. Telekommunikationsmarkt
zu tun?


und was ist, wenn die Warner dadurch Leute bei 200 DM vom Kauf
abgehalten haben? Und sie bei 200 noch viel lauter WARNUNG schrien
als bei 650? mhhh...


Mit der heißen Luft kann man gut Geld verdienen. Vor allem wenn sie
vom Vorstand höchstpersönlich stammt
cu
Ernest