An der LJDN in Rabenanger.
Nächste Woche schreibe ich noch Finanz und Effektenanalyse
sowie Corporate Finance! Letzteres Examen ist echt der Hammer!
Mit mir lernen übrigens noch einige andere hundert Studenten
6-8h Stunden am Tag in der Wirtschaftsbibliothek.

Es ist bei uns so üblich, daß Klausuren in den Semferien
geschrieben werden! ist auch gut so! (die letzten vorlesungen
muß man schließlich auch noch nachbereiten!)


warum ist Valizza denn bitteschön unseriös?
Der bliebteste, größte und bekannteste Asiashop- Wert! mit einem
Manager, der wirklich shareholder value par exellence betreibt!
was will man als aktionär mehr??
cu
Johannes