Wieso verborgt er sie denn überhaupt? Er will das Risiko nicht tragen, wenn
die gesamten Papiere auf den Markt kommen?

Bsp.:

Broker A borgt jemanden (B) seine gesamten Aktien von einer Firma.
(wohl aber über den Kurs?)
B wirft nun alle Aktien auf den Markt bzw. verkauft sie. Die Aktienpreise
sinken nun enorm ab. Nun kauft sich B am Tiefpunkt neue Aktien und wartet
bis sich der Kurs wohl ziemlich kurzfristig erholt hat und verkauft diese
mit Gewinn. (aber ja langsam, da sonst der Kurs wieder sinkt)
Habe ich das jetzt richtig verstanden?
Gewonnen haben also:

der Broker, da er seine Aktien B über den Preis gegeben hat und sich
selberwohl am Tiefpunkt eindeckt und

B der mit Risiko gezockt hat.

Soll das wirklich so funktionieren ?

Zängerle - der auf weitere Aufklärung hofft.