Chicken-Chili


Für 6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
2 Stangen Staudensellerie
1 Knoblauchzehe
1 Dose Kidney-Bohnen (400 g)
1 Dose Kichererbsen (400 g)
2 EL Öl
150 g TK-Zwiebelwürfel
2 Dosen stückige Tomaten (ä 400 g)
100 g TK-Mais
200 g TK-Paprikastreifen
1 1/2 TL gemahlener Kreuzkümmel
1 1/2 TL Oregano
1 TL Chilipulver
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle 500 ml Gemüse- oder Hühnerbrüh=
e

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag mit Küchenkrepp trockentupfen und in
ca. 2 cm große Würfel schneiden.
Den Sellerie putzen, waschen und klein schneiden. Die Knoblauchzehe
abziehen und durch eine Presse drücken. Bohnen und Kichererbsen
jeweils in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Das Öl in einem großen Topf erhitzen, die Hähnchenwürfel, die
gefrorenen Zwiebeln und den Knoblauch darin von allen Seiten 5 Minuten
anbraten.
Sobald das Fleisch leicht gebräunt ist, die Tomatenwürfel samt
Flüssigkeit zugeben. Dann den Staudensellerie, den gefrorenen Mais und
Paprika sowie die Bohnen und Kichererbsen zufügen und gut miteinander
vermischen. Alles aufkochen lassen und mit Kreuzkümmel, Oregano,
Chilipulver, Salz und Pfeffer würzen.
Sollte das Chili zu dickflüssig oder zu scharf geraten sein, mit
Gemüse- oder Hühnerbrühe nach Geschmack auffüllen. 10 Minuten köch=
eln
lassen, dann heiß servieren


=2E..................


Italienisches Hähnchen aus dem Römertopf

Für 4 Personen Vorbereitungszeit: 15 Minuten Garzeit: 1 Stunde 40
Minuten
4 TK-Hähnchenschenkel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
300 g kleine Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
1 Dose geschälte Tomaten (400 g)
1 TL Oregano
100 ml trockener Weißwein
100 ml Rotwein
750 g TK-Gemüsemischung
(z.B. Zucchini, Bohnen,
Paprika, Möhren)

Die gefrorenen Hähnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächs=ACten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Römertopf wässern. Zwiebeln und Knoblauch abziehen, die Zwiebeln
in Viertel schneiden, den Knoblauch durch eine Presse drücken.
Die Tomaten mit dem Saft in den Römertopf gießen, Zwiebeln und
Knoblauch dazugeben und mit Salz, Pfeffer und Oregano sowie dem Weiß-
und Rotwein mischen. Die Hähnchenschenkel nebeneinander darauf legen.
Den Topf schließen und in den kalten Backofen schieben. Das Gericht
bei 220 =B0C etwa 1 Stunde und 20 Minuten garen. Danach den Deckel vom
Topf nehmen, die Hähnchenschenkel herausnehmen, die gefrorene
Gemüsemischung einfüllen und die Hähnchenschenkel wieder obenauf
legen. Weitere 20 Minuten ohne Deckel im Backofen garen. Herausnehmen
und auf Tellern anrichten.


=2E.............

Spanische Hähnchenpfanne


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 35 Minuten Garzeit: 30-35 Minuten
4 TK-Hähnchenschenkel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
400 g Kartoffeln
1 Aubergine
2 kleine Zucchini
250 ml Hühnerbrühe
2 EL Olivenöl
2 Dosen geschälte Tomaten (ä 400 g)
230 g Chorizo (Chili-Paprika-Wurst)
2-3 kleine Chilischoten
10-20 schwarze, entsteinte Oliven
4 EL Creme fratche

Die gefrorenen Hähnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächs=ACten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Kartoffeln waschen, schälen und klein würfeln. Aubergine und
Zucchini waschen, putzen und ebenfalls in Würfel schneiden. Die
Hühnerbrühe erhitzen.
Das Olivenöl in einem großen Bräter erhitzen und die Hähnchenschenke=
l
darin von beiden Seiten anbraten. Kartoffel-, Auberginen- und
Zucchiniwürfel zufügen und mit den geschälten Tomaten ablöschen. Die=

heiße Hühnerbrühe angießen, sodass die Kartoffeln mit Flüssigkeit
bedeckt sind, und alles kurz aufkochen lassen.
Inzwischen Chorizo und Chilischoten in Scheiben aufschneiden. Zusammen
mit den Oliven zur Hähnchenpfanne geben, untermischen und alles
vorsichtig mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Bräter zudecken und im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C 30 bis 35
Minuten garen lassen. Herausnehmen, Hähnchenpfanne auf Tellern
verteilen und mit jeweils 1 Esslöffel Creme fraTche seivieren.


=2E.................


Huhn indisch


Für 2 Personen
Vorbereitungszeit: 15 Minuten
Garzeit: 1 Stunde
2 TK-Hähnchenschenkel
80-100 g gemischtes Dörrobst
1 Banane
2 EL Öl
1 geh. EL Currypulver 500 ml Gemüsebrühe

Die gefrorenen Hähnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächs=ACten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Das Dörrobst klein würfeln. Die Banane schälen und in Scheiben
aufschneiden.
Das Öl in einer Kasserolle erhitzen und die Hähnchenschenkel darin von
beiden Seiten in ca. 4 bis 5 Minuten anbraten. Herausnehmen, auf einen
Teller legen und warm stellen.
Den Bratensatz mit etwas Gemüsebrühe vom Topfboden lösen, das
Currypulver ein=ACrühren, Dörrobstwürfel und Bananenscheiben dazugeben=
.
Alles 3 Minuten dünsten lassen, dann die restliche Gemüsebrühe
zugießen, kurz aufkochen lassen und die Hähnchenschenkel dazugeben.
Den Topf mit einem Deckel verschließen, und die Hähnchenschenkel 1
Stunde bei geringer Hitze garen.