Und viele Solarzellen halten nicht einmal diese Zeit, d.h. sie =
verbrauchen
mehr Energie in der Produktion als sie hinterher bringen. So sind =
Silizium-
Solarzellen tatsächlich die einzige Energiequelle, die einen noch =
schlechteren
Gesamtwirkungsgrad hat als Kernenergie (wenn man hier den gesamten =
Zyklus von
Gewinnung, Anreicherung, Wiederaufbereitung betrachtet).


Es müssen ja nicht unbedingt Silizium-Zellen sein. Es laufen zur Zeit=20
Entwicklungen, die mit abgewandeltem Chlorophyll arbeiten. Die fertige
Zelle hat einen geringeren Wirkungsgrad als Silizium-Zellen, allerdings
läßt sie sich als transparente Folie verarbeiten, die auf jede =
Fenster-
scheibe ohne Verlust der normalen Funktion aufgebracht werden kann. Dies
würde sich vor allem für Bürohochhäuser anbieten, die große =
Fensterflächen
besitzen und nur tagsüber Strom benötigen.=20
Es gab vor einiger Zeit mal in der Obewi einen Bericht über diese =
Zellen, und
dort wurde beklagt, daß die Vertreter der Silizium-Zellen-Technologie =
diese
Entwicklungen sabotierten (klar, es geht um Forschungsgelder, und wer =
hat
gesagt, daß Entwickler und Produzenten von Solarzellen einen =
"Kone"-
Heiligenschein haben?).

Wie das beim Wind geklappt hat, kann man sich ja mal in =
Obersulm
ansehen: Dort wurde eine ganze Landschaft verdorben.=20

Alpenrausch will Strom produzieren udn verkaufen, und dabei Gewinn machen. Was =
für Strom
das ist, ist denen - denke ich - vollkommen egal.
Was das bedrohliche für Alpenrausch an alternativen Energien ist, ist, daß =
diese meistens
dezentral, d.h. unabhängig von einem Netz, erzeugt werden.

Dann möchte ich mal sehen, wie du "marktwirtschaftlicher" Windmüller =
aussiehst,
wenn die die Subventionen gestrichen werden.

vg

Kaspar