Hallo Thomas,

koenntest Du mal naehere Info's zu Datek geben?
Interessiert mich auch.

Im uebrigen meine ich, man sollte wirklich mal das Produkt, um das es
ja eigentlich geht, naemlich die Turbodyne-Technik, genauestens unter
die Lupe nehmen.
Also die Meinung unabhaengiger Technik-Experten zu Rate ziehen.
Denn der Hersteller eines Produktes wird immer versuchen zu blenden
und schoenzufaerben.
Was sagen eigentlich die grossen Automobilhersteller zu der
Turbodyne-Technik?

Nur wenn man ueber ein Produkt und das ganze Umfeld genau bescheid
weiss, kann man die Marktchancen realistisch einschaetzen!
Ansonsten koennte eine unbedachte Investition in einem Fiasko enden!
Wer will das schon?

Und wenn dann noch solche "Revolver-Stories" (Zitat Brichta 29.5.99
Tele-Boerse 13. 09. 20) ans Tageslicht befoerdert werden, ist das Ganze
schon sehr bedenklich!

Ausserdem: ich hatte das Gefuehl, dass sich der Europa-Chef von
Turbodyne in seiner Rolle als Interviewpartner bei Jocelyne
seeeehhhhhrr unwohl fuehlte.

Ich persoenlich halte Turbodyne fuer hochspekulativ solange sich kein
Automobilhersteller dafuer interessiert.

Bis dann
Fritz