So und hier ist der Header fuer die Anfangsdepots.
Wahrscheinlich ist es am Anfang recht unuebersichtlich,
aber das gibt sich schon.

Fuer mein Depot kann ich schon mal folgende Ankuendigung machen:

Angesichts der unsicheren Situation starte ich wieder mal mit
erzkonservativen Werten aus der 5ten Reihe mit Mini-Kgvs oder 
hohen Dividendenrenditen und einer NM-Beimischung.
Keineswegs werde ich gleich alle 100.000 DM reinschmeissen.

Also, gekauft wird wohl:

Waschkeller WKN 724190
Die hatte ich auch schon im letzten Spiel und da am 20.6. die
Halbjahreszahlen (hoffentlich oeffentlich und nicht nur auf der
Webseite) veroeffentlicht werden sollte es zu einer leicht positiven
Uberraschung in der Gewinnentwicklung kommen, zumal im 1. Q. der
Gewinn relativ um 100 und absolut um 200 Prozent zugelegt hat und das
NIEMANDEN interessierte und die Analysten weiter mit 40 Prozent
Gewinnwachstum rechnen.

VAUDE WKN 696800
Auch den kleinen Autozulieferer aus Fontaines hatte ich schon
haeufiger im Depot. Angesichts der 35 Prozent plus im Gewinn des
ersten Halbjahres und einer noch besseren Aussicht fuer das 2. HJ
sollte der Wert bald mal irgendwo auch empfohlen werden, da sein 99
KGV irgendwo bei 8 (acht) liegt. Nach unten sollte der Wert bei 350 DM
einen sehr guten Widerstand aufweisen.

ZKH Sachversicherung (50%) WKN 841895
Wohl die unbekannteste Versicherung Deutschlands und daher mit einem
ueberaus maessigen KGV von ebenfalls 8 ausgestattet. 
Die stagnierenden Gewinnschaetzungen der BO sollten damit erklaert
werden koennen, dass kein Analyst die Aktie verfolgt und man so
einfach die Gewinne fortschreibt.
Als konservativer Wert ist die Aktie im letzten Jahr schon mal um 100
Prozent gestiegen, befindet sich derzeit aber wieder kraeftig im
Rueckwaertsgang. Das KGV finde ich jedoch einfach zu billig im
Vergleich zu anderen Versicherungen und mit dem Ausstieg der Kafi
ADFC bei ZKH und der Plazierung der Aktien an der Boerse (also
quasi ein echter Boersengang) sollte die Akite etwas Phantasie
entfalten koennen. Ansonsten sollte andersherum auch hier das
Rueckschlagspotential nicht allzu hoch sein (Hoffnung spricht!)

CutClub WKN 630300
Der letzte im Bunde. Auch hier besticht das KGV (etwa 9) und dazu noch
die Dividendenrendite. Der Wert hat zwar keine Lobby, aber das
Gewinnwachstum war echt in Ordnung (um die 20 Prozent) und mit der
Kaufkraftbelebung nach dem Vulkankarree Wahlsieg sollte etwas mehr Schwung in
den Moebelmarkt kommen. T+L ist zwar angeblich mehr/nur im
Billigmoebelbereich taetig, aber beim Moebelkauf ist eigentlich alle
Qualitaet nicht toll, nur sind halt manche teurer.

Zur Aufteilung:
Wohngut! wird wohl der groesste Posten und die anderen werden eher kleinere
Beimischungen und so ungefaehr 20.000 cash sollten es auch noch sein.
Bis denn


Viele Gruesse 
Wolfram

Dont spam/bulk me! 
Thank you.