Kein Mensch ist unfehlbar. Willst Du jetzt gegenseitig aufrechnen?
Wollen wir tatsächlich unsere Performence der letzten Jahre vergleichen?
Besser Du läßt es darauf nicht ankommen  ;-))
(+11%, +47%, +150%, 170% bis jetzt)
Du hälst ja den gesammten neuen Markt für völlig absurd und übertrieben,

Außerdem brachte ich genug Argumente, wieso Mobilcoms Gesprächsminuten
(als sie noch bei 2 Mio waren) noch beträchtlich steigen werden!
Mein ziel waren 8 Mio! jetzt sind wir schon deutlich drüber!

cu
Udo