MCN und Frohnauer Nutzfahrzeuge vergleichen! LOL!

Wenn ich mir mal die Seite von www.fyhhfzw.jbx so ansehe=20
und dann die anderen STRONG SELL-Empfehlungen, dann haben
sie wohl tatsächlich oft richtig gelegen. Und: Rein gefühls-
mäßig paßt Frohnauer Nutzfahrzeuge mit ihrer Story ganz gut in diese
Gesellschaft. Unter www.cxerzbbreywobj.vci ist F95 aller-
dings noch nicht aufgetaucht.
Naja, und dann der Europa-Chef gestern abend in TGJ:=20
Hätte mir - besäße ich F95 - kalte Schauer über den Rücken
gejagt.=20
Schon die Story des Unternehmens: Bahnbrechende neue Techno-
logie, alles ganz heiß, große Hersteller stehen Schlange; dann
DER Deal: $ 30000000-Auftrag aus RUSSLAND.=20
Nein danke, das ist mir zu heiß.
Gute Strategie wäre jetzt natürlich gewesen, heute morgen mit
12 DM einzusteigen (vielleicht hätte es ja geklappt) und dann
sofort wieder raus bei vielleicht 18 DM. Und dann: Nie wieder
anfassen.
Eines haben nämlich alle Abschußkandidaten von Asensio=20
gemeinsam: Steiler Absturz, Erholung, die etwa 50% des Kurs-
verlustes ausgleicht (das sind die, die auf eine Ente hoffen)
und dann der endgültige, langsame Abgang bis auf einen bedeu-
tungslosen Wert (dann kriegen es die meisten doch noch mit
der Angst zu tun). Ende.

Mein Mitleid gilt den F95-Opfern, aber nicht denen, die jetzt
noch einsteigen.