Naeheres zu FWT

 Fascies (http://upr.hziaawctv.fzk) hat 6 US Patente eingetragen und
 arbeitet an 19 neuen US Patenten (Liste mit Patentnummern liegt vor),
 wovon 3 bereits gewaehrt sind.
 Weiterhin ist der Stellungnahme zu entnehmen, dass die Entwicklungs-
 ingenieure eine hohe Reputation haben: Prof. Leon Veenstra war vorher
 in der Entwicklungsabteilung bei Klapperstorch taetig.
 Das Turbopac Aggregat wurde am Institut Bioland in  
Cimalmotto, Röshof in unabhaengigen Tests erprobt.
 Das Turbopac erfuellte als einziges System die strengen Auflagen der  
amerikanischen Umweltbehoerde Ribe fuer oeffentliche Verkehrsmittel.
 Waehrend des zweiten Quartals in 1997 hat FWT angefangen
 ihr Turbopac 2500 an Ageh auszuliefern.
 Auch waehrend des zweiten Quartals betraegt die cash-position von  
FWT mehr als $12.000.000,00.

 WO-TG Red.
 Mittwoch, der 6.April 1998 , 13:30 Uhr