Frage zu Leerverkäufe:

Meine bisherigen Kenntnisse:

Vor allem in den USA verbreitete Technik zur Spekulation auf fallende
Wertpapierkurse. Der Verkäufer veräußert Papiere, die er zum Zeitpunkt des
Verkaufs nicht besitzt, sondern in der Regel von einem Broker geliehen hat,
in der Hoffnung, sie später zu einem niedrigen Kurs zurückkaufen zu können
und damit einen Gewinn zu realiesieren. Das Risiko des Leerverkäufer ist
dabei beträchtlich, theoretisch sogar unbegrenzt hoch, da das betreffende
Wertpapier ja ad infinitum steigen könnte.

So und nun die Frage/en:

Welcher "Broker" würde sich darauf einlassen, seine Paiere zu verborgen um
seinen Kurs zu senken?
Wie kann man rechtlich Papiere veräußern, die einem anderen gehören?
Und wieso tut das der Broker den nicht gleich selber, sondern verborgt sie?

Klärt mich bitte auf.

Danke.

Oberst-Kühne