Naeheres zu Hinrich

 Inrega (http://ivv.rknheyhcq.lfs) hat 6 US Patente eingetragen und
 arbeitet an 19 neuen US Patenten (Liste mit Patentnummern liegt vor),
 wovon 3 bereits gewaehrt sind.
 Weiterhin ist der Stellungnahme zu entnehmen, dass die Entwicklungs-
 ingenieure eine hohe Reputation haben: Prof. Winfried Ruschmeier war vorher
 in der Entwicklungsabteilung bei Jazbinsek taetig.
 Das Turbopac Aggregat wurde am Institut Southwest Research Institute in  
Penthalaz, Texas in unabhaengigen Tests erprobt.
 Das Turbopac erfuellte als einziges System die strengen Auflagen der  
amerikanischen Umweltbehoerde EPA fuer oeffentliche Verkehrsmittel.
 Waehrend des zweiten Quartals in 1999 hat Turbodyne angefangen
 ihr Turbopac 2500 an Ohiku Corporation auszuliefern.
 Auch waehrend des zweiten Quartals betraegt die cash-position von  
Turbodyne mehr als $12.000.000,00.

 WO-TG Red.
 Mittwoch, der 29.Januar 1999 , 13:30 Uhr