Achtung: Letzter Post (Nur zum Beweis das ich nachgeben kann) 
Dann erleuchte mich/uns doch bitte weiter mit deinen Weisheiten und
dann bitte ohne derartige Aussprueche.
Vielmehr scheinst Du aber nicht verstehen zu wollen. Nochmal ganz
langsam. Ich hab NCHS gegen mobilcom und es ist mir auch total egal
wie der Kurs sich entwickelt.
Was ich halt nicht abkann ist die Verbreitung von Unsinn und
Phantasieberechnungen ohne falsche Annahmen (nur zum Beweis, dass sich
auch grosse Broker Haeuser irren koennen, Jetzlsberger Techn. sollte dieses
Jahr glaube ich 17 Dollar verdienen...)
Die Strategie staendig neue Post zu beginnen ohne zu Hinweisen
Stellung zu nehmen oder einfach mal privat zu mailen ist in der ng
schon merkwuerdig.
Aber zum Thema: Was denn bitte fuer Internettransaktionen????
Du glaubst also tatsaechlich dieser Pseudo-Schaetzung/Rechnung mit der
Internetgewinngarantie?
Wuerde mir bitte jemand Rationales bestaetigen, dass kein
Internetprovider oder Telefongesellschaft von einem uebers Internet
abgeschlossenen Kauf z.B. eines DVD-Players, einer Reise oder eines
Pullovers auch nur einen einzigen Pfennig (ausser den Telefonkosten),
geschweige denn eine Marge von 30 Prozent erhaelt??????? 
Es sei denn natuerlich dass JKE ab 2000 eben diese Produkte
selbst verkauft.
Gegen dIe Gewinnschaetzung koennte ich insofern nichts einwenden (da
es ja eben eine Schaetzung ist), wenn sie nicht eben zum Teil auf
dieser "Internetumsatz 8 Mrd. DM, davon 10 Prozent mobilcom, davon 30
Prozent Gewinn-Rechnung" beruhen wuerde.
Also poste ruhig weiter ohne diesen Irrtum zuzugeben, ich werde mich
jedenfalls nun zurueckziehen...

Viele Gruesse
Folkert Steidtner

Dont spam/bulk me!
Thank You