Hi Nadia !

Ich denke nicht, daß der Kurs noch viel weiter fallen wird. Fundamental ist
das ja ein sehr guter Wert, und damit sage ich dir ja nix Neues. Im Moment
scheint sich das so um die 120 einzupendeln. Da im Moment die gesamte
Stimmung nicht so toll ist, wird KMHP da wohl auch noch etwas verweilen,
aber nicht weiter abstürzen. Sieht man sich den Tageschart mal heute an,
erkennt man, das Teles deutlich überm Tagestief geschlossen hat. Das ist
schonmal gut. Also ein wenig Abwarten (und Tee trinken). Die kommen auf
jeden Fall !