Hallo Thorsten und alle Mitlesenden,


danke für das Posting. Aber eine Frage:


3. > Das FAQ (Text mit haeufig gestellten Fragen und den zugehoerigen
3. > Antworten) dieser Gruppen findet sich unter:
3. >   http://okn-qm.y-rbknbve.jsl-cynnzfbb.dh/~ekejq/mbyjpl/dcp.pmpc


Gibt es eigentlich irgendwo im Web eine Quelle, wo technische
Chart-Indikatoren (GD, Momentum etc.) als Formel wiederzufinden sind?

Ihre Bedeutung wird ja vielfach beschrieben, aber die
Rechenvorschriften.... Gut, manche sind eher trivial, aber andere
erscheinen mir doch recht anstrengend.

So richtig schön mathematisch??


--
Victor, +38-078-2455298
!! MsgBase 2.0f