Also Leute, am Freitag startet die neue Runde in unserem 
ng-Spiel im Wettbewerb mit der Drachenhort Boerse.

Als weiteren Service hat sich Saskia Weiskopf-Hammel angeboten
unsere Depots auf ihrer Webseite zu fuehren.
http://ase.rch.pq/~cenxgfsr/doleel/ 
Daher bittet sie um eine Kopie des ng-Posts als mail an sie:
p.fzwnrlyz@tfg.te

Hier die Regeln:

Mitmachen kann jeder.
Ein Einstieg ist aber nur zu Beginn des Spiels moeglich.
Nachzuegler koennen aus Wettbewerbsgruenden nicht 
zugelassen werden, denn mit welchem Startkapital sollten
sie anfangen? Bsp. Crash nach 2 Wochen oder Einstieg kurz
vor Schluss.
Da das Spiel nur 6 Monate dauert, kann ein jeder dann in der 
naechsten Runde mitmachen.
Die Regeln entsprechen denen der Drachenhort Boerse.
Ziel ist es 
1) Lesern und Mitspielern interessante Aktien vorzustellen 
bzw. zu empfehlen
2) Gegenueber den Fernsehspielern ein besseres Ergebnis 
zu erzielen und
3) einen fairen Wettstreit zu liefern (evtl. auch zu gewinnen). 

Das Startkapital betraegt 100.000 DM.
Was kann gekauft werden?
Alle Aktien die in Deutschland an der Börse gehandelt werden 
(keine ausländischen Börsen!)
Die Papiere müssen gehandelt werden 
(Das heisst z.B. keine Exoten mit letztem Handelstag 1997
und keine 2 Wochen alten Kurse der Boerse Hueb )
Optionsscheine auf Aktien 
(keine Covered Warrants, keine Index-Zertifikate etc. - 
siehe Boersen Online unter Optionsscheine)
Dax-Optionen von der DTB

Das Depot muss mindestens 3 und darf maximal 5 Werte 
enthalten
Das Depot muss mindestens 2 Aktien enthalten
Max 25% des Depotwertes duerfen beim Kauf in 
Optionsscheinen oder Dax-Optionen angelegt werden.
Die Liquidität darf maximal 50% des Depotwertes betragen
Dividenden werden zu 100% dem Depot gutgeschrieben
Transaktionen sind nur Freitags zum Kassakurs moeglich 
(bzw. zum Kurs der der Kasse am naechsten liegt, falls 
ein Kassakurs mal nicht ermittelt wurde)
Fuer DTB-Kurse gilt der letzte Wert vor 12.00
(Anmerkung: Am liebsten alles in Aktien. Werner hat damit 
auch 450.000 DM oder so gemacht.)
Andere Papiere koennen nicht erworben werden 
(also auch keine Währungsspekulationen)
Die Fernsehspieler sollen Kauflimits angeben für die Zuschauer 
Ich denke, das können wir uns schenken, unsere Depots kauft 
eh keiner nach :-)

Zusätzliche Spielregeln fuer einen fairen u. reibungslosen Ablauf:

Postings müssen am Freitag raus vor der Drachenhort-Börse. 
Wer nicht kann, muss zumindestens den Kauf/Verkauf rechtzeitig
vorher ankündigen.
Ausnahmsweise mag es evtl. in Ordnung gehen, wenn die Werte 
nicht in den Depots der Fernsehmitspieler enthalten sind. 
Sinn der Regel ist es zu vermeiden, dass man (Wo bleibt die erste 
Mitspielfrau?) Wall Street abwarten und dann die Amiwerte die 
explodiert sind zum Kassa-Kurs vom Freitag kauft, wohl
wissend daß der Wert am Montag in Deutschland steigt.
Die Wertpapierkennummer und der Boersenplatz muss angeben werden.
Eine Erklärung warum und weshalb gerade diese Papiere gekauft wurden 
sollte gegeben werden (kurzer Kommentar zu den Dispositionen). 
Der Mitspieler mit dem besten Depot hat die Ehre und die Muehe die 
Rangliste für die nächste Woche zu uebernehmen. 
Gilt natürlich nicht für die Fernsehspieler und kann in der ersten
Woche entfallen.
Nur realnames ist eine Frage der Ehre (also kein Wullschläger oder so
ein Quatsch). Wer mag kann sich auch kurz vorstellen.

Sollten noch Fragen zu klaeren sein nehme ich mir als Initiator 
heraus diese fair zu entscheiden.
Trotz allem ist es ja auch nur ein Spiel!
Also viel Spass dabei!

Viele Gruesse 
Alwin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.