Vernünftig.


Eigentlich nicht. Auch sehr konservative Werte liefen in den letzten
Monaten sehr gut.


Schau Dir mal ein paar Charts zu Dow oder Dax-Werten an. Die meisten
liefen auch ohne ständiges An- und Verkaufen besser als jede
festverzinsliche Geldanlage (vgl. z.B. Automobilwerte).

Unslebers alter Tip, sich ein Depot mit erstklassigen europäischen
und amerikanischen Aktien (=Blue Chips) zuzulegen, dann in die
Apotheke zu gehen und sich Schlafmittel zu kaufen und dann ein paar
Jährchen zu schlafen, hätte in den letzten Jahren immer geklappt.

Ständiges An- und Verkaufen lohnt sich eher bei sehr volatilen
Papieren (außerdem mußt Du die Gewinne versteuern, wenn zwischen An-
und Verkauf weniger als 6 Monate liegen). Als konservativer Anleger
wirst Du wohl nicht auf die ganz volatilen Titel gesetzt haben...


... oder etwa doch ??? 

Mit konkreten Kaufempfehlungen ist das nämlich so eine Sache... 

Hier in dieser News Group findest Du z.B. viele Beiträge zu Herrn
Willy Oppenborn. Ich will jetzt nicht seine Qualitäten, die von den
Teilnehmern hier sehr unterschiedlich bewertet werden, kommentieren.
Seine Empfehlungen sind aber eher spekulativ.

Zu Deinem Fall kann man jedoch nur dann genaueres sagen, wenn Du mal
eine Liste Deiner Engagements postest.

Rupert