Tobias Dunkelberger schrieb in Nachricht <45g787c7.968984@lhpp>...


Hallo Tobias !

Du wirst von Kay Leichner nie, wirklich nie eine Begründung
für seine "Fundamental"-Analysen erhalten. Und so lange der Kurs
des entsprechenden Unternehmens steigt, stört es ihn nicht einmal.
Mehr als das Nachplappern von sogenannten Analystenmeinungen
kann unser "Investmentbanker" nicht. Nur wenn die Party vorbei
ist, wird es schnell ruhig um ihn. Ich kann mich noch gut an den
letzten Herbst erinnern, als er nicht müde wurde die ach so tollen
Aussichten von Western Digital zu verbreiten und das nur, weil
deren CEO bis zum Schluß ein derartiges Bild malte. Sich selbst
mit diesem Unternehmen und dem Diskdrivemarkt zu beschäftigen
würde ihm im Traum nicht einfallen. Ich habe es inzwischen aufgeben,
in irgendeiner Form sachlich mit dem Herrn diskutieren zu wollen,
es ist vertane Zeit.

Dietrich