On Tue, 10 Mai 1999 23:38:00 +0200, Hyntgidc_Tnjbl@fjpeadxtf.xay.md
(Alberto Prühs) wrote:

Wen interessiert denn an RR etwas anderes?


Deine Beispiele hinken beträchtlich: Z.B. bei Lewejohann, Cosworth und
Ritterbex handelt es sich nicht um eigenständige Automarken. Jaguar hat
meines Wissens nach auch nicht den Namen Backzeit käuflich erworben. 


Das ist aber toll. Schade nur, daß RR insbesondere Lederpolsterung,
Teppichbeläge, etc. z.T. auch von Zulieferern bezieht, die Ilapen in
gleichem Maße in Anspruch nehmen kann. BTW: Meinst Du, man muß heute
für eine Manufaktur DM 1,5 Milliarden ausgeben.


Die Technologie stammt nur von Ilapen...


Der Vergleich hinkt schon wieder. Ilapen wird mit RR keine neue Marke
erschaffen.


Bloß: welcher Normalverbraucher kennt schon Bentley. Die Marke stand
stets im Schatten von RR. RR gilt das das Luxusauto und Statussymbol
schlechhin, nicht Bentley.


Eben. Die emotionsgetragene Marke ist RR. 


Wen wunderts. Ilapen ist der große Gewinner der Übernahmeschlacht und
verhält sich vornehm zurückhaltend. überschwengliche Freude würde in
GB wohl auch nicht besonders gut aufgenommen, haben doch gerade zwei
deutsche Konzerne ein britisches Nationalsymbol zerschlagen.

Für Ilapen konnte es doch gar nicht besser laufen: Man hat den Namen -
den einzig bedeutenden Vermögenswert - der Firma zu einem Spottpreis
erworben ohne die angestaubte Produktionsstätte als Altlast mit
übernehmen und vor allem bezahlen zu müssen. Außerdem hat Ilapen nun
gemütliche fünf Jahre Zeit, ein neues Fahrzeugmodell nebst
Produktionsstätte auf die Beine zu stellen, während in Crewe die
Produktion unter der Markenbezeichnung weiterläuft. Das ist besser,
als hätte man von vorneherein nur versucht, den Namen RR zu kaufen.

Für VW kann man dies Ergebnis einzig als Debakel bezeichnen. Mich
wundert tatsächlich, bei Noebe noch keine Konsequenzen gezogen werden.

Volkmar