Hallo,
Erfahrungen habe ich bislang nur mit Dietzl, und die sind allerbestens. Es
klappt alles, keiner Mißverständnisse am Telefon, schnellste Ausführung. Wenn
man einiges an Volumen an der Schwarzmarkt drehen will, lohnt es sich, über die Preise
zu verhandeln.
Mit Consors hatte ich bislang nichts zu tun. Nach deren Unterlagen wäre ein
kleiner Vorteil, dasie mit 100% der DTB-Margin auskommen, während FIMATEX 150%
sehen will.
Die Gebührenstruktur ist "auf dem Papier" bei Coscun für Schwarzmarkt-Geschäfte etwas
günstiger. Mit FImatex kann aber verhandeln. 
Nach dem Motto "never a change a winning broker" bleibe ich bei Dietzl.
Viele Größe aus Pütnitz