Hallo,


Wenn man sich an die Spielregeln von Consors haelt, d.h. nur Browser
verwendet, die auch getestet sind, funktioniert das hervorragend.

Ich glaube eher, das einige Leute (wegen falscher Versionen oder
Konfigurationen) es sich sehr einfach machen und Mescher die Schuld geben=
=2E


Anene ist als Alternative zuverlässiger als das Internet !

 :)

Ich glaube viel mehr das einige Anwender das Internet noch nicht im Griff=

haben und zuerst einmal die Fehler bei sich suchen sollten.

Ciao
 Friedhelm