Halloechen 
Tut mir auch leid, aber in der Tat hatte mein Newsserver (Uni- kostet
nichts - ist nichts) wirklich ein Problem, naemlich dass ich keine
news abrufen konnte und mir gemeldet wurde, dass nichts gepostet
wurde.
Daher die Vielfachposts.
Da ich ja nur seit etwa 2 Jahren hier poste scheint der Hinweis auf
mangelnde Uebung nicht unbedingt angebracht.
Insofern sollten wir alle ein wenig mehr Verstaendnis fuer solche
Dinge haben.
Denn ueber Mehrfachposts kann ich mich selbst auch schon mal aufregen,
da ich jetzt aber am eigenen Leib erfahren habe wie sowas passieren
kann werde ich dies in Zukunft erstmal so hinnehmen.
Ausserdem hatte ich gehofft, dass bei so vielen Turbodyne Posts keiner
drauf achtet.

Bis denn


Viele Gruesse
Ernest Ebben

Dont spam/bulk me!
Thank You