O.K., es will ja niemand abstreiten, daß die Rohölpreise niedrig wie
fast nie sind und in einer dicke Unterstützungszone angekommen sein
könnten.

Ich persönlich finde die Branche auch äußerst interessant, vor allem
die Oil Driller und Zulieferer. Da gibt es einige sehr günstig
bewertete Aktien. Wir haben zum Stichwort "Oil Driller" auch schon
einen schönen Thread in dieser NG produziert. Nur: der Abwärtstrend
der Branche ist intakt, hier sollte man noch warten und nicht den
Helden spielen, der versucht das Messer aufzufangen.

Eine etwaige Kriegsgefahr im Nahen Osten sehe ich jedoch nicht als
eine plausibele fundamentale Erklärung für eine Trendwende im Ölpreis
an. Auf der von Dir zitierten Website kannst Du nämlich sehr gut
sehen, daß die Machtübernahme der Fundamentalisten im Iran Anfang der
06. 08. 21 Jahre und der darauf folgende Krieg mit dem Irak den Ölpreis ganz
schön unter Druck gebracht haben. 

Fazit: es hilft nichts, man muß (oder bessergesagt: sollte) wohl bis
zu einem Einstieg in l-Aktien noch ganz gut Geduld aufbringen. 

Christof