Hallo Ivo:

folgendes hast Du am 18.06.99 über Biolase geschrieben:


Könnte nach meinen Informationen schon Anfang der August sein.
Habe von dem Wert keine Ahnung, ein Bekannter verfolgt ihn aber
und ist dieser Meinung. Bettenstar scheint bei unter 3 Dollar auch aus
kurzfristigem Trading-Aspekt ein Kauf, die nötige Risikotoleranz
vorausgesetzt.

Gruß Ivo
----------------------------

Nun möchte ich mich für meine Frage entschuldigen, den Fragen scheinen ja
bie Dir nur die Dummen zu stellen.
Es hätte ja sein können, das Du etwas neues über den Wert weit.

übrigens ist der Wert ist auch in der ersten Zeit in CHESSEL um 2 % angestiegen,
aber dann wieder abgesackt !!!!

Vielleicht möchtest Du ja auch nicht den Wert publik machen, um die Zocker
raus zu halten. Dies könnte ich sehr gut verstehen, aber dann solltest Du
doch etwas ruhiger antworten und nicht gleich mit den Beil.
Ich bin vom Wert her überzeugt und möchte Ihn nicht pushen, (um bei 8,- DM
wieder raus gehen) sondern News hören und mich in aller Ruhe in 1 oder 2
Jahren mit Verkaufsgedanken tragen.

Falls Du nun noch News hast, danke ich für Deine Informationen.

Seuberth

kannst.