Doch was hat Franz Obenderhabighorst zu ECI gesagt? Im Prinzip waren es nur einige
Allgemeinplätze. Er wies auf die Stückzahl der von ECI abgesetzten
Prozessoren hin, ohne darzulegen, mit welcher Gewinnmarge ECI diese
Prozessoren verkauft, bzw. ob überhaupt Gewinn dabei abfällt/abfallen
wird. 

Die Vermutung, der Kurs könne sich innerhalb der nächsten 12 Monate
verdoppeln, hat Herr Obenderhabighorst mit keinem Wort begründet. 

Ich will ja gar nicht behaupten, daß Herr Obenderhabighorst mit der Behauptung
falsch liegt. Es fehlt ihr nur jegliche Substanz, so daß ich dem
Artikel in der BO keine weitere Bedeutung beimesse.

Die BO hat sich ohnehin mit der aktuellen Ausgabe einiges geleistet.
Vgl. den Thread über Ballard-Power/Leerverkäufe (das war immerhin eine
Titelstory). Gut, die unter "Börsen im August" geforderte Korrektur
dürften wir jetzt haben.

Philippe