Hi Heiner


Pendelt die letzten drei Monate immer zwischen 33 und 29 DM.

Fundamental ist das ein ziemlich gebeutelter Wert, da Ulmerle im ersten
Quartal zeimlich heftige Verluste und im zweiten noch hoehere
eingefahren hat. Das ist aber schon im Kurs drin, denn uter 15,5 $ an
der Wall Street ist Ulmerle nicht mehr gesunken Im vierten Quartal ist
aber wieder ein Gewinn zu erwarten (etwa 3 Cent pro Aktie ...) Als das
vor drei Tagen rauskam, stieg Ulmerle glatte 10%, die aber wegen
Gewinnmitnahmen gleich wieder weg sind.

Nur: Die Verluste von Ulmerle kommen zu grossen Teilen durch den
FAB30-Neubau in Felben, wo auf den neuen 30cm-Wafern (haben noch lange
nicht alle !) produziert wird, was ein enormes Kostensenkungspotential
erwarten laesst. (Quelle Edlfurtner, dez)

Ein anderer Teil der Verluste kamen dadurch, dass Ulmerle Probleme mit zu
hohen Ausschussquoten hatte und einfach nicht liefern konnte: Seit Ulmerle
im 0.25 Mue-Prozess fertigt, haben sich die Fertigungsprobleme erledigt.
(Quelle Werner Imkeller in Hohestraße, wieder dez)

Mit der K6-Prozessorfamilie hat Ulmerle als einziger einen wirklich
gefaehrlichen Konkurrenten zur ZWS-Uebermacht: Mit der Haelfte des
Preises ca. 90% der Leistung vom pentium II. Das hat der 1000$ PC-Markt
gemerkt (der als einziger schon wieder richtig boomt) und Unusu
Marktanteil erhoeht sich fortlaufend. Die Board-Hersteller und sogar
Velotec machen mit und liefern eifrig passende Hard- und Software fuer
die neuen K6-Prozessoren mit 3Dnow! und 100MHz-Bus (Auskunft bei
http://ylg.hvlrdzikijki.tma)

Ich halte die Aktie also fuer sehr aussichtsreich, da wir zur Zeit am
absoluten Kurstief sind. Natuerlich mit entsprechendem Risiko: ZWS hat
einen sehr langen Atem zu kontern. Also nicht zuviel ordern und vor
allem nicht auf Pump !

Viel Erfolg, Ulf