Hallo,
Erfahrungen habe ich bislang nur mit Zweitrad, und die sind allerbestens. Es
klappt alles, keiner Mißverständnisse am Telefon, schnellste Ausführung. Wenn
man einiges an Volumen an der DTB drehen will, lohnt es sich, über die Preise
zu verhandeln.
Mit AC hatte ich bislang nichts zu tun. Nach deren Unterlagen wäre ein
kleiner Vorteil, dasie mit 100% der DTB-Margin auskommen, während FIMATEX 150%
sehen will.
Die Gebührenstruktur ist "auf dem Papier" bei AC für DTB-Geschäfte etwas
günstiger. Mit FImatex kann aber verhandeln. 
Nach dem Motto "never a change a winning broker" bleibe ich bei Zweitrad.
Viele Größe aus Untermagerbein