Lammpfanne "Türkischer Abend"


Für 4-6 Personen Vorbereitungszeit: 40 Minuten
1000 g TK-Lammrücken-Medaillons, mariniert
3 Knoblauchzehen
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
je 1 geh. TL Oregano, Rosmarin
und Thymian
Saft von 1 Zitrone
5 EL Olivenöl
1 EL Butter
250 g TK-Zwiebelwürfel
300 g TK-Paprikastreifen
200 g loghurt
75 g Schafskäse
1 EL abgeriebene Zitronenschale 1 EL gehackte Basilikumblättchen

Die gefrorenen Lammrücken-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen. Dann die Medaillons in ca. 2 cm große
Würfel schneiden.
Die Knoblauchzehen abziehen und durch eine Presse drücken. Zusammen
mit Salz, Pfeffer, den Kräutern, der Hälfte des Zitronensafts und 4
Esslöffeln Olivenöl zu einer Soße verrühren.
Das restliche Öl mit der Butter in einer Pfanne erhitzen. Das
Lammfleisch darin kurz anbraten, die gefrorenen Zwiebelwürfel und
Paprikastreifen untermengen, die Kräuter-Öl-Soße darüber gießen un=
d
alles gut miteinander vermischen. Bei mittlerer Hitze 12 bis 15
Minuten unter gelegentlichem Rühren garen.
Inzwischen den Joghurt und den restlichen Zitronensaft glatt verrühren
und mit Salz und Pfeffer würzen.
Dann den zerbröselten Schafskäse in die Lammpfanne einrühren und mit
Zitronenschale und Basilikum bestreut servieren. Die )oghurtsoße dazu
reichen.


=2E............

Jungschweinerücken mit Ahornsirup und glasiertem Vorderbüchelberger Allerlei

Für 6 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Garzeit: 2 Stunden 10 Minuten
1 1/2 kg lungschweinerücken mit Schwarte
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
200 ml Wasser
2 EL Sonnenblumenöl
50 ml Ahornsirup
4 große Zwiebeln
3 Knoblauchzehen
1 I Fleischbrühe
1 EL Tomatenmark
2-3 EL Mehl
2-3 EL Sahne
1	EL Butter
3 EL TK-Petersilie
Herté:
2	EL Butter
2 EL Puderzucker
1000 g TK-Harlos-Gemüse
Salz

Die Schwarte vom lungschweinerücken über Kreuz einschneiden (den
Metzger darum bitten) und den Braten von allen Seiten kräftig mit Salz
und Pfeffer einreiben.
Das kalte Wasser in einen Bräter geben. Das Bratenstück mit der
Schwarte nach unten einlegen, langsam erhitzen und 10 Minuten leicht
köcheln lassen - durch das kalte Wasser öffnet sich die Schwarte,
sodass das Fett austreten kann. Dann den Braten umdrehen, das
Sonnenblumenöl zufügen und die Schwarte mit 20 ml Ahornsirup
einstreichen.
Inzwischen die Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen; die Zwiebeln
würfeln, den Knoblauch leicht flach drücken. Beides mit in den Bräter
geben und 100 ml Fleischbrühe angießen.
Den Braten zugedeckt im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 1 1/2
Stunden garen; immer wieder etwas Fleischbrühe zugießen.
Nach der Garzeit den Deckel abnehmen, die Schwarte nochmals mit 20 ml
Ahornsirup bestreichen und weitere 30 Minuten ohne Deckel braten.
Inzwischen für das Vorderbüchelberger Allerlei die Butter in einem Topf
erhitzen, den Puderzucker darin karamellisieren lassen und das
gefrorene Vorderbüchelberger Allerlei darin 10 Minuten dünsten; mit Salz
würzen.
Den Schweinebraten herausnehmen und warm stellen. Den Braten=ACfond mit
den Zwiebeln durch ein Sieb in einen Topf streichen.
Das Tomatenmark in den Bratfond einrühren und aufkochen lassen. Mehl
und Sahne glatt miteinander verrühren und langsam unterrühren.
Nochmals aufkochen lassen und mit Salz, dem restlichen Ahornsirup und
Butter abschmecken.
Den Braten in 2 cm dicke Scheiben aufschneiden, auf einer vorgewärmten
Platte anrichten und mit der Soße begießen. Mit der gefrorenen
Petersilie garnieren und mit dem Vorderbüchelberger Allerlei servieren.


=2E..........


Rindfieischsalat nach feiner Art


Für 4-6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 30 Minuten
750 g mageres Rindfleisch
aus der Hüfte
400 g TK-Suppengemüse
2 TL gekörnte Instant-Fleischbrühe
200 g TK-Möhren gewürfelt
4-5 Tomaten (200 g)
6-8 Gewürzgurken (200 g)
1 Zwiebel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle 5-6 EL Salatmayonnaise

Das Rindfleisch mit dem gefrorenen Suppengemüse und der gekörnten
Brühe in reichlich Wasser aufsetzen, aufkochen und 1 Stunde bei
mittlerer Hitze ziehen lassen. Das Fleisch in der Brühe abkühlen
lassen, herausnehmen, abtropfen lassen und in ca. 1/2 cm große
Würfelchen schneiden.
Inzwischen die gefrorenen Möhren für 5 Minuten in wenig kochendes
Wasser geben; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die Tomaten waschen und in kleine Stücke schneiden. Die Gewürzgurken
fein würfeln. Die Zwiebel abziehen und ebenfalls fein würfeln.
Sämtliche vorbereiteten Zutaten in einer Schüssel miteinander
vermischen, kräftig mit Salz und Pfeffer würzen und mit der
Salatmayonnaise verfeinern.


=2E............

Wirsingauflauf mit Hackfleisch und Kartoffeln

Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 40 Minuten Backzeit: 30 Minuten
600 g TK-Rahmwirsing
600 g fest kochende Kartoffeln
Salz
1 Zwiebel
Fett für die Form
1/2 TL Zucker
1 EL Olivenöl
600 g gemischtes Hackfleisch
1 EL Tomatenmark
2 Msp. Sambal Oelek
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 EL Paniermehl
150 g geriebener Käse
(z. B. Gouda)

Den Rahmwirsing in eine Schüssel geben, abdecken und am besten über
Nacht im Kühlschrank auftauen lassen.
Die Kartoffeln waschen, in kochendem Salzwasser garen, abgießen,
pellen, etwas abkühlen lassen und in Scheiben schneiden.
Die Zwiebel abziehen und fein würfeln.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm einfetten und die Hälfte der
Kartoffelscheiben einschichten.
Den Zucker in der beschichteten Pfanne karamellisieren lassen, dann
das Olivenöl zugeben und das Hackfleisch und die Zwiebelwürfel darin
hell anbraten. Mit Salz, Tomatenmark und Sambal Oelek würzen. Die
Hackfleischmischung über die Kartoffelscheiben verteilen.
Den Rahmwirsing nach Geschmack mit Salz und Pfeffer nachwürzen und auf
das Hackfleisch geben. Mit den restlichen Kartoffelscheiben bedecken
und dem Paniermehl bestreuen.
Den Auflauf im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten backen.
Nach 20 Minuten Backzeit den Käse darüber streuen und gratinieren.