nein, das war der Platowbrief!

aktuell ist augusta 8% im plus!


Vonck Taler erwartet für 1999
sogar 27,10 DM! also nur 2,90 von Brockers
entfernt! Bin wirklich gespannt was die Pessimisten
jetzt wieder zu meckern haben  ;-))
In der neuesten Prior Ausgabe ist LKT und
ZVBE auf der Titelseite.
Zooland hätte ein 99er kgv von 44, und
entwickelt sich auch nicht annähernd so dynamisch
wie Mobilcom! Das aktuelle 99e Mob-kgv von 22
ist also äußerst billig. Tanu findet sein Kursziel
von 1250 DM konservativ.
Nach der Marktkapitalisierung und Handelsvolumen
müßte Mob schon im Dax sein. Filbrich denke über
ein Wechsel nach.
so far
Günter