Kochen mit Viedler Venhuis 8.4.2013
Video  http://xrnwx.sc/vQzXJafcUIg


Avgolemono (Zitronensuppe)
Für 4 Personen: 21 Hühnerbrühe • 125 g Kritharaki-Nudeln (kleine
Nudeln in Reisform) • 3 Eier • Saft von 1 Zitrone • Salz • Pfeffer •
Zitronenscheiben
Die Hühnerbrühe in einem Topf aufkochen, Nudeln hin¬eingeben und etwa
5 Minuten kochen. Eier schaumig aufschlagen, den Zitronensaft und 1 EL
kaltes Wasser unter¬rühren. Nach und nach 2 Schöpfkellen von der
heißen Brühe einrühren. Den Topf vom Herd nehmen. Die Eimasse in die
Brühe geben und gut verrühren. Salzen, pfeffern und Zitronenscheiben
in die Suppe legen. Sofort servieren.

•	Tunesischer Gemüseeintopf
Für 4 Personen: 4 Paprikaschoten • 4 Möhren • 2 kleine Zucchini • 4
reife Tomaten • 2 Zwiebeln
•	2 Knoblauchzehen • 6 EL Olivenöl • 1 große Dose Tomatenmark • Salz •
Pfeffer • ITL getrockneter Thymian • 1/2 TL Harissa • 1/2 TL Ras el-
Hanout (erhältlich im Gewürzladen) • 4 Eier
Paprikaschoten waschen, halbieren, entstielen, entkernen und in
Streifen schneiden. Möhren schälen, in Scheiben schneiden. Zucchini-
Enden abschneiden, waschen und in Scheiben schneiden. To¬maten kurz
mit heißem Wasser überbrü¬hen, kalt abschrecken, häuten und klein
schneiden.	Zwiebeln und Knoblauch
abziehen und fein würfeln. Olivenöl in ei¬ner großen Pfanne erhitzen.
Zwiebeln und Knoblauch darin glasig dünsten. Paprika,
Möhren und Zucchini dazugeben und einige Minuten unter Rühren
dünsten. Etwas Wasser angießen, d; müse mit Deckel so lange köcheln, 1
Paprika weich sind. Tomaten und tenmark unterrühren. Mit den Gew und
Kräutern abschmecken.
Gemüse gar, die Eier aufschlage hineingleiten lassen. Eier stocken und
dann alles kräftig umrühren.

Spanisches Sherry-Hahnchen 
Für 4 Personen: 500 g kleine festkochende Kartoffeln • Salz • 2
Knoblauchzehen • 600-800 g Hähnchen¬brust mit Haut und Knochen • 2 EL
gehackter Thymian • 75 g schwarze Oliven • 3 TL Meersalz • frisch
gemahlener schwarzer Pfeffer • 400 ml Geflügelbrühe • 200 ml Sherry •
2 frische Feigen • 75 g Kapernäpfel
Kartoffeln gründlich waschen und rumlegen. Mit Meersalz und Pfeffer
mit Schale in Salzwasser ca. 15 Minu- würzen. Brühe und Sherry
zugießen. ten kochen. Knoblauch abziehen und Hähnchen in den Backofen
stellen in dünne Scheiben schneiden. Hähn- und bei 200 °C ca. 40
Minuten garen.
chenbrust abspülen, trocken tupfen	Feigen klein schneiden, mit Ka
und die Haut an einer Stelle vorsich- pernäpfeln nach 30 Mi¬tig lösen.
Knoblauch und 1 EL Thy- nuten zugeben. Vor mian danlifterschieben.
Hähnchen in dem Servieren mit eine Backform legen. Die abgegos-
restlichem Thymi¬senen Kartoffeln und die Oliven da- an bestreuen.

Oliventapenade
Für 4 Personen: 200 g schwarze Oliven • 8 Sardellenfilets
•	8 Knoblauchzehen • Rosmarin, fein gehackt • Thymian, fein gehackt •
Lavendel, fein gehackt • 4 EL Pastis (oder Pernod) • Olivenöl •
Meersalz
Die Oliven entkernen und mit den Sardellenfilets und den
Knoblauchzehen im Mixer fein hacken. Nach und nach die Kräuter
hinzugeben. Alles weiter mit einem Löffel verrühren, den Pastis
hinzugeben und das Olivenöl fein einfließen lassen, bis eine fast
cremige Masse entsteht. Gegebenenfalls mit etwas Salz abschmecken.
Köstlich auf geröstetem Brot.