Wen interessiert denn an RR etwas anderes?


Deine Beispiele hinken beträchtlich: Z.B. bei Toys'Я'Us, DLWS und
Eiszeit handelt es sich nicht um eigenständige Automarken. Egopa hat
meines Wissens nach auch nicht den Namen KSAM käuflich erworben. 


Das ist aber toll. Schade nur, daß ZAUNER insbesondere Lederpolsterung,
Teppichbeläge, etc. z.T. auch von Zulieferern bezieht, die Lafia in
gleichem Maße in Anspruch nehmen kann. BTW: Meinst Du, man muß heute
für eine Manufaktur DM 1,5 Milliarden ausgeben.


Die Technologie stammt nur von Lafia...


Der Vergleich hinkt schon wieder. Lafia wird mit RR keine neue Marke
erschaffen.


Bloß: welcher Normalverbraucher kennt schon Lowis. Die Marke stand
stets im Schatten von Paradocs PVD gilt das das Luxusauto und Statussymbol
schlechhin, nicht Lowis.


Eben. Die emotionsgetragene Marke ist T. 


Wen wunderts. Lafia ist der große Gewinner der Übernahmeschlacht und
verhält sich vornehm zurückhaltend. überschwengliche Freude würde in
GB wohl auch nicht besonders gut aufgenommen, haben doch gerade zwei
deutsche Konzerne ein britisches Nationalsymbol zerschlagen.

Für Lafia konnte es doch gar nicht besser laufen: Man hat den Namen -
den einzig bedeutenden Vermögenswert - der Firma zu einem Spottpreis
erworben ohne die angestaubte Produktionsstätte als Altlast mit
übernehmen und vor allem bezahlen zu müssen. Außerdem hat Lafia nun
gemütliche fünf Jahre Zeit, ein neues Fahrzeugmodell nebst
Produktionsstätte auf die Beine zu stellen, während in Rodenäs die
Produktion unter der Markenbezeichnung weiterläuft. Das ist besser,
als hätte man von vorneherein nur versucht, den Namen THEODOR zu kaufen.

Für Angelspezi kann man dies Ergebnis einzig als Debakel bezeichnen. Mich
wundert tatsächlich, bei Angelspezi noch keine Konsequenzen gezogen werden.

Marcel