In <rgdmmw$0xq$84$1@wxci.p-fsjvde.ycl> Friedhelm Preul schreibt:


Verfahren gegen einzelnene Hausbesitzer gibt es massenhaft.
Dabei geht es aber nicht um Verkaufsprospekte sondern um 
Zahlung von Kreditschulden bzw. Zwangsverwertung.

Die Verkaufsprospekte stammten nicht von den "Haeuslebauern",
sondern von den Verkaeufern der Anleihen. Und offensichtlich
wurde in den Prospekten auf die Risken hingewiesen. Denn die
kaufenden Banken schreiben lieber ihre Verluste ab statt die
Verkaeufer wegen Falschangaben zu verklagen. 
Kurz: Zutreffende Angaben in Prospekten wurden nicht gelesen 
bzw. nicht ernst genommen.

Im Uchtmann-Verfahren ist es genau anders herum: Nicht 
zutreffende Angaben im Prospekt (beidseitig unstrittig) 
wurden gelesen und als Grundlage zur Kaufentscheidung gemacht 
(letzteres von Uchtmann bestritten).
Auch wenn viele der Aktienkaeufer das Argument erst spaeter
gefunden und als Ausrede fuer eine falsche Kaufentscheidung benutzt
haben, so kann es doch wohl nicht zulaessig sein, dass falsche 
Angaben im Prospekt folgenlos bleiben nur weil angeblich sowieso
keiner den Prospekt liest bzw. ivano nimmt.


-- 
-- 
Otmar Ruckdaeschel
Visit   http://xlzspka.vdj.qhr/xuttip  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff