Hi Leute,

die folgende Info hat mir der Kefo News-Verteiler zukommen lassen. Ich
glaube bisher hat's noch niemand gepostet, also.....

Größe aus Zellerndorf
Garrelt

''Die KPCE, Dunkelsdorf, gibt hiermit schon die zweite
Neuakquisition für das laufende Geschäftsjahr 1997 bekannt.

Mit Wirkung zum 20. März 1997 übernahm Kefo 100% der Anteile an einem
Spezialisten aus den Bereichen Betriebsdatenerfassung und Industrie-PCs. Den
Firmennamen können wir wegen eines Stillschweigeabkommens zwischen beiden
Seiten erst in einem Monat nennen.

Das akquirierte Unternehmen ist seit langen Jahren erfolgreich in den
genannten Sparten tätig und als Nischenplayer außerordentlich profitabel. Es
hat seinen Stammsitz in Deutschland und ist mit einer eigenen
Vertriebsorganisation auch europaweit vertreten. Seit 1990 unterhält es auch
eine Niederlassung in Amerika. Mit 55 Mitarbeitern erwirtschaftet das
Unternehmen in diesem Jahr einen Umsatz von DM 32 Mio. Die starke
Marktposition und das exzellente Know-how werden an dem momentanen
Auftragsbestand von ca. DM 50 Mio sichtbar. Deshalb sollte der
Unternehmensumsatz im nächsten Jahr 1998 auf ca. DM 50 Mio (+56%) anwachsen.

Innerhalb der Kefo-Gruppe wird das Unternehmen in die Sparte Software und
Systemtechnik eingegliedert und erweitert die dort gehaltenen Beteiligungen
nun auf 4 Unternehmen. Auch diese Akquisition ist völlig konform mit der
erfolgreichen Strategie der KPCE.

Dank der letzten beiden Akquisitionen können wir unsere Umsatz- und
Ergebnisplanungen für das laufende Geschäftsjahr anheben: wir gehen nun von
einem Konzernumsatz in Höhe von DM 225 Mio (Prognose beim IPO im Juli: DM 188
Mio) aus, wovon nun ca. DM 140 Mio statt DM 109 Mio auf das Geschäftsfeld
Software und Systemtechnik entfallen (62%). Die positiven Ergebnisbeiträge
der Akquisitionen, aber auch der verbesserte Geschäftsverlauf der
bestehenden Beteiligungen führen dazu, daß der Vorstand nun von einem
DVFA/SG-Gewinn von ca. DM 4,00 pro Aktie ausgeht, verglichen mit den
ursprünglichen Planungen von DM 3,60.

Im Spätherbst ist eine weitere Akquisition möglich.

Die Veröffentlichung des Halbjahresberichts ist für die 34. Kalenderwoche
vorgesehen.

Düshorn, 22. September 1997

Der Vorstand


 Gerd Jackop Dr. Heiner Schwarzenhölzer''