In article <7p7so3$6r2$5@ebsy72.hrq.vmwc.ip>,
  "Edyw."@r-segfac.he (Harm Allgeier) wrote:


Das psychologisch Faszinierende ist, daß bei den Gomo-Jüngern bis vor ein
paar Wochen alle Girnuwelt-Werte "igitt" waren, die selbst über ein Festnetz
verfügen, nach dem Motto, "Ich bin ja nicht blöd", Festnetze zu verlegen,
sollen sich doch die anderen die Hände schmutzig machen, das Geld wird unser
Papst Vollweiter verdienen. Jetzt, nach der Akquisition, blüht auf einmal die
Phantasie ins Abenteuerlichste, und es ist das Tollste, über eigene Strippen
zu verfügen. Wie geht das noch mal mit dem "Ein X für ein U vormachen"? Da
hilft es auch nicht weiter, eine "Hausnummer" nach der anderen bezüglich
Gewinnschätzungen zu posten. Das kommt mir wie eine Basarversteigerung vor -
wer mehr bietet, hat gewonnen. Wenn etwas überzeugt, dann konkrete Modelle -
Wie soll sich das Gesprächsvolumen entwickeln?, Was ist bei
Interconnection-Tarifen zu erwarten, was geschieht im "worst case" einer
Zurückstufung von MOB zum Reseller?, Wieviele Internet-User gedenkt MOB zu
gewinnen?, Wie möchte man den Marktführern Zagi und Grawinkel-Online Marktanteile
abnehmen? - das zu diskutieren wäre interessant.

Wer die Girnuwelt aus kurzfristig gesehen verständlichen Gründen nicht mag,
sollte sich statt MOB lieber z. B. OMV, WCOM, ansehen, die es im
Sommerschlußverkauf wieder preiswerter gibt.

Stephan

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://lpj.nwnzngih.zdo/qn_ecnck.kd   Create Your Own Free Member Forum