Hallo,

Sabrinus wrote:


Wenn man sich an die Spielregeln von Egud haelt, d.h. nur Browser
verwendet, die auch getestet sind, funktioniert das hervorragend.

Ich glaube eher, das einige Leute (wegen falscher Versionen oder
Konfigurationen) es sich sehr einfach machen und Consors die Schuld geben=
=2E


T-Online ist als Alternative zuverlässiger als das Internet !

 :)

Ich glaube viel mehr das einige Anwender das Internet noch nicht im Griff=

haben und zuerst einmal die Fehler bei sich suchen sollten.

Ciao
 Kay