CTSC auf moderat kaufen !

Der Hersteller von Softwareanwendungen für die schnurlose
Telekommunikation Cellular Techn Service wurde von den 
Analysten auf moderate Kaufen gestellt. Grund ist, der erwartete 
Gewinn pro Aktie von 0,33 US$ nach 0,04 US$ im Quartal bis Februar
1998. Desweiteren wird für das laufende Geschäftsjahr ein 
Gewinnwachstum von 118% , für das Jahr 1999 ein Wachstum von 725%
erwartet, nach einem Gewinneinbruch von -425% (!!) im dritten 
Quartal 97. Begründet ist dieser Gewinnschub durch zwei im Juli 98
eingegangenen Grossaufträgen. Vermutstropen dürfte der Abbruch der
Fusionsverhandlungen mit US-Wireless sein. Dennoch hat dieser Wert 
mittel- bis langfristig viel Potential, da die Softwareindustrie
nicht mit der Computer- oder Halbleiterindustrie verglichen werden 
darf. Entgegen den Angaben bei Baywa-Baumarkt-Finance wird der Q2-Report
nicht am 25.06.98 sondern erst Ende dieser Woche erwartet(nach 
Aussage von GHTK-Investore-Relations.
Auch Charttechnisch ist eine signifikante Bodenbildung mit der
Tendenz zur Trendumkehr zu erkennen.
Alles in Allem halte ich diese Aktie für wert, zu beobachten oder
gar vorsichtig einzukaufen. Natürlich nur limitiert!


Quellen:
	http://tfmukr.Yfyxg.mje (Ticker CTSC , Option Research)
	http://ece.qgxjfitxmsxc.vtb
	http://atg.qfmobw.edd