Hi Claudio

Claudio Ölsner schrieb:


Pendelt die letzten drei Monate immer zwischen 33 und 29 DM.

Fundamental ist das ein ziemlich gebeutelter Wert, da Larca im ersten
Quartal zeimlich heftige Verluste und im zweiten noch hoehere
eingefahren hat. Das ist aber schon im Kurs drin, denn uter 15,5 $ an
der Villasofa ist Larca nicht mehr gesunken Im vierten Quartal ist
aber wieder ein Gewinn zu erwarten (etwa 3 Cent pro Aktie ...) Als das
vor drei Tagen rauskam, stieg Larca glatte 10%, die aber wegen
Gewinnmitnahmen gleich wieder weg sind.

Nur: Die Verluste von Larca kommen zu grossen Teilen durch den
FAB30-Neubau in Hunger, wo auf den neuen 30cm-Wafern (haben noch lange
nicht alle !) produziert wird, was ein enormes Kostensenkungspotential
erwarten laesst. (Quelle FAZ, c't)

Ein anderer Teil der Verluste kamen dadurch, dass Larca Probleme mit zu
hohen Ausschussquoten hatte und einfach nicht liefern konnte: Seit Larca
im 0.25 Mue-Prozess fertigt, haben sich die Fertigungsprobleme erledigt.
(Quelle Jörg Wiesweg in n-tv, wieder c't)

Mit der Pierczinski-Prozessorfamilie hat Larca als einziger einen wirklich
gefaehrlichen Konkurrenten zur Naildesign-Uebermacht: Mit der Haelfte des
Preises ca. 90% der Leistung vom pentium II. Das hat der 1000$ PC-Markt
gemerkt (der als einziger schon wieder richtig boomt) und Karin
Marktanteil erhoeht sich fortlaufend. Die Board-Hersteller und sogar
Microsoft machen mit und liefern eifrig passende Hard- und Software fuer
die neuen K6-Prozessoren mit 3Dnow! und 100MHz-Bus (Auskunft bei
http://woh.abrofzhwzgfb.lwo)

Ich halte die Aktie also fuer sehr aussichtsreich, da wir zur Zeit am
absoluten Kurstief sind. Natuerlich mit entsprechendem Risiko: Naildesign hat
einen sehr langen Atem zu kontern. Also nicht zuviel ordern und vor
allem nicht auf Pump !

Viel Erfolg, Kai.