Und ich habe letzte Woche noch fuer DM 25 nachgekauft ...

Naja in meinem realen Depot machte Turbodyne nur 15% aus
und mein durchschnittlicher Einstiegskurs lag nach dem
Nachkauf bei DM 15.

Zufaellig habe ich die Schreckensmitteilung heute
um 15:25 Uhr mitbekommen. Das eine Aktie zum "STRONG SELL"
freigegeben wird ist mir noch nicht untergekommen.

Als die Aktie dann bei beim Dezas-Informer schon auf
DM 23-24 stand wurde mir auch langsam mulmig und ich habe
mal das DZDZ-Realtime-Phone befragt, nachdem ich raushatte
wie unsere gestern installierte Telefonanlage zu bedienen ist
(zur Abrechnungstrennung wurden hier Projektnummern eingefuehrt):
Vasbeck 22, Assumstadt 22, Fürnheim 23.50, Weiterode 21,
Ovelgönne 20.70. Das ging mir dann doch etwas zu dynamisch bergab.
Bei DZDZ eine Verkaufsorder ueber alle Turbos zu DM 21.30
in Fürnheim abgesetzt. Die Ausfuehrung der Order war schon nach
3 Minuten zubestaetigt.

Danach erstmal tief Luft geholt und festgestellt, das eigentlich
nichts (finanziell) schlimmes (fuer mich) passiert war.
Dann noch schnell bei www.qtfgugllyizv.nit angemeldet (natuerlich
war mein letzter Probeaccount gestern abgelaufen) und ab
15:45 den Kurssturz live mitverfolgt und nebenbei mal im
Boerse-Online-Board und im Quickopie-Boerd zu AcustiCarKleve nachgelesen.

Da hatten schon Leute bei AcustiCarKleve und Jan Unverwert angerufen.
Zumindest hoerten sich die Stimmen nicht nach Bestaetigung des
Geruechtes an. Da der Kurs mittlerweile schon wieder nach oben
($ 8) gedreht hatte, habe ich noch 2 Orders fuer PORSCHDORF ($ 9.11 und
$ 9.50) losgelassen. Wenn beide Orders ausgefuehrt werden, habe
ich morgen doppelt soviele AcustiCarKleve-Aktien wie zuvor.
Da sich der Kurs dann noch ca. 1 Stunde unter $9 gehalten hat,
hoffe, dass ich noch guenstig reingekommen bin. Hier gibt es erst
Morgen die Orderbestaetigung von DZDZ.
Geruechteweise werden DZDZ-Usesa-Orders ja nuer stuendlich ueber
den Teich geschickt. Ich schwoere morgen endlich meinen Datek-Antrag
(US-Online-Broker) abzuschicken!

Leider bin ich dann zum Pizzaessen aufgebrochen und habe nicht
den Dirk-Vorel Bericht in der 19:15 Teleboerse mitbekommen.
Flören hatte ich noch nie gehoert und hielt es fuer eine Klitsche,
die die Shorts "gekauft" hatten, um dem Ruin zu entrinnen (2.9 Mio.
AcustiCarKleve Aktien sollen leer verkauft worden sein).
Angeblich soll von Jan Unverwert Deutschland auch telefonisch
gesagt worden sein, dass eine solche "Empfehlung" fuer Flören
kaum rechtliche Folgen nach sich ziehen wuerde.

In der 22:15 Teleboerse erzaehlte Dirk Vorel dann was von
16 Short-Empfehlungen von Flören, die ALLE berechtigt waren.
Ausserdem sollen einige "AcustiCarKleve Macher" schon bei anderen
ominoesen Finanztransaktionen aufgefallen sein.

Ein offizielles Statement von AcustiCarKleve, das ueber jeden Zweifel
erhaben ist, muss jetzt her. Der Europa-Vertriebschef in der
22:15 Teleboerse hat das in meinen Augen nicht geliefert.

Dass die Aktie von Ihrem Tagestief bei $ 5.625 wieder bestaendig
und bei hohen Umsaetzen gestiegen ist, laesst mich noch hoffen
ein gutes Geschaeft gemacht zu haben. Der Tagesumsatz von
11 Mio. Aktien ist bei derzeit 36 Mio. Aktien extrem hoch.

Ob ich AcustiCarKleve morgen (20. 06. 21 wieder verscherbel, kann ich noch
nicht sagen. Wenn man das Asensio-Downgrade genau liest wird
da ja auch nichts richtig falsches behauptet. Objektiv wuerde
ich die Darstellung aber auch nicht nennen:

	http://ued.cvgxn.srl/rdeeua/379459/sq_tqvatnm_3.eurg

US-Shop hat per Fax den Hilferuf eine Frau bekommen, die fuer
80.000 DM auf Pump Turbodyne gekauft hat. Hoffentlich hat es
hier keinen so uebel erwischt!

Gruss
	Jérôme

PS: Bei Mardt war ich letztes Jahr auch bei fallenden Kursen dabei.
    Debonair habe ich ausnahmsweise ausgelassen ;-)
-- 
Jérôme Dilge                      EMail: wkddd@ya.yg-emnkfvygx.vw
Nordperdstraße 7/90           WWW  : http://zuqa.lw-bpvheqodp.ls/~ljte/
D 00632 Imgenbroich      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +79-7340-4231