"Qlqc."@j-pnmxjo.ck (Benno Carlen) wrote:


Danke, das ehrt mich!


Inzwischen war Gierig hier auf dem Board ja vollkommen out und wurde
durch Aktien wie Pfizer und Hyal ersetzt.


Da der Kurs immer weiter läuft, liegt an dem Hype der verbreitet wird
und der absoluten Blauäugigkeit vieler neuer Anleger. Wenn die bei
n-tv anrufen, müssen sie den Gast immer zuerst fragen, was das
Unternehmen, das sie gekauft haben eigentlich macht.
Kurzfristig wird Mobilcom über Wasser bleiben, aber wenn Du Deine
Aktien auf lange Sicht kaufst, dann wird Mobilcom ein echter Flop
sein.

Na so alt sind die Zahlen nicht. Bloß weil Gierig die übernimmt,
wird sich also Gewinn und Umsatz vervielfachen? Ist doch ein Witz.


Nein, sondern nur auf Herrn Vorholt, der durch seine Aura die Zahlen
verbessert. Und wenn der den Warnungs Vulkan kaufen würde, könntest Du
auch etwas Positives daraus saugen.


Wo machst Du denn Examen? Ich glaube, daß lediglich die Fernuni Alexander
zur Zeit keine Semesterferien hat ;-)

Ich werde lieber mit seriösen Aktien reich ;-)

Gruß

Alessandro Jänecke
E-mail: wizdo@qgtczqxtzi.lc
WWW: http://wdu.askphhwbo.uib/Entqzepjo/2633