das ist ganz schoen bitter !
moeglicherweise faengt sich die trbd-aufregung ja auch wieder.
ich erinnere mich da an Edav, als sie von 260 runterkrachten,
insiderverkaeufe, ermittlungen, downgrades von allen analysten,
nachdem die trinkgut Sowa einen sehr negativen bericht ueber
die firma abgelassen hatte (alter Wein in neuen schlaeuchen, 
veraltete software, proprietaer). 
die macht der analysten ist enorm und leider ist dem auch schwer
beizukommen. in ein paar wochen wissen wir mehr ;-)))

hallo uwe, du bist auch ganz schoen waehlerisch mit deinen
totalverlusten, was ? ;-))


P.S.: und unser egobert hat bisher auch noch ganz schoen schwein gehabt. 
      das das kgv am neuen markt teilweise > 100 liegt,
mobilcommitarbeiter mit milliarden
      bewertet werden und miniaktien wie Kinderschuhe-DND sich ver-20-fachen hat ja
auch nix
      mehr mit realer Bewertung zu tun ! 
      Wenn hier erstmal abstufungen kommen, dann gute nacht !

thorsten