Pekannussbissen
Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK
70 g Zartbitterschokolade,
gehackt 150 g Mehl 1 TL Natron V TL Backpulver 225 g Butter
100 g brauner Rohrzucker '=A6!=A6=A6 TL Bittermandelaroma 1 Ei
1 TL Milch 50 g Pekannüsse, fein
gehackt
Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein
großes Backblech mit Backpapier auslegen.
2	Eine kleinere hitzebeständige Schüssel in
einen etwas größeren, flachen Topf mit leicht
kochendem Wasser stellen. Die Schokolade
hineingeben und langsam schmelzen lassen.
3	Inzwischen Mehl, Natron und Backpulver in
eine Schüssel sieben. Butter und Zucker in
einer großen Schüssel schaumig schlagen,
dann Mandelaroma und Ei unterrühren. Die
Schokolade aus dem Wasserbad nehmen und
in die Buttermischung rühren. Mehlmischung,
Milch und gehackte Nüsse unterziehen und
alles gut verrühren.
4	Den Teig auf das Backblech geben, glatt
streichen und 30 Minuten im Ofen backen,
bis der Kuchen sich elastisch anfühlt. In der
Mitte darf er noch etwas weicher sein. Aus
dem Ofen nehmen und ganz auskühlen las=AC
sen. In 20 Stücke schneiden und servieren

=2E................


Brownies mit
weißer Schokolade
Zubereitung
Zutaten
ERGIBT 9 STÜCK 125 g Butter, plus etwas
mehr zum Einfetten 225 g weiße Schokolade,
grob gehackt 2 Eier
125 g brauner Zucker 125 g Mehl 1 TL Backpulver 125 g Walnüsse, grob
gehackt

1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
quadratische Backform (18 cm x 18 cm) mit
Butter einfetten.
2	Die Butter und 50 g Schokolade in eine
hitzebeständige Schüssel geben. Beide Zuta=AC
ten im Wasserbad zerlassen, glatt rühren und
etwas abkühlen lassen.
3	Eier und Zucker in einer zweiten Schüssel
schaumig schlagen. Die Schokoladenmasse
sorgfältig unterrühren. Mehl, Backpulver, die
restliche Schokolade und die Walnüsse unter=AC
heben. Den Teig in die Form füllen und mit
einem Teigschaber glatt streichen.
4	Im Ofen 30 Minuten backen. Der Brownie-
Teig sollte in der Mitte noch etwas klebrig sein.
Aus dem Ofen nehmen und in der Form aus=AC
kühlen lassen. Vor dem Servieren in 9 Stücke
schneiden.

=2E.............

Schoko-Plätzchen


Zutaten
ERGIBT 24 STÜCK
75 g Butter, plus etwas mehr
zum Einfetten 350 g Zartbitterschokolade
1	TL starker Kaffee
2	Eier
150 g brauner Zucker 225 g Mehl '/.=A6TL Backpulver 1 Prise Salz
10 Tropfen Bittermandel-aroma
50 g Paranüsse, gehackt 50 g Haselnüsse, gehackt 50 g weiße Schokolade=


Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Ein
Backblech einfetten. 220 g der Zartbitterscho=AC
kolade und die Butter mit dem Kaffee unter
Rühren im Wasserbad schmelzen. Dann kurz
abkühlen lassen.
2	Eier und Zucker in einer Schüssel schaumig
schlagen. Die Schokoladenmasse glatt rühren
und nach und nach unter die Eimasse heben.
3	Mehl, Backpulver und Salz in die Schüssel
sieben und unterheben. 80 g der Zartbitter=AC
schokolade klein hacken und mit dem Mandel=AC
aroma und den Nüssen unter den Teig ziehen.
4	Den Teig in 24 esslöffelgroßen Häufchen auf
das Backblech setzen und im Ofen 15 Minu=AC
ten backen. Kurz auf dem Blech abkühlen
lassen, dann zum Auskühlen auf ein Kuchen=AC
gitter setzen.
5	Für die Dekoration die weiße und die rest=AC
liche Zartbitterschokolade separat schmelzen,
in Papierspritztüten füllen und abwechselnd in
feinen Linien über die Plätzchen spritzen


=2E........
Schoko-Hafer-Cookies
Zutaten
ERGIBT  20 STÜCK 125 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 125 g brauner Zucker 1 Ei
100 g Halerflocken 1 EL Milch 1 TL Vanillearoma 125 g Mehl 1 EL
Kakaopulver V? TL Backpulver 175 g Zartbitterschokolade,
grob gehackt 175 g Vollmilchschokolade,
grob gehackt

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Zwei
Backbleche einfetten.
2	Butter und Zucker in einer Schüssel schau=AC
mig schlagen. Nacheinander Ei, Haferflocken,
Milch und Vanillearoma unter Rühren zuge=AC
ben und weiterrühren, bis ein glatter Teig
entsteht. Mehl, Kakao und Backpulver sieben
und in den Teig rühren. Die Schokostücke
unterheben.
3	Teelöffelgroße Teigportionen auf die vorbe=AC
reiteten Bleche setzen und mit einer Gabe
etwas flacher drücken. Im Ofen 15 Minuten
backen, bis die Cookies aufgegangen und fest
sind. Auf dem Blech 2 Minuten abkühlen
lassen, dann auf ein Kuchengitter setzen und
vollständig auskühlen lassen.