On Tue, 07 Jun 1998 23:35:42 +0200, unzmwolb@rlndl.yns wrote:

###

ich!
ist revolutionär!
ausserdem:
Pump and dump.
Technik Diskusssion ausgespart...
Kurze Antwort, weil ich bin müde (habe fertig)
Sesal /= Justin ...Analysten, die abgehobene Kursziele setzten, und
durch Eigenhandel ohne Rücksicht auf ihre Reputation absahnen,
buy recommendation für positionen, die aufgebaut sind, bei anderen
Werten (K-tel/ADVH) auch Wuppermann,- selll recommendation für positionen,
die leerverkauft sind, siehe (mir neu) asensia.
einen Tip muss ich noch los werden, wenn irgendwer ruft BUYBUYBUY,
nicht kaufen, wenn irgendwer ruft SELLSELLSELL, nicht verkaufen!
Nichts geht über die eigene Überzeugung, wobei ich selber überrascht
bin welche Aufmerksamkeit trbd erregt, aber es ist auch kein Wunder
das eine Firma mit diesem Potential sich derart auf und ab hypen
lässt.
Wie ichs mache/gemacht habe:
Kaufen vor dem Kursanstieg oder allgemeiner  Aufmerksamkeit,
nicht alles auf ein Pferd setzen, evt nachkaufen wenn die Stimmung
schlecht ist (schade, heute war ich leider nicht parat),
gekauft hab  ich trbd im Sep ($5) und noch mehr im Januar ($2,5), ein
paar noch vor kurzem zu $10 und allzugern hätte ich heute nachgelegt,
aber trotzdem, neben allen Verlockungen nie alles auf eine Karte
setzen. (und, nicht falsch, ein paar JUIM und Fürll in Reserve haben,
danke an alle, die mir im Frühjahr "Dauersteiger" empfohlen haben,
überhaupt sollte man, bevor man richtig spekuliert, ein solides
Portfolio bauen)
Mann, Frau! so hoch wie die Kursziele für diese Firma gelegt wurden,
so gross ist das Potential dieses Ladens, und ebenso gibt es Hyper und
Flamer, die alle nur ihren Job machen!
Davon abgesehen, Gewinne sind schön, Verluste sinds wemiger, und
Mitleid ist genauso weing angebracht wie Neid,
wenn jetzt irgendwer Verluste gemacht hat, dem wird es für die Zukunft
ein Gewinn sein, wenn er aus seinen Fehlern lernt,
Gute Nacht!  (letzter Satz = Schlüssel zum Erfolg!)

Karsten