1. Algemeine Marktschwäche
2. Nichtzyklische Konsumwerte (G, PG, KO) sind inzwischen verdammt
    teuer und haben auf Grund der Asienkrise und sich dadurch ergebenden
    Währungs Probleme mit ihren gewohnten zweistelligen Gewinnzuwächse.


Der Split ist Schnee von gestern. Bei Kursen um die 50 Dollar scheinen
aber Käufer bereit zu stehen, G konnte sich gestern etwas dem Abwärts-
sog in CARWITZ entziehen. Für den Langfristanleger Topline absolut kein Grund
zur Panik. Der Mach3 wird`s (hoffentlich) schon richten.

Severin