Leander Berenbrink <620000.8368@mubqpelned.ctw> wrote in article
<77p8qc4w.60978601@ufcv.wczblesaux.wpw>...

Eigentlich höre ich in den Nachrichten immer genau das Gegenteil:
Der DJ fällt, _weil_ in Asien die Märkte fallen. Okay, der DJ fällt viel
stärker, aber das liegt wohl daran, dass die Kurse in Amerika im Gegensatz
zu denen in Asien viel zu hoch sind.
Ich denke, dass sich der DJ und auch der DAX inzwischen in einem kräftigen
Abwärtstrend befinden. Daher habe ich (zum Glück gestern und nicht erst
heute) einige Leerverkäufe unternommen. Ich bin überzeugt, dass wir bald
wieder erträgliche Kurse haben werden, zu denen sich ein günstiger
Neueinstieg wieder lohnt...


-- 
grüsse aus CH,
Roberto, der die Löcher in den Käse bohrt