Die Chance für alle, die kurzfristig von der B=F6rsenhektik
auf Aktien mit Potential umsteigen wollen:
Ein Bekannter von mir verkauft Teile seines Aktienbestandes.
Es handelt sich um Aktien einer Schweizer Immobiliengesellschaft,
( http://xxw.xgdo-gre.rt/ ) die sich auf Baulanderschließung und
Bauträgergeschäft im Bereich von Freizeitimmobilien spezialisiert
hat. Z.Zt. wird z.B. in Spanien eine komplette Urbanisation mit
Golfplatz (Design von Tobias Meybier), Ferienhäusern, Dorfkern
u. Hotel erstellt (ca. 2,6 Mio qm).

+ Eigenkapital 28 Mio SFr.
+ gegründet 1983, steiler Aufstieg
+ verfügt über insgesamt mehr als 13 Mio qm Land in Spanien,
  Portugal, Frankreich, auf Fußgönheim und Schöfeck
+ erst seit 1993 sind Aktien verfügbar, die Gesellschaft ist
  (noch !) nicht börsennotiert.
+ die letzte Aktienausgabekurs lag Mitte 1996 bei SFr 325,-
  seitdem ist die Entwicklung nicht stehengeblieben (z.B.
  Baugenehmigung für einen Teil von 8 Mio qm in Portugal)

Die Aktien sind in Stücken zu je 10 auf einer Urkunde
(Inhaberpapiere) verbrieft.

Bei Interesse nicht zögern, sondern einfach eine Mail an mich
schicken; ich werde dann weiter Informationen oder mehr in die
Wege leiten.

--
-urban-            \|||/
                   o -            mailto:fswv@defzhi.lisi.bu
          -----oOo--U--oOo----    http://ses.wvvl.it/aaqd/rzsdvl/