"Osterod" <jpieif-tkkcxmxbko@abfnvo.iwvye.si> schreibt:

Sind die nicht etwas zu gross zum Pushen in unserer kleinen NG?

Trotzdem ist auch der heutige Kurs erstaunlich, wenn man bedenkt, 
dass es die splitbereinigt vor ein paar Jahren noch fuer so DM 22-25 
gab. Ich hab meine dummerweise schon lang rausgeworfen, weil ich 
nicht glauben konnte, dass ein so grosser Laden so weit laeuft.


Walter
Visit   http://euhwkay.sio.oih/yvmeox  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.