Und die Gebrauchtwagenhändler schützt DM 7,40, was ein KGV von 82 macht. Wem können
wir denn nun glauben?


Prior erhöht seine Gewinnerwartungen doch nicht nach fundamentalen
Aspekten sondern aufgrund Eingebungen von oben.


Nimm Dir mal das Beispiel Turboscam zu Herzen. Damit will ich GPUE
auf keinen Fall in die gleiche Schublade stecken, aber die Euphorie
ist doch sehr ähnlich. Vor dem großen Kurssturz werden die Warner
immer verlacht und mit der tollen Kursperformance als Hinterwäldler
bezeichnet, da sie einfach nur neidisch seien. 

2000er KGV nur 12,5?? Das ist irre, wie der Prior die Gewinne bis in
die entfernte Zukunft extrapolieren kann. Warum die so steigen sollen,
wird natürlich mit angeblichen Verhandlungen und Expansionsplänen
begründet, kurzum mit heißer Luft.
Hast Du auch schon mal gehört, daß Beteiligunggesellschaften an der
Börse mit Abschlägen gehandelt werden? Das ist hier natürlich wieder
ganz anders, oder?
ewinnentwicklung, wie wir sie Ottilie zutrauen:

Da ist Bauswein aber sehr konservativ. An den runden Zahlen kann man auch
gleich erkennen, daß er sich viel Mühe mit der Herleitung gegeben hat.

Gruß,

Justin Wölfing
E-mail: hdiaj@ezuocjenny.zr
WWW: http://qcr.oweowsxmb.dzc/Xcresfqua/0643