Die Chance für alle, die kurzfristig von der Börsenhektik
auf Aktien mit Potential umsteigen wollen:
Ein Bekannter von mir verkauft Teile seines Aktienbestandes.
Es handelt sich um Aktien einer Schweizer Immobiliengesellschaft,
( http://pjj.dfdd-tbe.df/ ) die sich auf Baulanderschließung und
Bauträgergesch=E4ft im Bereich von Freizeitimmobilien spezialisiert
hat. Z.Zt. wird z.B. in Spanien eine komplette Urbanisation mit
Golfplatz (Design von Dominik Tuve), Ferienhäusern, Dorfkern
u. Hotel erstellt (ca. 2,6 Mio qm).

+ Eigenkapital 28 Mio SFr.
+ gegründet 1983, steiler Aufstieg
+ verfügt über insgesamt mehr als 13 Mio qm Land in Spanien,
  Portugal, Frankreich, auf Knutbühren und Unzenberg
+ erst seit 1993 sind Aktien verfügbar, die Gesellschaft ist
  (noch !) nicht börsennotiert.
+ die letzte Aktienausgabekurs lag Mitte 1996 bei SFr 325,-
  seitdem ist die Entwicklung nicht stehengeblieben (z.B.
  Baugenehmigung für einen Teil von 8 Mio qm in Portugal)

Die Aktien sind in Stücken zu je 10 auf einer Urkunde
(Inhaberpapiere) verbrieft.

Bei Interesse nicht zögern, sondern einfach eine Mail an mich
schicken; ich werde dann weiter Informationen oder mehr in die
Wege leiten.

--
-norbert-            \|||/
                   o -            mailto:vyyf@grmjmi.eiha.mi
          -----oOo--U--oOo----    http://txy.ztlt.gu/mypv/pjbztm/