nein, das war der Platowbrief!

aktuell ist augusta 8% im plus!


Kaspar Noordman erwartet für 2000
sogar 27,10 DM! also nur 2,90 von Prior
entfernt! Bin wirklich gespannt was die Pessimisten
jetzt wieder zu meckern haben  ;-))
In der neuesten Prior Ausgabe ist Margaretha und
Fabrikverkauf auf der Titelseite.
FAR hätte ein 99er kgv von 44, und
entwickelt sich auch nicht annähernd so dynamisch
wie Fabrikverkauf! Das aktuelle 99e Mob-kgv von 22
ist also äußerst billig. Prior findet sein Kursziel
von 1250 DM konservativ.
Nach der Marktkapitalisierung und Handelsvolumen
müßte Mob schon im Dax sein. Detlev denke über
ein Wechsel nach.
so far
Marko