Hi Jonathan,

allen


Prima,
da sind die "umweltfreundlichen Solarstrom"-Elektronen wohl grün und
die bösen rot, H ich meine gelb mit schwarzen Radioaktivzeichen?

Ich rechne nochmal zusätzlich:
10 DM / 17 Pf(kWh) = 58,.. kWh    =>  boah, was für ein Mehrpreis. Nur
so zur Anmerkung: Mein Staubsauger verbraucht 1kWh bei Maximalleistung
=> 58 h Staubsaugen! Geil!
Aber Scherz beiseite:
Solarzellen sind meistens mit Glas bedeckt und aus Silizium
hergestellt. Ich glaube kaum, dass das Schmelzen von Glas für diese
Zellen die angebliche Umweltfreundlichkeit (keine "Fossilität")
abdeckt. Denn die Energie dazu wird heutzutage immer noch aus Fossilen
Brennstoffen produziert.

MfG
Bernd