Hallo Ben!


Welches Zeitung bzw. welches Magazin ist denn Deiner Meinung nach seriös. Das
mit den Aengenoordt ich einfach mal überlesen. (Für diesen Schnitzer
hat sich der Klosterbuchhandlung wenigstens entschuldigt, davon sind andere
Printmedien weit entfernt)


Und aus welchem Grund ermittelt die Handelsaufsicht?..doch sicher nicht aus
lauter Langeweile.


Weshalb nicht?...ich behaupte, wenn Christof Imdahl in dem nächsten
NND-Börsenspiel mitmacht, bißchen rumwipptund für Tiptel Kurse von 3000 DM
nennt, wäre der Kurs nach 6 Monaten auch bei 600,-.
Es kommt m.M. nach immer nur drauf an, was und wieviel in den einzelnen Medien
steht. Mittels der Medien bekommst Du nahezu jede Aktie hoch.


In meier Mail ging es nicht um die Qualität von Mobilcom. Das Mob ein gutes
Unternehmen ist habe ich niemalsbestritten. Lediglich bestreite ich, daß die
absurden Kurse in irgendeiner Form gerechtfertigt sind.


Von mir und auch von einigen anderen wird doch gar nicht bestritten, daß
Mobilcom mehr verdienen wird....Rest steht oben.


Es geht nicht nur um ARTV. In der Redaktion rufen jede Woche hunderte an,
bzw.senden Drohungenper Fax - hauptsächlich zu den Aktien des Neuen Markt.


Das sehe ich anders, je nach Risikobereitschaft.


Ich hoffe, bisher noch nicht :-) ...ich werde aber nochmals drüber nachdenken.


Und weshalb bewegen sich diese Aktien nicht?..weshalb bewegt sich denn
P&C?Zu Deiner Bemerkung "Luschen": denke mal drüber nach, wie Massen
mobilisiert werden und Euphorie
geschürt wird.
Vielleicht ein gutes Beispiel für diese Diskussion: gucke Dir den Kurs der
EQUIVA heute mal an. Fällt Dir etwas
auf?......das Börsenspiel ist für EQUIVA vorbei, die "Euphorie" ebenfalls.
Obwohl es sich bei der EQUIVA um ein hervorragendes Unternehmen handelt.
(Ich denke, ich kann das beurteilen, weil ich beruflich mit denen zu tun hatte
und das Unternehmen recht gut kenne)


Offenbar diskutieren wir aneinander vorbei, jedenfalls habe ich verstärkt den
Eindruck...Es geht nicht um Neid, vielmehr um den Punkt, ob das hohe KGV von
P&C gerechtfertigt ist oder nicht ...


Den Absatz lasse ich einfach mal so stehen..


Gruß

        Benno