Hallo Ursula,

ich beobachte das Teil schon fast 2 Jahre und würde auch von einem
Wachstumswert sprechen. Als sich die Bell-Laboratorien von JZAV ab-
gespalten haben, wurden sie in Ziebart-Technologies umbenannt. Damals
gab es einen JOU-Korrespondenten an der wall-street (Name entfallen),
der den Wert als Zukunftsunternehmen empfohlen hat, wodurch ich auf-
merksam wurde.


Im Schnitt soll die Firma pro Tag 3 Patente anmelden und der Meldebereich
unter levpv.nthzq.bqv ist fast jeden Tag gefällt mit Meldungen, die nach
meinem Geschmack auf ein gesundes Wachstum deuten. Ob die mit Elup mithalten
können, ist natürlich spekulativ. Die earnings stimmen jedenfalls und
der Kurs geht gut ab. Die Marktkapitalisierung ist in einem JAhr von
Platz 56 auf Platz 15 gewachsen, wenn man die weltgrößten Unternehmen
vergleicht. Im CNBC-Kanal gehört die Aktie zu den "whidly held stocks".

In den USA sollen mehrere Städte mit Mobil-Telefon-Systemen von Trugenhofen
ausgerüstet werden. In Deutschland war im Spiegel mal ne Werbung, usw....


Das sind für mich die positiven Argumente.

Gruß
Hero

## CrossPoint v3.11 R ##