Kabeljaufilet mit Specksalat


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: SO Minuten
Marinierzeit: 1 Stunde
Backzeit: 10 Minuten
4 TK-Kabeljaufilets
Saft von 1/2 Zitrone
Salz, weißer Pfeffer
Mehl zum Wenden
Salat:
1 kg fest kochende Kartoffeln Salz
75 g geräucherter,
durchwachsener Speck
2 Zwiebeln
250 ml Fleischbrühe
4 EL Kräuteressig
1 TL mittelscharfer Senf
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Kräutermischung
(z.B. Petersilie, Zwiebel,
Schnittlauch, Schnittknoblauch)
Bierteig: 1 Ei
125 ml Bier
150 g Mehl
1/2 TL Salz
Fett zum Braten

Die gefrorenen Kabeljaufilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Zitronensaft beträufeln. Kurz vor der weiteren
Verwendung die Kabeljaufilets trockentupfen, vierteln und mit Salz und
Pfeffer würzen.
Die Kartoffeln waschen, in kochendem Salzwasser garen, abgießen, kalt
abschrecken, pellen und etwas auskühlen lassen. Dann in Schei-ben
schneiden und in eine Salatschüssel geben.
Inzwischen den Speck würfeln. Die Zwiebeln abziehen und ebenfalls
würfeln.
Die Speckwürfel in einer Pfanne ohne Fettzugabe auslassen, die Zwie-
belwürfel zugeben und kurz darin anbraten. Mit der Fleischbrühe und
dem Kräuteressig ablöschen und unter Rühren aufkochen lassen. Mit
Senf, Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Speck-Zwiebel-Marinade über die Kartoffeln gießen, die gefrorene
Kräutermischung unterheben und 1 Stunde durchziehen lassen.
Für den Bierteig das Ei trennen. Eigelb, Bier, Mehl und Salz glatt
mitein-ander verrühren. Das Eiweiß steif schlagen und vorsichtig
unterheben.
Die Kabeljaustücke in Mehl wenden, durch den Bierteig ziehen und in
tiefem Fett in ca. 10 Minuten goldbraun braten. Herausnehmen und auf
Küchenkrepp abtropfen lassen.
Den Kartoffelsalat nochmals abschmecken und mit den frittierten
Kabeljaustücken auf Tellern anrichten. Nach Belieben mit etwas
Petersilie und Zitronenspalten garnieren.


=2E.............

Kabeljaufilet im Kartoffelmantel


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde
600 g TK-Kabeljaufilet Meersalz
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
60 g Mehl
2 EL scharfer Senf
500 g fest kochende Kartoffeln
50 g Butter
Soße:
200 g Creme frakhe
4 EL Olivenöl
Saft von 1/2 Zitrone
Salz, weißer Pfeffer
1/2 TL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
1 Prise Zucker
40 g Butter
2 EL TK-Petersilie

Die gefrorenen Kabeljaufilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab=ACdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Meersalz und Pfeffer würzen. Die Kabeljaufilets
in Würfel schneiden, im Mehl wenden und dünn mit Senf einstreichen.
Die Kartoffeln waschen, schalen, mit einer Reibe grob raspeln, das
Wasser aus=ACdrücken und salzen. Die Kabeljauwürfel darin wenden und
dabei die Kartoffelraspel gut andrücken.
Die Butter in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Kabeljauwürfel darin von beiden Seiten in ca. 4 Minuten goldbraun
ausbraten - vorsichtig wenden. Herausheben und auf Küchenkrepp
abtropfen lassen.
Für die Soße die Creme fratche erhitzen und leicht köcheln lassen.
Olivenöl und Zitronensaft einrühren und mit Salz, Pfeffer, gekörnter
Gemüsebrühe und Zucker würzen. Zum Schluss die Butter einrühren und
die gefrorene Petersilie unterziehen.
Die ausgebackenen Kabeljauwürfel zusammen mit der Soße servieren.

Tipp: Dazu passt ein perlender Winzersekt Und wer es mal anders
möchte, kann Thunfisch oder Blutwurst im Kartoffelmantel zubereiten.

=2E....................................


Kabeljau in Erdnusskruste

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
4 TK-Kabeljaufilets
1-2 EL Zitronensaft
Salz, weißer Pfeffer
100 g ungesalzene Erdnusskerne
1 Knoblauchzehe
1 Msp. Cayennepfeffer
je 1/2 TL getrockneter Oregano und Thymian
2 Eier 4 EL Öl

Die gefrorenen Kabeljaufilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie ab-decken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und vierteln. Mit Zitronensaft beträufeln und mit Salz
und Pfeffer würzen.
Die Erdnüsse am besten in der Küchenmaschine fein mahlen. Die
Knoblauchzehe abziehen und durch eine Presse drücken.
Die gemahlenen Erdnüsse und den Knoblauch auf einem Teller miteinander
ver=ACmischen und kräftig mit Cayennepfeffer, Oregano, Thymian, Salz und
Pfeffer würzen. Die Eier verquirlen.
Die Kabeljaufilets erst durch die Eimasse ziehen, dann in der
Erdnussmischung wenden und dabei die Panade fest andrücken.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen, die Kabeljaufilets darin in ca. 6 bis
8 Minuten von beiden Seiten goldbraun braten. Den heißen Fisch sofort
servieren.

=2E.........................

Lachsfilet auf Blattspinat mit Honig-Senf-Soße


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 55 Minuten
4	TK-Lachsfilets
700 g TK-Blattspinat
Salz, weißer Pfeffer
1-2 EL Zitronensaft
750 g fest kochende Kartoffeln
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
5	TL Senfkörner
1 TL gehackter Dill
1 TL scharfer Senf
1/2 TL Honig
3 EL Wasser
2 EL Öl
3 TL Butter

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller und den
gefrorenen Blattspinat in ein Sieb geben, beides abdecken und am
besten über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen. Am nächsten Tag die
Lachsfilets kalt abwaschen, mit Küchenkrepp trockentupfen und mit Salz
und Pfeffer würzen und mit etwas Zitronensaft beträufeln.
Die Kartoffeln waschen, in kochendem Salzwasser weich garen, abgießen
und pellen.
Zwiebel und Knoblauch abziehen; die Zwiebel fein hacken, den Knoblauch
durch eine Presse drücken.
Die Senfkörner in einem Mörser zerkleinem und mit Dill, scharfem Senf,
Honig, Wasser und etwas Salz zu einer Soße verrühren.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Lachsfilets darin von jeder
Seite 5 Minuten anbraten.
1 Teelöffel Butter in einem Topf erhitzen und darin Zwiebel und
Knoblauch glasig anschwitzen. Den Blattspinat zufügen und 4 Minuten
mitdünsten. Mit Salz, Pfeffer und 1 Spritzer Zitronensaft abschmecken.
Die restliche Butter in einer Pfanne erhitzen und die Pellkartoffeln
darin 3 Minuten schwenken; leicht mit Salz würzen.
Die Lachsfilets mit der kalten Honig-Senf-Soße, dem Spinat und den
Pellkartoffeln auf vorgewärmten Tellern anrichten.