On Tue, 06 Aug 1998 14:25:41 +0200, Lorenz Fennenkötter

Hallo

Ich vermute mal Du meinst Computer Associates (keine Bange, sogar
Olaf Ebbers kennt den Namen nicht richtig).
Eine neunstellige WKN kenne ich auch nicht, aber die von DAV ist
867197.
So und nun zur Kursentwicklung:
Eigentlich wurde "lediglich" geaeussert, dass das Asiengeschaeft,
welches im uebrigen nur 5-6 Prozent des Umsatzes von DAV ausmacht,
nicht gut laufen wird und evtl. dies und das Jahr 2000 Problem auch
auf die IT Ausgaben der DAV-Kunden moeglicherweise negative
Auswirkungen in nicht weiter quantifizierter Zahl auf die naechsten 2
Quartale haben koennte, vielleicht.
Da muss die Akite doch einfach mal 50 Prozent fallen....
Weiteres kannst Du unter gdkrl.lgcdk.wnb erfahren wenn Du das Symbol
IHNO eingibst.

Bis denn
Viele Gruesse
Sergio Zischak

Dont spam/bulk me!
Thank You