Hallo
Aha, voll daneben zu liegen heisst also jetzt konservativ
Ich muss schon sagen, Deine Berechnungen sind recht beeindruckend.
Wenn sie jetzt auch noch einen Sinn ergeben wuerden...
Sehr lustig, 
Claudio wartet immer noch auf die Bestimmung der angefuehrten
Alternative mobilcoms zum herkoemmlichen Internetzugang.
Von der Milchmaedchenrechnung mit den 8 Mrd. Internetumsatz und dem
von Prior (und von Dir uebernommenenen) zusammenhanglos bzw. im
falschen Zusammenhang unterstellten mobilcom Anteil und Margenanteil
mal ganz zu schweigen.

Bis denn
Viele Gruesse 
Sven

Dont spam/bulk me! 
Thank you.