Ich ueberlege mir gerade, ob folgendes funktioniert:
angenommen, ich kaufe eine Aktie bei 100 DM, weil ich 
mit einem Kursziel von 130 DM rechne. Nach 2 Monaten
ist sie aber auf 90 DM gefallen. Ich rechne immer noch
mit 130 DM und wuerde sie deshalb eigentlich halten.

Weil ich aber mit anderen Aktien in diesem Jahr schon 
Gewinne unter 6 Monate realisiert hatte, moechte ich den
Kursverlust gerne ausnuetzen. Also verkaufe ich genannte
Aktie fuer 90 DM und verbuche einen Verlust von 10 DM in
der Steuererklaerung. Zwei Tage spaeter (oder auch nur zwei
Stunden spaeter?) kaufe ich die Aktie wieder fuer ca. 90 DM
und mit etwas Glueck 7 Monate spaeter Verkauf fuer 130 DM wie
erhofft.

Funktioniert der Verkauf mit dem alleinigen Ziel der Steuersenkung?
Vom Gesetzestext her ist das eigentlich ganz klar, das Wert-
papier wurde ja innerhalb von weniger als 6 Monaten verkauft.
Aber akzeptieren die Finanzaemter das auch problemlos? Oder gibt
es da irgendwelche Ausreden wie z.B. 'Scheingeschaeft' und 
'tatsaechlich langfristige Investition'?

Daniel

--