Du hast einfach keine Ahnung!
1. kenne ich Klaus schon einige Jahre und habe ihm privat geantwortet.
(für Dich: internettransaktionen, internettelephonie, vervielfachung der
switche)

2. hat die Placek Vollborn ihre Milchmädchenrechnung drastisch
nach oben erhöht. 26,50 DM werden für 1999 erwartet!

pah! was wird der kurs morgen wohl machen, trotz minus 300 beim Dow?

Mit Anew haben sich hier einige Leute einfach total verschätzt,
nur will das selbst jetzt immer noch keiner zugeben.
da nützt es auch nichts, wenn mob bald vierstellig notiert!

cu
Alex