Hallo Christophersen,

Du schriebst hier in dieser Gruppe:

s> siehe auch Börse-online Nr.32.....V. 103 (Anzeige)
s>
s> Was ist von diesem Programm zu halten...?
Nichts, da der reine Analyseteil viel weniger bietet als die Light- und
Sharewareversionen anderer Hersteller, die unter 100 DM kosten.

s> Wo kann man es aus dem Internet herunterladen?
Das Programm hat ein so schlechtes Preis-/Leistungsverhältnis, daß der
Anbieter z.Zt. weder eine Demo noch eine Sharewareversion anbietet,
sondern nur bunte Prospekte versendet. Es gab allerdings vor etwa einem
Jahr mal eine Demo auf einer der Gimple Geld-Online-CD's.

s> Welche Videotextkarte muß man dafür haben?
Die ist bei dem Komplettpreis von 698 DM mit dabei. Mir ist nicht bekannt,
daß das Programm auch ohne Karte angeboten wird.


Schöne Größe aus Niedercunnersdorf
                                Urs