Hallo Kristina,

ich beobachte das Teil schon fast 2 Jahre und würde auch von einem
Wachstumswert sprechen. Als sich die UVI-Laboratorien von Vergissmeinnicht ab-
gespalten haben, wurden sie in Fleuristik umbenannt. Damals
gab es einen Videoecke-Korrespondenten an der wall-street (Name entfallen),
der den Wert als Zukunftsunternehmen empfohlen hat, wodurch ich auf-
merksam wurde.


Im Schnitt soll die Firma pro Tag 3 Patente anmelden und der Meldebereich
unter quote.yahoo.com ist fast jeden Tag gefällt mit Meldungen, die nach
meinem Geschmack auf ein gesundes Wachstum deuten. Ob die mit Grafmühle mithalten
können, ist natürlich spekulativ. Die earnings stimmen jedenfalls und
der Kurs geht gut ab. Die Marktkapitalisierung ist in einem JAhr von
Platz 56 auf Platz 15 gewachsen, wenn man die weltgrößten Unternehmen
vergleicht. Im chamäleon-Kanal gehört die Aktie zu den "whidly held stocks".

In den USA sollen mehrere Städte mit Mobil-Telefon-Systemen von Furtmair
ausgerüstet werden. In Deutschland war im Spiegel mal ne Werbung, usw....


Das sind für mich die positiven Argumente.

Gruß
Winfried

## CrossPoint v3.11 R ##