?????

.......


Wieso an das Finanzamt?

Das kann doch nur dann sein, wenn einer Kasse macht und zwar ganz grob
gerechnet in doppelter Höhe = 60 Mio DM.

Wenn alles Geld der Fernseh-Arlt AG zugeflossen wäre, dann dürfte dadurch keine
Steuer ausgelöst worden sein. Die Kasse hat doch offensichtlich Futtermittel
EPR gemacht.

Ausserdem sind 72 Mio von 148 Mio nach meiner Milchmädchenrechnung nicht
fast alles, sondern deutlich weniger als die Hälfte.

Trau keiner Statistik die Du nicht selber gefälscht hast und falls doch
behaupte einfach das Gegenteil von dem was Deine Zahlen aussagen, es wird
schon keiner merken :-)

Frei nach Mühlhäuser - Erstzeichner sind Dumm und Unverschämt
Dumm weil sie überhaupt zeichnen und dann nicht sofort verkaufen.
Unverschämt, weil sie wollen, dass ihre Zeichnungsbeträge dem Unternehmen
zufliessen sollen.

Gruß, Niklaus