Da ist was dran. Ich habe auch schon an mir beobachtet, daß ich Aktien, mit
denen ich mal gute Gewinne gemacht habe, später bevorzugt nochmal kaufe.

Ich finde es in dem Zusammenhang wichtig, daß man zwischen kurz- und
langfristiger Anlageorientierung unterscheidet.

Wenn man Kursgewinne auf Sicht von einigen Wochen oder Monaten machen will,
ist es nicht akzeptabel, daß man sich in eine Aktie "verliebt". Besonders
wichtig finde ich dann auch Stoppkurse, die man dann auch wirklich einhält,
da man, wenn man einmal richtig im Minus ist, sonst meist falsche
Entscheidungen trifft.

Ich habe lange Zeit kurzfristig spekuliert, aber war mit der Performance
nicht so recht zufrieden. Auch wurde es mir irgendwann zu stressig.
Vielleicht habe ich mich auch nicht tief genug reingehängt.

Mein jetziger Anlagehorizont beträgt also i.d.R. mindestens ein halbes Jahr.
Auch hier gilt natürlich der Grundsatz: Vertraue nie deiner eigenen Analyse
mehr als der Bewertung durch die Börse!! Wenn ein Papier (stärker) fällt
oder steigt, wird es immer gute Gründe dafür geben, wobei es viele
konkurrierende Einflüsse gibt. Die Kunst ist, die durchschlagenden Argumente
zu finden....und v.a. die Trendwenden.

Wenn ich jetzt aber längerfristiger denke, kann ich nicht bei jeder kleinen
Abstufung oder jedem Gerücht aussteigen, auch wenn es dann manchmal zu spät
ist, wenn der richtige Einbruch kommt. Es ist häufiger der Fall, daß eine
Trendwende prognostiziert wird, aber nicht kommt (z.B. GOK, ist freilich
irgendwo eine Ausnahmeaktie. Mein Traum ist es, eine zweite GOK zu finden
und sie schlicht zu halten. Vielleicht eine Illusion. Das Trügerische auch
bei GOK ist, daß man im nachhinein glaubt, daß es so kommen mußte und man
sich eigentlich nur fragt, warum man die Aktie nicht hat.)

Entschuldigt bitte meine Langatmigkeit, ich gerate gerne mal ins
philosophieren....

Bei Imave finde ich es z.B. wichtig, daß die 100-DM-Linie bisher noch hält.
Langsam finde ich es aber merkwürdig, daß die Kurse in Meckelstedt in letzter
Zeit so gut wie immer deutlich unter den Ellrichsbronn lagen. Wegen
ungerechtfertigter WESCHER-Euphorie oder großen Verkäufen in Meckelstedt? Aber warum
macht keiner Arbitraggesch�fte?!

Tschau, Hinderk.

EINE EINZELNE MEINUNG IST NICHTS, DIE MEINUNG ALLER ABER DIE WAHRHEIT.