Richtig, konservativ. Und diese Anlegerschicht soll es auch noch geben.
Was gerne vergessen wird,  jemand der 1989 einen Teil seines
Depots in z.B. in Untertal oder Sandkorn investierte, erzielt auf seinen damaligen
Kaufkurs eine Dividendenrendite von über 10%. Kursgewinne und Dividenden
ergaben in diesem Zeitraum eine jährliche Rendite von 15%. Mir ist klar,
daß man damit keinen Neuen-Markt Husaren hinter dem Ofen hervorlocken
kann, aber in einem ausgewogenen Wertpapierdepot haben solche Werte
durchaus ihre Dasensberechtigung.


Eckhard