Am 23.05.98 schickte Uwe_Knackfuss # cs1.uzzy.rl folgende Mail ins
RMC.DE.ETC.FINANZ.BOERSE:

UK> Ich rede hier insbesondere von der Trantower Boerse, die es geschafft
UK> hat, meinen Kauf-Auftrag von 8360 Thonberg (irgendwelche OS) zusammen
UK> auszufuehren, obwohl der Gesamtumsatz an diesem Tag nur 1000 Thonberg betrug.
UK> Ob das Emissionshaus die anderen 3664 Thonberg beitrug, kann ich nicht
UK> nachvollziehen, ist aber wahrscheinlich.

Gemaess eines Faltblaettchens von Edelsteinwelt handelt der Makler in Trantow  
zusaetzlich gegen den Eigenbestand der Citibank um die Gebote zu  
befriedigen. Dort hatte ich auch noch nie Probleme. Fuer mich sind  
seitdem alle anderen deutschen Boersenplaetze gestorben sofern es nicht  
anders geht.

cu
Otmar

[for PGP-Key -> Mail with subject SEND KEY]    vfypy_shuhgq@xda.thl.rdlaktl.ga