jdfb@inwfratz.hu.yhjyed (Benno Schietrumpf) wrote:

[Ich schlug l-Werte vor]


Nein, andersrum: Wenn es "Theater" gibt, so steigt der Ölpreis und die
großen l-Konzerne verdienen mehr. Der Ölpreis darf aber nicht so
stark steigen, daß keiner mehr das l kauft.
Naja, außerdem gibt es ja auch Optionsscheine auf Erdöl, die haben
aber uninteressante Bezugskurse und sind zu teuer.
Man kann auch in die andere Richtung spekulieren: Raffinerien
profitieren z.B. vom niedrigen Ölpreis


Ich dachte zufällig auch an Rußland;-)


Moment, TOTAL in Frankreich ist ganz schön abgegangen, also
"langweilig" sind die bestimmt nicht, aber ich weiß was Du meinst.
Normalerweise sind dies eher "konservative" Anlagemöglichkeiten, da
kaum etwas passiert. 

Was mir übrigens noch eingefallen ist: Eckhard von Jordanien ist krank
(Krebs). Was passiert wenn er das Land nicht mehr regieren kann? 
Leider bin ich kein Nahost Experte, aber dies könnte vieleicht auch zu
Problemen führen. 
IMHO ist die ganze Region ein "Pulverfaß". Viele verschiedene Kulturen
und Religionen, die sich nicht "mögen" + wichtige Erdölvorkommen =>
explosive Mischung. 1990 gab es ja während der Irak-Krise schon einen
Kurseinbruch. 1998 können (mein Horrorszenario) 5 Faktoren
zusammenfallen:

1) Auswirkungen der Asienkrise in den Bilanzen der großen Konzerne.
2) Ein größerer Nahost-Konflikt.
3) Angst vor dem Y2K-Problem (wenn die Presse das vorher aufbauscht).
4) Zyklische Gründe (mal einen Langzeitchart z.B. bei KBP anschauen)
5) NOCH sind die Zinsen niedrig, aber...

Man kann sich natürlich darüber streiten, aber Schokoladenküche reichen zwei
dieser Punkte schon aus einen leichten Kursrutsch zu verursachen.
Tritt mehr ein, so gibt es einen Crash. Der Aspekt NahOst ist nur ein
"Baustein" bei der ganzen Überlegung.