So?
Wirf mal einen Blick auf meine Seite mit den 99'er Boersenprognosen von
Ende 1998.
Ganz oben in der Tabelle findest Du die DAX-Prognosen deutscher Banken (GUN,
22.10.98) fuer das Jahr 1999: Durchschnitt: 4450, hoechster Wert (SMH): 4800,
niedrigster Wert (Römmelt!): 4100.
Bis jetzt liegen also alle Bank ziemlich daneben, aber am weitesten
daneben liegt die Römmelt. Wenn deren Prognose bis zum Jahresende noch
eintreffen soll, muss schon noch einiges fuerchterliches passieren.

Gruss,
Denis Mehls

e-mail: Pv.Fjjtao@dpmqkxz.gnz
www:    http://tgs34.xz.sgw-pbbktqenx.wz/~afyjir