Nein, das Beispiel hat einen kleinen Denkfehler..... jedes Papier für
sich hat seine eigene Frist und für das einfahren von Verlust gibt es
keine Frist, da die auch nicht besteuert würden. Schließlich geht es um
die Darstellung der  Gewinne und Verluste innerhalb des Berichtsraums,
hier als für das zu erklärende Steuerjahr.
In beiden Fällen hättest du also 4000,- DM voll (!!!) zu versteuern.
Bitte nicht auf die Idee kommen, da vielleicht 1000,- DM als
Pauschbetrag abzuziehen oder sowas.....

Gruß,

ROSEMARIE

-----------------------------------------


Hi,

mal wieder eine Frage zur 6-Monats-Frist:

Es geht um die Verrechung von Spekualtionsverlusten:
Stimmt es, dass ich die Papiere, mit denen ich Spekulationsverluste
erlitten habe, auch innerhalb der 6-Monats-Frist verkaufen muss, damit
ich
die Verluste mit den Gewinnen innerhalb der Frist verrechnen kann?

Also, ein einfaches Beispiel:

1. Ich verkaufe Aktie A nach 5 Monaten mit 10.000,- Gewinn und Aktie B
nach 4 Monaten mit 6.000,- Verlust. Ich muss also 4.000,- DM versteuern.

2. Ich verkaufe Aktie A nach 5 Monaten mit 10.000,- Gewinn und Aktie B
nach 7 Monaten mit 6.000,- Verlust. Muss ich nun 10.000,- DM versteuern?

Danke fuer die Antwort!


Gruss
       Wolfram.