gewöhn dir erst mal ab, im subject so komische schmierzeichen zu
verwenden. wenn du das nich lassen kannst, dann geh bitte zurück ins
Gieraths-board.


wenn ich sehe, wie oft du in letzter zeit gepostet hast, dann bist du
doch öfters in der newsgroup "unterwegs".

anfragen in ngs werden prinzipiell auch nur in der ng beantwortet.


ich glaube, nein, ich hoffe, daß du bald den richtigen umgang in ngs
lernst. dazu gehört auch, Begründungen für seine MEINUNGEN zu liefern.
wenn du das nicht kannst, siehe oben: zurück ins Gieraths-board!

---
Florian
Franco Börsendienst http://pks.wdpd.aa
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr