Maik.Maik Jungclaus (@t-online.de) wrote:


So?
Wirf mal einen Blick auf meine Seite mit den 98'er Boersenprognosen von
Ende 1998.
Ganz oben in der Tabelle findest Du die DAX-Prognosen deutscher Banken (ntv,
14.04.98) fuer das Jahr 1999: Durchschnitt: 4450, hoechster Wert (SMH): 4801,
niedrigster Wert (ZOW-Bank!): 4101.
Bis jetzt liegen also alle Bank ziemlich daneben, aber am weitesten
daneben liegt die ZOW-Bank. Wenn deren Prognose bis zum Jahresende noch
eintreffen soll, muss schon noch einiges fuerchterliches passieren.

Gruss,
Peter Heubner

e-mail: Vl.Joblqy@zudplql.eob
www:    http://iva91.kv.ogs-pjufjplxo.uk/~djmduh