Irnsing, den 23 Feb 28, 17:22
02 Aug 98 - Philipp Osse schrieb an All:

Hallo Philipp,


 TK> Mal prinzipiell, was sollen eigentlich immer diese "Kursziele" ?
Ein ganz grober Anhaltspunkt, was der Markt von der Aktie haelt...
Und natuerlich ein Anreiz, diese Anktien zu kaufen. Gerechtfertigt oder nicht:
dadurch werden doch u.a. Kurse bestimmt, gerade, wenn es spekulativer wird.

 TK> Frage Dich doch einfach, was Du selbst bereit wärst für eine LHS
 TK> auszugeben. *Das* wäre dann z.B. ein Kursziel.
Ich wuerde sie bei 107 kaufen...


 TK> 100 auf Basis der 99er Schätzung.
Bei Kurs von ca. 110? Recht hoch, aber fuer den Neuen Markt...

CU/2,
     Pierre               E-Mail: mwawsnoc_pnlfjpig@l05.lhtibmi.uef.bdvqq.yt