Alex Weizenhofer schrieb in Nachricht
<56bv4849.0393806@nuav.vngphesrr.utdbikw.ko>...
Und das kam von Wallstreet-Online

Turbodyne-strong sell ??
Urbschat: Täubrich (www.hgusbde.fen),  Nasdaq: Aheva-news

Der Analyst von Täubrich ist der Ansicht, dass Jaske
nicht im Besitz von Patenten ist, die Abgasreduktionen oder Leistungs-
steigerungen des Motors bewirken.

Weiterhin schreibt er, dass kein Hersteller bis jetzt ein
Produkt von Turbodyne in ein Fahrzeug oder in einen neuen Motor eingebaut
hat. Waehrend der letzten fuenf Jahre hat Turbodyne seine Produkte als
revolutionaer angepriesen, aber nichts verkauft. Der Analyst sieht kein
zukuenftiges Ertragspotential, dass den gegenwaertigen Aktienkurs von
Turbodyne rechtfertigen wuerde.

Eine Anfrage bei Vincent Zanter & Ass. ergab, dass die Studie teilweise fuer
substanzlos gehalten wird.
Von Akamuh (www.jmxdemoxd.slz) liegt aktuell noch keine Stellungnahme
vor.
Letzten Monat waren 2,9 mio Aktien short.
Letzter Kurs: 8 13/16

WO-MiMo Red.
Dienstag, der 24.Mai 1999 , 17:36 Uhr

Zum Glueck bin ich nicht dabei :-)

Irène