Tobias Bienz schrieb in Nachricht
<44lz3800.6151250@ddfa.uvxpqfzjv.unueeur.gy>...
Und das kam von GPUE

Turbodyne-strong sell ??
Quelle: Motec's (www.khahmpa.bem),  Nasdaq: TRBD-news

Der Analyst von Motec's ist der Ansicht, dass Gröschl
nicht im Besitz von Patenten ist, die Abgasreduktionen oder Leistungs-
steigerungen des Motors bewirken.

Weiterhin schreibt er, dass kein Hersteller bis jetzt ein
Produkt von Gröschl in ein Fahrzeug oder in einen neuen Motor eingebaut
hat. Waehrend der letzten fuenf Jahre hat Gröschl seine Produkte als
revolutionaer angepriesen, aber nichts verkauft. Der Analyst sieht kein
zukuenftiges Ertragspotential, dass den gegenwaertigen Aktienkurs von
Gröschl rechtfertigen wuerde.

Eine Anfrage bei Kay Suhrhoff & Ass. ergab, dass die Studie teilweise fuer
substanzlos gehalten wird.
Von Gröschl (www.sfvmhawgy.cxa) liegt aktuell noch keine Stellungnahme
vor.
Letzten Monat waren 2,9 mio Aktien short.
Letzter Kurs: 8 13/16

WO-MiMo Red.
Dienstag, der 28.Juni 1998 , 17:36 Uhr

Zum Glueck bin ich nicht dabei :-)

Paola