Feigen-Walnuss-Cookies


Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK
225 g Butter oder Margarine.
plus etwas mehr zum
Einfetten
125 ml flüssiger Honig 100 g getrocknete Feigen.
fein gehackt
4 EL brauner Rohrzucker 2 Eier, verquirlt 1 Prise Salz 1 TL Piment
1	TL Natron
2-3 Tropfen Vanillearoma
2	EL getrocknete Datteln, fein
gehackt 225 g Mehl 225 g Haferflocken 25 g Walnüsse, fein gehackt
getrocknete Feigenstücke.
zum Dekorieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein
Backblech einfetten. Butter oder Margarine,
Honig, Feigen und Zucker in einer Schüssel
mischen, dann die Eier gründlich unterrühren.
2	Salz, Piment, Natron, Vanillearoma und
Datteln vermengen. Nach und nach unter die
Eimasse rühren. Dann das Mehl unter stän=AC
digem Ruhren in den Teig sieben. Zuletzt
Haferflocken und Walnüsse einarbeiten.
3	Den Teig in 20 esslöffelgroßen Häufchen
mit ausreichend Abstand auf das Backblech
setzen, mit Feigenstücken dekorieren und
10-15 Minuten im Ofen goldbraun backen.
Die fertigen Cookies vor dem Servieren auf
einem Kuchengitter auskühlen lassen.


=2E..............

Glasierter Apfelkuchen
Zutaten
FÜR 6  PERSONEN
75 g kalte Butter, gewürfelt, plus etwas mehr zum Einfetten
125 g Mehl, plus etwas mehr zum Bestäuben
1 Prise Salz
kaltes Wasser
Schlagsahne, zum Servieren
1,3 kg Tafelapfel, geschält 1 TL Zitronensaft 50 g Butter
300 g Feinstzucker
75 ml Wasser
150 g Creme fraiche


Zubereitung
1 Eine Tarteform (22 cm 0) einfetten. Mehl, Salz und Butter in einer
Schüssel mit den Händen zu Streuseln zerreiben. So viel Was=ACser
zugeben, dass ein geschmeidiger Teig entsteht. Den Teig auf einer
bemehlten Arbeits-fläche zu einem Kreis (30 cm 0) ausrollen und die
Form damit auslegen. Den Teig am Rand festdrücken. Den Teigboden mit
Back=ACpapier auslegen, mit Backbohnen füllen und für 30 Minuten kalt
stellen. Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Den Teigboden 10 Minuten im
Ofen blindbacken. Dann Bohnen und Backpapier entfernen. Den Boden
weitere 5 Minuten im Ofen backen.
2	4 Äpfel achteln und mit Zitronensaft vermi=AC
schen. Die Butter in einer Pfanne zerlassen
und die Apfelstücke darin anbräunen. Aus
der Pfanne nehmen und abkühlen lassen.
3	Die restlichen Äpfel in Spalten schneiden.
Mit 100 g Zucker in einem Topf 20-30 Minu=AC
ten weich kochen. Die Apfelspalten auf dem
Teigboden verteilen und die Apfelachtel fä=AC
cherförmig darauflegen. 30 Minuten backen.
4	Den restlichen Zucker mit dem Wasser in
einen Topf geben und karamellisieren. Vom
Herd nehmen und Creme fraiche unter ständi=AC
gem Rühren zugeben. Kuchen aus dem Ofen
nehmen und den Sahnekaramell über die
Äpfel gießen. Für 1 Stunde in den Kühlschrank
stellen. Mit geschlagener Sahne servieren.


=2E................


Schokoladen-Nuss-Strudel


Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
150 g Butter, plus etwas
mehr zum Einfetten 225 g gemischte Nüsse.
gehackt 120 g Zartbitterschokolade.
gehackt 120 g Vollmilchschokolade.
gehackt 120 g weiße Schokolade.
gehackt 200 g Filo-Teig 3 EL Maissirup 50 g Puderzucker, zum
Bestauben Schlagsahne, zum Servieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Ein
Backblech leicht mit Butter einfetten. Einen
Esslöffel gehackte Nüsse für die Garnierung
beiseitestellen. Die Schokoladensorten
mischen.
2	Die Butter zerlassen. Ein Filo-Teigblatt auf
einem sauberen Geschirrtuch ausbreiten und
dünn mit Butter bestreichen. Mit etwas Sirup
beträufeln und mit einigen Nüssen und etwas
Schokolade bestreuen. Ein zweites Teigblatt
darauflegen und den Vorgang wiederholen,
bis Nüsse und Schokolade aufgebraucht sind.
3	Den Strudel mithilfe des Geschirrtuchs auf=AC
rollen und auf das Backblech heben. Mit dem
restlichen Maissirup beträufeln und mit den übrigen Nüssen bestreuen.
Dann 20-25 Mi=ACnuten im Ofen backen. Wenn die Nüsse zu schnell braun
werden, den Strudel mit Alufolie abdecken. Mit Puderzucker bestäuben,
in Scheiben schneiden und warm mit Schlag-sahne servieren.


=2E................


Birnen-Pekannuss-Strudel
Zubereitung
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN 2 reife Birnen
50 g Butter
80 g frische weiße
Semmelbrösel 50 g Pekannüsse, gehackt 30 g Muskovado-Zucker lein
abgeriebene Schale von
1 Orange 100 g Fila-Teig 120 g Orangenblütenhonig 2 EL Orangensaft
Puderzucker, zum Bestäuben Naturjoghurt, zürn Servieren
(nach Belieben

1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die
Birnen schälen und in kleine Stücke schnei=AC
den. Einen Esslöffel Butter in einer kleinen
Pfanne zerlassen und die Semmelbrösel darin
goldbraun rösten. Die Semmelbrösel in eine
Schüssel geben und mit Birnenstücken, Nüs=AC
sen, Zucker und Orangenschale vermengen.
2	Die restliche Butter in einem kleinen Topf
zerlassen. Ein Filo-Teigblatt mit einem feuch=AC
ten Tuch abdecken und beiseitelegen. Die
restlichen Teigblätter mit etwas flüssiger But=AC
ter bestreichen. Etwas von der Füllung auf
dem ersten Teigblatt verteilen, dabei rundum
einen 2,5 cm breiten Rand frei lassen. Das
zweite Teigblatt darauflegen. Den Vorgang
wiederholen, bis Teigblätter und Füllung auf=AC
gebraucht sind. Die letzte Schicht mit Honig
und Orangensaft beträufeln.
3	Die Ränder der kurzen Seiten einschlagen
und den Strudel von der Längsseite her auf=AC
rollen. Den Strudel mit der Naht nach oben
auf ein Backblech heben und mit der rest=AC
lichen Butter bestreichen. Das zurückgelegte
Teigblatt kräuseln und um den Strudel schla=AC
gen. Im Ofen 25 Minuten goldbraun und
knusprig backen. Mit Puderzucker bestäuben
und warm servieren. Nach Belieben Natur=AC
joghurt dazu reichen.