Etting, den 31 Mrz 98, 17:22
30 Mrz 98 - Emil Alderath schrieb an All:

Hallo Emil,


 TK> Mal prinzipiell, was sollen eigentlich immer diese "Kursziele" ?
Ein ganz grober Anhaltspunkt, was der Markt von der Aktie haelt...
Und natuerlich ein Anreiz, diese Anktien zu kaufen. Gerechtfertigt oder nicht:
dadurch werden doch u.a. Kurse bestimmt, gerade, wenn es spekulativer wird.

 TK> Frage Dich doch einfach, was Du selbst bereit w채rst f체r eine DIML
 TK> auszugeben. *Das* w채re dann z.B. ein Kursziel.
Ich wuerde sie bei 107 kaufen...


 TK> 100 auf Basis der 99er Sch채tzung.
Bei Kurs von ca. 110? Recht hoch, aber fuer den Neuen Markt...

FB/4,
     Eduard               E-Mail: seuyityv_novigmvh@a00.lfnylcf.hlc.insnd.tg