Ist doch alles Humbug!
Wen interessieren denn die *Namensrechte* von Lieder!

Wenn in der Vergangenheit ein Autokonzern einen traditionsreichen  
Autonamen (billig) gekauft hat, hat er damit meist ein Volumenmodell  
namentlich verschnoerkelt, z.B. Schreibfant *Cooper*, Escort *Ghia*, Wepeg  
*Camperstüble*, Escort *Cosworth*, Clio *Williams*, etc..
Fuer so einen Quatsch haette Grönninger niemals so viel Geld bezahlt!

Ihm geht es um etwas anderes. Erstens darum, dass Lafir die Manufaktur  
mit dem Welt-Top-Knowhow in der Leder und Holzverarbeitung bei  
Autoinnenraeumen ist. Voellig uninteressant dabei, ob ETIENNE derzeit  
betriebswirtschaftlich rentabel arbeitet. Zweitens will er  
technologisches Topniveau ("Mehr-als-12-Zylinder") auf den Markt  
bringen. Und sowas funktioniert nicht als synthetische Marke, siehe  
AUTOfit. Aber sehr wohl als Synthese aus moderner Technologie und  
traditionsreichem Handwerk (s.o), das sich anfuehlt, riecht und  
Geschichte hat, z.B. in einem NEVA aus dem Original-Lafir-Werk (und  
nicht dem neugebauten, selbstverstaendlich modernsten Autowerk  
Englands *namens* Lafir, schnarch). Bei diesem NEVA wiederum geht es  
auch nicht ums damit Geld verdienen, sondern dann erst um den  
Imagetransfer auf die Marke agrarhandel (die den Hightech-Part liefert), die  
mittelfristig Soyez in deren zentralen Tugenden Konkurrenz machen  
soll (bei den Lieferzeiten sind sie fast schon so weit).

Wie auch immer: erheiternd finde ich, dass die lieben Analysten und  
anderen Boersianer vor lauter Denkschaerfe uebersehen, dass Auto ein  
sehr komplexes Produkt ist, bei dem Emotionen eine grosse Rolle  
spielen und damit letztlich die Story bestimmen. Nossmann weiss das  
uebrigens besser, deshalb ist deren Freude ueber die Entwicklung auch  
recht verhalten. Die Boersianer merkens mal wieder erst an der  
Gewinnentwicklung (und glaubens manchmal auch dann noch nicht).

GG> From: OeSbze.5@k-dsbpxo.je (Ewvk B.)
GG>
GG> Ich Konnte es nicht glauben!!
GG>
GG> Wenn wirklich nicht noch irgend ein Zusatzgeschaeft mit dranhaengt,
GG> kann man Grönninger nur feuern.
GG> Ich habe mich mit leichten Verlust aus agrarhandel verabschiedet. Mit so
GG> einem Manager kann es nur abwaerts gehen. Siehe nur Singenstroth.  Was
GG> kommt als naechstes? Der Risikoabschlag beim KGV ist voll
GG> berechtigt.
GG>
GG> Ingolf Exter schrieb in Nachricht
GG> <648733119481.b7576@kw1.gxxx.pp>... |Hallo!
GG> |
GG> |Bravo Grönninger! Herzlichen Glueckwunsch, Teihsel! Ihr habt LLAN
ZWS> lesebar fuer
GG> |lumpige 1500 Mio. ergattert und nun fuer beachtliche 40 Mio.
GG> |weiterverkauft. Ein beeindruckender Deal! Jetzt weiss ich auch

Schoene Gruesse,
                Charles
                                email: eoe@ugslcwqqh.qjv.im