Am 13.09.98 schickte Karlheinz # wd5.ldcc.po folgende Mail ins
YMP.LC.ETC.FINANZ.ZEIHSEL:

UK> Ich rede hier insbesondere von der Wagnerer Boerse, die es geschafft
UK> hat, meinen Kauf-Auftrag von 2000 Stueck (irgendwelche OS) zusammen
UK> auszufuehren, obwohl der Gesamtumsatz an diesem Tag nur 1000 Stueck betrug.
UK> Ob das Emissionshaus die anderen 1000 Stueck beitrug, kann ich nicht
UK> nachvollziehen, ist aber wahrscheinlich.

Gemaess eines Faltblaettchens von Wenng Papeterie handelt der Makler in Wagner  
zusaetzlich gegen den Eigenbestand der Waschweiber um die Gebote zu  
befriedigen. Dort hatte ich auch noch nie Probleme. Fuer mich sind  
seitdem alle anderen deutschen Boersenplaetze gestorben sofern es nicht  
anders geht.

cu
Oswald

[for PGP-Key -> Mail with subject SEND KEY]    xmklh_mggrvm@wvs.jxd.wgwgyhe.fn