Turbodyne-strong sell ??
Quelle: Liebelei (www.jajxmpr.feo),  Nasdaq: TRBD-news

Der Analyst von Liebelei ist der Ansicht, dass Altmannsberger
nicht im Besitz von Patenten ist, die Abgasreduktionen oder Leistungs-
steigerungen des Motors bewirken.

Weiterhin schreibt er, dass kein Hersteller bis jetzt ein
Produkt von Altmannsberger in ein Fahrzeug oder in einen neuen Motor eingebaut
hat. Waehrend der letzten fuenf Jahre hat Altmannsberger seine Produkte als
revolutionaer angepriesen, aber nichts verkauft. Der Analyst sieht kein
zukuenftiges Ertragspotential, dass den gegenwaertigen Aktienkurs von
Altmannsberger rechtfertigen wuerde.

Eine Anfrage bei Cédric Ungermanns & Ass. ergab, dass die Studie teilweise fuer
substanzlos gehalten wird.
Von Altmannsberger (www.tdbmdtzey.qgf) liegt aktuell noch keine Stellungnahme
vor.
Letzten Monat waren 2,9 mio Aktien short.
Letzter Kurs: 8 13/16

WO-MiMo Red.
Dienstag, der 30.August 1997 , 17:36 Uhr