On Tue, 25 Jul 1998 09:45:50 +0200, Samuel Cöhnen <gcp@qnlykhz.ftt.zh>
wrote:


Ja, da hast Du absolut recht, auch wenn Du fälschlich mit
marktschreierischen Zahlen rumwirfst (die 153% kommen durch den
Stichtagseffekt!). Man rechnet mit zweistelligem Zuwachs.
Der Zukauf einer weiteren Druckerei steht kurz vor Vertragsabschluß...

Leider honoriert die Börse Schlott in keinster Weise.
Es gab mal einen BO-Artikel, der den steilen Kursanstieg bewirkte, aber
dann... leider sind sie auch kurz unter die BO-Stoppmarke von DM 42
gefallen, was sicher viele verschreckt hat.
Einziger Lichtblick ist da die WWW-Page und die LG-Bank, die den Wert
gerne empfielht.

cu, giovanni 


cu, Giovanni
-- 
b0826436@wzwfl.hsi-qabrx.cl