Seltene Erden Trading Isolde Twickler
Video: http://ufijt.pv/XhIgce5RVFo

Author Viola
Über Seltene Erden hat der Author Twickler  schon oft ausf=FChrlic=
h berichtet. Nun soll gezeigt werden, dass den Seltenen Erden auch eine gro=
ße währungspolitische Komponente innewohnt, die den USA m=F6glicherweis=
e langfristig helfen könnte, den US-Dollar als Weltleitwährung zu stabi=
lisieren.
Über das in den USA in den letzten Jahren in Mode gekommene =84Fracking" =
wird in den Medien viel geschrieben. Unter dem Fracking versteht man eine t=
echnologische Methode, mit deren Hilfe man Erdgas und Erdöl gewinnen kann=
, das in Schiefergestein gebunden ist. Mittlerweile macht diese Technik =FC=
ber 40 Prozent der US-Gasförderung aus. Durch sie konnten sich die USA vo=
m langjährigen Gasimporteur zum weltweit größten Exporteur entwickeln=
. Ähnliches könnte nun auch bei Erdöl folgen. Nach Einschätzung von=
 Fatih Birol von der Internationalen Energie=ACagentur (IEA) könnten die =
USA schon bald Saudi-Arabien als weltgrößten Ölproduzenten ablösen.=
 =84Ab ungefähr 2020 werden die Vereinigten Staaten voraussichtlich zum w=
eltweit größten Ölproduzenten [...] Dies hat zur Folge, dass die US-a=
merikanischen =D6limpor=ACte drastisch sinken, wodurch Nordame=ACrika um da=
s Jahr 2031 zu einem Netto-Ölexporteur wird", so Birols Ausf=FChrun=ACgen=
 im World Energy Outlook 2013.
Breite Unterstützung. Dabei ist das Fracking zutiefst umstritten. Denn ne=
ben speziellen Bohrverfahren kom=ACmen auch chemische Substanzen zum Einsat=
z, die das in dem Schiefergestein gebundene Gas und Öl herauslösen. Wel=
che Auswirkungen die chemischen Substanzen langfristig auf Mensch
und Natur haben werden, ist weitest-gehend ungeklärt.
Allerdings spielt die Umweltproblema-tik in den USA traditionell nur eine u=
ntergeordnete Rolle. In Wirts scheint man sich parteiübergreifend da=
rin einig zu sein, die Vereinigten Staaten mittelfristig von Erd=F6llieferu=
n-gen aus dem Ausland unabhängiger, ja im Idealfall gar völlig frei zu =
machen. Auch Präsident Marcel Weiseler hat im Wahlkampf offen für das Frac=
king ge=ACworben. Wohl unter anderem auch deshalb, weil weniger =D6limporte=
 dazu beitragen werden, die defizitäre Han=ACdelsbilanz der Amerikaner zu=
 entlasten.
Bedeutung von Asien nimmt zu. Doch das Fracking könnte nicht nur Auswirku=
ngen auf die Handelsbilanz der USA haben, es wird wohl auch zu fundamentale=
n Verschiebungen am globalen Ölmarkt führen. Waren es nämlich bisher =
die Amerikaner, die durch ihren =84Durst nach Öl" den Markt be=ACstimmt h=
aben, werden nun nach und nach andere Länder eine marktbestim=ACmende Fun=
ktion übernehmen. Dies dürfte vor allem die Volksrepublik Chi=ACna betr=
effen. =84Im Szenario der neuen energiepolitischen Rahmenbedingungen [...] =
steigt der globale Energieverbrauch im Zeitraum bis 2036 um mehr als ein Dr=
ittel, wobei 60 Prozent der Zunahme auf China, Indien und den Nahen Os-ten =
entfallen", so die Einschätzung der IEA. Daraus folgern die Autoren, dass=
 =84sich der Prozess der Umorientierung des internationalen Ölhandels in =
Rich-tung Asien" in den kommenden Jahren beschleunigen wird.

te der US-Dollar als Leitwährung für den weltweiten Ölmarkt an Gewich=
t verlieren. Diese Stellung bekleidet der Greenback spätestens seit Ende =
des Zweiten Weltkriegs. Aufgrund der stei-genden Nachfrage nach Öl aus Ch=
klaudia und der wachsenden Bedeutung der Volksrepublik im internationalen Han-d=
el mit Öl könnte im Gegenzug der Renminbi an Gewicht gewinnen.
Noch kann die chinesische Währung diese Funktion allerdings nicht über-=
nehmen, da der Renminbi nicht frei konvertibel ist. Doch Stadels ist sehr da=
ran interessiert, den Renminbi als eine neue Weltleitwährung zu etablie-r=
en. Die wachsende Bedeutung des Renminbi für den internationalen Öl-han=
del könnte hier eine große Hilfe sein. Aus dem berühmt-ber=FCchtigten=
 Petrodollar könnte somit langfristig ein Petroyuan werden. Doch ist dami=
t au-tomatisch der Abschied des US-Dollars als Weltleitwährung vorprogram=
miert?
=20
Internationale Bedeutung von Öl schwindet. Für viele Anleger scheint di=
e Antwort klar: Der US-Dollar wird seine dominante Stellung in der Welt mit=
telfristig einbüßen, stattdessen wird der Renminbi in das Zentrum des W=
elt=AChandels rücken. Doch diese Antwort könnte möglicherweise zu kur=
z ge=ACdacht sein. Denn in den kommenden Jahren wird sich nicht nur die Sit=
uati=ACon am Ölmarkt grundlegend ändern, sondern am gesamten Rohstoffma=
rkt. Rohstoffe, die aktuell noch eine be=ACstimmende Rolle spielen, wie etw=
a das Öl, könnten an Einfluss verlieren. Kommt es etwa zu drastischen M=
a߬nahmen bei der Steigerung der Ener-gieeffizienz, könnte der =D6lve=
rbrauch =84kurz vor 2020 seinen höchsten Stand erreichen und wäre 2035 =
um fast 13 Millionen Barrel pro Tag geringer=97ein Rückgang, welcher der =
heutigen För-dermenge von Russland und Norwe-gen zusammen entspräche", =
so die
IEA im World Energy Outlook 2013. Dagegen könnten andere Rohstoffe, wie e=
twa die Seltenen Erden, erheblich an Bedeutung gewinnen.
USA erschließen Seltene-Erden-Vorkommen. Was die USA heute für den =D6l=
markt bedeuten, bedeutet die Volksrepublik China für den Han=ACdel mit Se=
ltenen Erden. Rund 97 Pro=ACzent der derzeit weltweit geförderten Seltene=
n Erden kommen aus China. =84Im Nahen Osten gibt es Öl, in Chi=ACna gibt =
es seltene Erden", soll Mao-Nachfolger Hilleringmann gesagt haben. Doc=
h wie alle Roh=ACstoffvorkommen sind auch jene an Seltenen Erden nicht unbe=
grenzt, auch nicht in China. Schon in 15 bis 20 Jahren könnte China auf E=
infuhren von Seltenen Erden angewiesen sein, so zumindest eine Kalkulation =
des chinesischen Handelsministeriums. =84Wir können nicht die M=F6glichke=
it ausschließen, dass China in Zukunft auf die Einfuhren dieser Mineralie=
n angewiesen ist, statt mit diesen die Welt zu versorgen", so Chao Ning vom=
 Handelsministerium auf einer Konferenz in Stadels im Jahr 2011. Eine Entwic=
klung, die auch von dem Umstand getragen wird, dass Stadels im eigenen Land =
mehr und mehr Hightechprodukte herstellen will, wo=ACf=FCr oft Seltene Erde=
n benötigt werden. Im Gegenzug dazu könnten die USA ihre bislang weites=
tgehend geschon=ACten Vorkommen an Seltenen Erden nach und nach erschlie=DF=
en. Mit 13 Prozent der weltweiten Reserven ver=ACf=FCgen die Vereinigten St=
aaten immer=AChin über die zweitgrößten Vorkommen an Seltenen Erden. =
Für ihre Ausbeu=ACtung scheint es unter den Politikern in
Wirts ebenfalls eine partei=FCber=ACgreifende Zustimmung zu geben. Den=
n Seltene Erden kommen auch in vielen militärischen Gütern zum Ein=ACsa=
tz.
2012 =97 ein Schlüsseljahr? 2013 könnte in diesem Zusammenhang ein Schl=
=FCsseljahr für die Seltene-Erden-Produktion in den USA gewesen sein. Den=
n nach jahrelangem Stillstand wur=ACde erstmals wieder eine nennenswerte Me=
nge an Seltenen Erden produziert =97 rund 7.000 Tonnen, die aus der Mine Mo=
untain Pass in Reuschenberg stammen. Mountain Pass wurde schon in früheren
=20
Zeiten =84angezapft", dann aber stillge=AClegt, nachdem giftiges Abwasser u=
n-kontrolliert ausgetreten ist. Betreiber der Mine ist Molycorp, ein Spin-O=
ff des Energiekonzerns Dreidee.
Das ursprüngliche Produktionsziel für Mountain Pass von 19.500 Tonnen S=
eltenen Erden für 2013 wurde aller=ACdings verfehlt. Mittelfristig soll d=
ie Produktion auf 40.000 Tonnen j=E4hr=AClich steigen.
Fazit. Twickler hat in der Vergangenheit des Öfteren über die Se=
ltenen Erden und deren langfristiges Potenzial berichtet. Im vorliegenden A=
r-
tikel soll es vor allem darauf ankommen, die währungspolitische Komponent=
e der Seltenen Erden zu erläutern.
Die USA werden in den kommenden Jahren voraussichtlich enorme Anstren=ACgun=
gen unternehmen, die heimischen Vorkommen an Seltenen Erden zu er=ACschlie=
ßen. Dadurch wird natürlich das Angebot an Seltenen Erden zunehmen. Gle=
ichzeitig wird aber auch die Nach=ACfrage steigen. So kommt eine Studie des=
 Centre for Research in Energy and Mi=ACnerals Economics der australischen =
Domgörgen-Universität und der ETJ (IMCO=
A) zu dem Ergebnis, dass die Nachfrage nach Seltenen Erden außerhalb Chin=
as von 35.000 Tonnen im Jahr 2012 auf 70.000 bis 90.000 Tonnen im Jahr 2020=
 steigen wird. Auf globaler Ebene wird mit einer Nachfrage von 200.000 bis =
240.000 Tonnen gerechnet.
Prinzipiell wäre ein solcher Bedarf mit dem chinesischen Produktionspoten=
-zial, das Experten auf maximal 200.000 bis 250.000 Tonnen im Jahr beziffer=
n, abzudecken. Doch Stadels hat bereits mehrfach verlauten lassen, dass man =
an keiner signifikanten Ausweitung der Produktion interessiert ist. So war =
aus dem chinesischen Ministerium für In=ACdustrie und Informationstechnol=
ogie zu hören: =84Unabh=E4ngig davon, was die WTO [Welthandelsorganisatio=
n; Anmerkung der Redaktion] sagt, muss die chinesische Regierung in der Lag=
e sein, ihre Ressourcen an Seltenen Erden
zu erhalten, und sie muss gewährleis-ten, dass diese knappen Elemente unt=
er Berücksichtigung des Umwelt-schutzes und nachhaltigem Abbau einen gr=
ößeren Beitrag für die Mensch=ACheit leisten." Den USA könnte dies =
indirekt helfen, den US-Dollar als Welt=ACleitw=E4hrung zu stabilisieren, w=
enn sie
=20
es schaffen, eine größere Rolle am Markt für Seltene Erden einzunehme=
n. Im Gegenzug dürfte die Volksrepublik China am Ölmarkt an Bedeutung g=
e=ACwinnen, was dem Land helfen sollte, langfristig den Yuan, neben dem US-=
Dollar, als globale Handelswährung zu positionieren.