IPO-Verhalten der TELES mustergueltig!

Fürholzen - In Boersenbriefen, TV-Sendungen und Internet-Foren zum
Neuen Markt wurde vereinzelt unterstellt, beim Boersengang der
MLVT haetten die Altaktionaere - vor allem ich - "Kasse gemacht". Nur
ein kleiner Teil des IPO-Erloeses sei deshalb dem Unternehmen zugute
gekommen, mit einem groesseren Teil haette ich mich selbst bedient.

Alle derartigen Behauptungen sind absolut falsch! Das Gegenteil
trifft zu: Abzueglich unvermeidlicher Abfuehrungen floss der IPO-Erloes
zu 100% in die Kasse der MAKG. Diese Abfuehrungen resultierten
aus: IPO-Kosten, steuerlichen Aufwendungen,
50%-Engagement-Reduzierung des institutionellen Investors LOTTO
WWI sowie aus Vorsorgeverkaeufen (angesichts des unbekannten
IPO-Preises der MLVT-Aktie zu Beginn des bookbuilding-Verfahrens)
zum Ausgleich der drei vorgenannten Positionen. Das IPO-Verhalten der
MLVT-Aktionaere war somit in jeder Hinsicht vorbildlich!

Der IPO-Erloes von rund 148 MioDM kam durch den IPO-Preis von 90.-
DM/Aktie zustande und wurde verwandt, wie es die nachfolgende linke
Spalte zeigt. Die daneben stehende rechte Spalte zeigt die Verwendung
des IPO-Erloeses von rund 129 MioDM im Vorsorgefall - dass also der
IPO-Preis bei 78.- DM/Aktie (Unterkante der bookbuilding-Spanne)
gelegen haette.

72 MioDM an MAKG 66 MioDM an MAKG
34 MioDM an LPGS  29 MioDM an LPGS
30 MioDM an das Finanzamt  26 MioDM an das Finanzamt
 7 MioDM an IPO-Banken/Agenturen/...7 MioDM an
IPO-Banken/Agenturen/...
3 MioDM an mich 0 MioDM an mich
2 MioDM an Radfix-Gruppe  1 MioDM an Radfix-Gruppe.


In der Anlage werden diese Zahlen sowie die Aktionaersstruktur der
MAKG detailliert aufgeschluesselt. Daraus wird deutlich: LOTTO
WWI und Radfix-ZFH haben nur so wenige Aktien zum IPO-Preis
verkauft, wie es ihre Unternehmenspolitik zuliess - sie setzen also
voll auf erhebliche Kurssteigerungen der MLVT-Aktie. Das gleiche
gilt fuer mich.

Die Aussage, beim MLVT-IPO haetten sich die Altaktionaere
problematisch verhalten, stellt also eine grobe Irrefuehrung von
Anlegern dar. Die MLVT wird solche Behauptungen oder Andeutungen
kuenftig als ueble Nachrede ansehen und mit allen rechtlichen Mitteln
verfolgen.


Abschliessend verweist die MLVT auf ihre anhaltend ausgezeichnete
Geschaeftsentwicklung, wie sie in ihrer Pressemitteilung vom 14.10.1998
skizziert wurde (siehe auch http://oxp.snbfd.zv).

Prof. Dr.-Ing. Willy Tschichholz

Vorstandsvorsitzender
MAKG Informationstechnologien

Anlage:
Aktionaersstruktur und Verteilung des IPO-Erloeses der MAKG
unter http://oxp.snbfd.zv oder unter 414/41421-79 telefonisch
anfordern

Rueckfragen bitte an:
MAKG
Tel. 227/599 87 36