Halloechen
Aha, das bin ja ich.
Gerne trage ich nochmal eines meiner Probleme vor, das sich zufaellig
mit besagter Internet-Phantasie von mobilcom befasst.
Sicherlich kann man ueber Phantasien und Visionen normalerweise nicht
diskutieren, aber wenn die Phantasien auf falschen bzw. irrefuehrenden
Annahmen aufgebaut werden geht das schon sehr gut.
Uebrigens danke ich Dir (ohne Scherz), dass wenigstens bei Dir
zuweilen ein ng-echo auftaucht.
Hier nochmal die Phantasie
Ich weiss zwar dass ich phantasielos bin, aber bei dieser
Prior-Rechnung scheint doch die Phantasie etwas durchzubrennen.

Nicht nur dass der Wimasis/CHB zugeschriebene Internet-Umsatz von
800 Mio DM gegenueber den Planzahlen von CHB fuer 98 einen
Umsatzzuwachs von sagenhaften 5233 Prozent bedeuten wuerden., nein, es
ist noch viel lustiger.

Die von den staendig bemuehten nebuloesen Experten (die anscheinend
niemand namentlich kennt) in dieser Rechnung angefuehrten 8 Mrd.
Internet-Umsatz in Deutschland im Jahr 2001 beziehen sich naemlich
nicht etwa auf Provider- oder Telefongebuehren, sondern auf den
WARENWERT der uebers Internet bezogenen Produkte und Dienstleistungen,
also z.B. der Quellepullover, die Pauschalreise oder das
obligatorische Buch oder die CD.
Mal abgesehen von dem nicht belegbaren Zahlenmaterial oder seiner
moeglichen Prognosetrefferquote (seit wieviel Jahren haben wir nochmal
kein Oel mehr?) muss man schon ziemlich blauaeugig sein um mobilcom
von diesen Warenumsaetzen einen Margengewinn zuzurechnen, und selbst
wenn die Unternehmen an den Provider etwas abgeben muessten scheint
die Schmerzgrenze der Marge in Deutschland doch eher unterhalb von 3
Prozent zu liegen, wie bspw. bei Kreditkartenumsaetzen.
Wieviel muss denn dann das Unternehmen insg. draufzahlen wenn man ein
Produkt uebers Internet verkauft und der Kunde auch noch mit
Kreditkarte zahlt?

Also, nichts fuer ungut!

Viele Gruesse
Winfried Frombold

Dont spam/bulk me!
Thank You