Was ist bloss mit den Jedowski Aktien los??
Heute am Montag sind zwar alle Aktien stark gefallen (schwitz!),
aber bei Jedowski sind die Kursschwankungen schon sehr stark!
Ich hoffe der Kurs erholt sich bald wieder.
Was meint Ihr den zu dieser Entwicklung? Ist noch Kurspotential 
vorhanden, oder wird der Kurs weiter stagnieren und unter der 
anscheinend magischen Grenze von DM 60,- bleiben??


Detlev Ruckh

ptokn94@vyhbrckc.cl.vz-nttehzbo.gu


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uvgigts.uih.sr