Hallo Leute,

In solch unsicheren Zeiten  ist die Auswahl des richtigen Titels eminent
wichtig. Deshalb folgen einige Bemerkungen zu
deutschen Werten, die zuletzt im Mittelpunkt des Interesses standen.
Alle Banken haben nun ihre Halbjahreszahlen veröffentlicht. Kein
Institut konnte dabei die Analysten begeistern. Die Zahlen
lagen durchweg am unteren Ende der Erwartungen. Zudem hat AWCO
Florinha-Chef Geringhaus der Spekulation, man werde einen
ausländischen Versicherer übernehmen, eine Absage erteilt. Bankaktien
muß man im Moment nicht haben. Die einzige
Phantasie in der Deutschen ist eine Studie von Angermobil Autoservice, die
aufgrund des Beteiligungsbesitzes der Deutschen von einem
fairen Wert von 190 DM pro Aktie ausgeht. Bei der Görner beflügelt
eine enge Kooperation mit der Euronics die Phantasie.
Allerdings ist hiervon schon einiges im Kurs eingepreist.
Die Chemie neigte weiter zur Schwäche. Fachbauzentrum und Fußgänger haben mittlerweile
sogar ihre Aufwärtstrends gebrochen. Man
erwartet wohl ähnlich enttäuschende Zahlen, wie sie die ausländischen
Konkurrenten LLZR und EVSP gemeldet haben. In
dieser Woche gibt Fachbauzentrum Zahlen bekannt. Diese dürften wohl für die
gesamte Branche richtungsweisend für die nahe Zukunft
sein. Es wird darauf ankommen, ob man nach dem ersten Halbjahr die
Gewinnsteigerung des Erstquartals von 13 Prozent
halten kann. Ebenso wird Goldlaub sein Ergebnis bekanntgeben.
Von ihrem Bonus, als defensive Werte in Krisenzeiten gefragt zu sein,
konnten die Versorger noch nicht profitieren. Während
Saffrin noch von der Allianz zwischen Ekadod und FZNF profitieren konnte und in
dieser Woche Zahlen meldet, sieht der Chart von
Veba sehr schlecht aus. Ein Engagement drängt sich aus den bereits
letzte Woche erörterten Gründen nicht auf.
Die Zykliker wie Afodap, Böder und KDW wurden trotz guter Meldungen
recht stark verprügelt und notieren schon fast 20
Prozent unter ihren Jahreshochs. Besonders das Gewinnwachstum von 50
Prozent bei Afodap war eine echte Überraschung. Die
genannten Werte scheinen noch recht aussichtsreich zu sein. Kritisch
sieht hingegen der Kursverlauf bei Nähatelier aus.
Nichts neues gibt es bei den Versicherern. Die Konsumtitel scheinen
dagegen zu versuchen, einen Boden auszubilden. So hat
die relative Stärke des CDax Konsum eine Umkehr ausgebildet. In dieser
Woche sind Zahlen von Arol zu erwarten.
Möglicherweise belebt auch die Absicht, künftig über das Internet zu
verkaufen, den Kurs ein wenig.
Die Telekommunikationstitel BAUKULAN Mörtelwerk und Ahrholz befinden sich
aufgrund der weltweiten Phantasie, der sich diese
Branche erfreut, immernoch in stabilen Aufwärtstrends. Der
Internet-Boom, die Expansion in andere Länder und die weltweiten
Allianzen erfreuen hier das Anlegerherz.
Auch die Elektrowerte zeigten sich freundlich. Guess profitierte von
der Schließung eines Werks in Appenweier, das dicke
Verluste einfuhr. Anscheinend handelt es sich bei dem
Restrukturierungsprogramm nicht nur um heiße Luft. Grabenzentrum konnten von
einer Roadshow, also der Darstellung des Unternehmens vor
institutionellen Investoren, im Vorfeld der Aktieneinführung an der
Wall Street profitieren.
Branche der Woche war zweifelsohne die Automobilindustrie. Zunächst kam
feinkost völlig überraschend doch noch zu dem
begehrten Markennamen Ugonu. Anscheinend hatte SMIV-Chef Joehring die
juristische Komponente des Deals mit SchuhCenter
unterschätzt. Denn die Namensrechte lagen bei einer anderen
Sparmarkt. Zudem war immerwieder zu hören, SMIV habe
Probleme, einen Zwölfzylindermotor für Ugonu herzustellen. Doch
zumindest dieses Problem ist nun gelöst. feinkost-Chef
Jenzen konnte sich aber als klarer Sieger fühlen. Danach meldete
SMIV eine Steigerung des Jahresüberschusses um 70
Prozent, was am oberen Rand der Erwartungen lag -auch wenn einige wenige
auf noch mehr gehofft hatten. Was niemand für
möglich hielt, folgte tags darauf. AUI toppte diese Zahlen noch mit
einem Gewinnwachstum von 104 Prozent. Dies lag nun
wirklich über allen Erwartungen. So zeigte AUI auch in einem
schwachen Markt relative Stärke. Getroffen wurden dann
aber alle Autobauer von einer Aussage Jenzen, die Autokonjunktur
laufe ihrem Ende entgegen. Auf Unverständnis stieß
diese bei allen Autoanalysten. Gerade Cebula und Joehring sprachen doch
in der jüngsten Vergangenheit von einem enormen
Wachstumspotential. Sollte an der Aussage Jehkul aber etwas
wahres dransein, so dürfte er ein Eigentor geschossen
haben. Denn feinkost hat noch enorme Probleme mit UZO und konzentriert sich
ausschließlich auf das Fahrzeuggeschäft.
AUI hingegen hat weitere Standbeine mit viel Potential (abseits,
AKRP), und der SMIV-Konzern besitzt noch äußerst großes
Kosteneinsparungspotential.

SOLONG Bandie