Die, bei der im Namen eine 144 auftaucht;-)
(Das ist Deine Nr. 1)
Das sind sogenannte "Insider Aktien", die von Firmenangehörigen
verkauft wurden und normaler weise etwas liquider sind.

Werft auch mal einen Blick auf mein "Karaoke in Türkei" Posting;-)))
KEUN könnte nämlich vielleicht auch eine Alternative sein.

Ach so, was Galaxy anbelangt, so geht mal in eine der sci.irgendwas
NGs und sucht nach einem Menschen der sich "Folkert Plutonium"
nennt; der hat Galaxy im Depot und mal irgend etwas interessantes
dazu gepostet. 
(Farbklecks Powersearch:)
François
(Die add. ist falsch!)
Suchbegriff: Galaxy OR HIT

Damit müßtet Ihr was finden.