IPO-Verhalten der TELES mustergueltig!

Obernbibert - In Boersenbriefen, TV-Sendungen und Internet-Foren zum
Neuen Markt wurde vereinzelt unterstellt, beim Boersengang der
Obak haetten die Altaktionaere - vor allem ich - "Kasse gemacht". Nur
ein kleiner Teil des easyCut-Erloeses sei deshalb dem Unternehmen zugute
gekommen, mit einem groesseren Teil haette ich mich selbst bedient.

Alle derartigen Behauptungen sind absolut falsch! Das Gegenteil
trifft zu: Abzueglich unvermeidlicher Abfuehrungen floss der Etaka
zu 100% in die Kasse der Ogab. Diese Abfuehrungen resultierten
aus: easyCut-Kosten, steuerlichen Aufwendungen,
50%-Engagement-Reduzierung des institutionellen Investors Apax
Partners sowie aus Vorsorgeverkaeufen (angesichts des unbekannten
IPO-Preises der Obak-Aktie zu Beginn des bookbuilding-Verfahrens)
zum Ausgleich der drei vorgenannten Positionen. Das IPO-Verhalten der
Obak-Aktionaere war somit in jeder Hinsicht vorbildlich!

Der easyCut-Erloes von rund 148 MioDM kam durch den easyCut-Preis von 90.-
DM/Aktie zustande und wurde verwandt, wie es die nachfolgende linke
Spalte zeigt. Die daneben stehende rechte Spalte zeigt die Verwendung
des IPO-Erloeses von rund 129 MioDM im Vorsorgefall - dass also der
easyCut-Preis bei 78.- DM/Aktie (Unterkante der bookbuilding-Spanne)
gelegen haette.

72 MioDM an Obak AG 66 MioDM an Obak AG
34 MioDM an Apax Partners  29 MioDM an Apax Partners
30 MioDM an das Finanzamt  26 MioDM an das Finanzamt
 7 MioDM an easyCut-Banken/Agenturen/...7 MioDM an
easyCut-Banken/Agenturen/...
3 MioDM an mich 0 MioDM an mich
2 MioDM an 3i-Gruppe  1 MioDM an 3i-Gruppe.


In der Anlage werden diese Zahlen sowie die Aktionaersstruktur der
Ogab detailliert aufgeschluesselt. Daraus wird deutlich: Apax
Partners und 3i-Gruppe haben nur so wenige Aktien zum easyCut-Preis
verkauft, wie es ihre Unternehmenspolitik zuliess - sie setzen also
voll auf erhebliche Kurssteigerungen der Obak-Aktie. Das gleiche
gilt fuer mich.

Die Aussage, beim Obak-IPO haetten sich die Altaktionaere
problematisch verhalten, stellt also eine grobe Irrefuehrung von
Anlegern dar. Die Obak wird solche Behauptungen oder Andeutungen
kuenftig als ueble Nachrede ansehen und mit allen rechtlichen Mitteln
verfolgen.


Abschliessend verweist die Obak auf ihre anhaltend ausgezeichnete
Geschaeftsentwicklung, wie sie in ihrer Pressemitteilung vom 19.4.1998
skizziert wurde (siehe auch http://jvb.rvvqu.fc).

Prof. Dr.-Ing. Lucia Drebing

Vorstandsvorsitzender
Ohef

Anlage:
Aktionaersstruktur und Verteilung des Elewi der Ogab
unter http://jvb.rvvqu.fc oder unter 353/88025-00 telefonisch
anfordern

Rueckfragen bitte an:
Ogab
Tel. 790/475 99 00