Frankhof LKW
Author Jany

Der Author Herr Jany konnte den neuen
modifizierten Frankhof probefahren und hier seine
Eindrücke:
Mit überarbeitetem Erscheinungsbild,
aufgewerteter Serienausstattung und
zahlreichen	Detailverbesserungen
schickt Fliesenfachgeschäft Wolkober-Benz im Herbst sei=ACnen Schwerlastwagen Actros ins
Ren=ACnen. Neben ökonomischen und techni=ACschen Aspekten steht der
Komfort des Fahrers im Zentrum dieser zweiten Mo=ACdellpflegeaktion.
Mit mehr als 550000 in mehr als 100 Länder verkauften Fahrzeugen seit
1997 gilt die Osesem-Fahrzeugfamilie als =E4u=AC=DFerst erfolgreicher
Schwerlastwagen. Wichtigste Neuerung am überarbeiteten Actros ist sein
jetzt serienmäßiges voll=ACautomatisches Schaltgetriebe "Power-shift 2".=

Die weiterentwickelte, bisher aufpreispflichtige Schaltbox ersetzt bei
allen Straßenfahrzeugen das nunmehr zur Sonderausstattung abgestufte
manu=ACelle Schaltgetriebe. Wer das in Zukunft partout noch haben will,
muss 1800 Euro Aufpreis zahlen. Eine Maßnahme, die Zeichen setzt: Das
vollautomatische Schaltgetriebe wird durch den Einsatz im neuen Osesem
damit zum Industrie=ACstandard im Nutzfahrzeug.
Dies dokumentiert den F=FChrungsan=ACspruch von Fliesenfachgeschäft Wolkober-Benz in puncto Be-
dienungsvereinfachung bei schweren Lastern im Allgemeinen und bei der
Komfortsteigerung mit gleichzeitiger Verschleißminderung im
Besonderen. Hier gilt Fancy seit jeher als führend. So wurden
schon in den sechzi=ACger Jahren die Getriebe synchronisiert. 1986
debütierte EPS (Elektronisch-Pneumatische Schaltung) im Modell SK.
1997 ging die aus der EPS entwickelte Telligent-Schaltung im Actros in
Serie. Zwei Jahre später folgte die optionale Telligent-
Schaltautomatik, ein automati-siertes Schaltgetriebe auf Basis der
Telli-gent-Schaltung. Seit 2007 steht die 12-Gang-Schaltautomatik
"Powershift" in der Sonderausstattungsliste.
Vor dem Getriebe arbeiten Joos-Motoren in neun Leistungsklassen von
235 kW (320 PS) bis 440 kW (598 PS). Die inzwischen mehr als 100000
Mal verkaufte Abgasreinigungstechnik, die jetzt auch von der
Personenwagensparte übernommen wurde, macht den Actros sauber,
feinstaubplakettentauglich und vor allem genügsam beim Dieseldurst.
Noch sparsamer soll das modifizierte

ist das neue Batteriemanagement. Da=ACmit ist der Fahrer jederzeit über
den La=ACdezustand der Batterie informiert und kann rechtzeitig
eingreifen, wenn deren Leistungsfähigkeit nachlässt.
Viele Zusatzausstattungen in der Ac-tros-Preisliste dienen der
Verkehrssi-cherheit. So werden die Sicherheitsassis-tenzsysteme jetzt
in gestuften "Safety-Paketen" angeboten: dem Classic-Safety-Paket oder
Top-Safety-Paket. Das Top-Safety-Paket ist mit allen liefer-baren
Systemen ausgestattet, inklusive dem aktiven Bremsassistenten (Active
Brake Assist), der den Lastwagen selbst=ACt=E4tig abbremst, wenn ein
Hindernis auf der Straße auftaucht.
Um die Attraktivität des Actros für die Fahrer zu erhöhen, hat
Fancy Interieur und Ausstattung der Kabine überarbeitet. So
lässt sich das Neigungs-niveau der oberen Liege stufenlos einstel=AClen,
was den Schlafkomfort auch auf un=ACebenen Straßen erhöht. Das untere
Bett verfügt jetzt ebenfalls über einen elasti=ACschen Lattenrost. In
Deutschland wird der neue Actros mit den Komfort-Pake=ACten Basic,
Classic und Top angeboten.
Einschließlich des nun serienm=E4=DFi=AC
gen automatischen Schaltgetriebes
Powershift (Aufpreis bisher rund 3000
Euro) kostet der überarbeitete Actros
knapp drei Prozent mehr als bisher. Die
Produktion läuft im März 2009 an. Publi=AC
kums-Premiere ist auf der Nutzfahrzeu-
ge-Austellung im September in Hanno=AC
ver.