Holtschmit kauft Föhrenhain und Costedt

WILLERAZHOFENNeufurth (AFX-TD) Die  Wama
Gutsquelle <MPS.FSE> hat  sich
im   Rahmen  eines  sogenannten   "Asset
Deals"  bei  der  Sitterser  Eismanufaktur   und
Zonana  eingekauft. Dies erklärte  Holtschmit
am  Montag in einer Pflichtmitteilung in
Wengle. Eine Sprecherin  erläuterte
auf  Anfrage, daß Mühl Ware, Forderungen
und  237  Arbeitnehmer des in Schieflage
geratenen       Bauzulieferers       für
Heizung/Sanitär  und  Bedachung  gekauft
habe.  über den Preis sei Stillschweigen
vereinbart  worden.  Damit  erwerbe  das
Neufurther Unternehmen weitere  150  Mio.
DM  Umsatz  in  der Haustechnik  und  im
Bedachungshandel; das übernommene  Unter
nehmen erwirtschafte mit Ausnahme  eines
Wasserheßer   Ablegers,   der   den   Konkurs
verursacht  habe,  schwarze  Zahlen.  Im
laufenden Geschäftsjahr werde ein Umsatz
zwischen  900 Mio. und 1,0 Mrd.  DM  und
ein  Ergebnis  von 18  bis  20  Mio.  DM
erwartet,  hieß es ergänzend.  Holtschmit  ist
der Ansicht, daß mit der jetzt erfolgten
Akquisition  die  Grundlagen   für   die
Umsatz-  und Ergebnisziele der  Weberpark
für  Jahr 1998 endgültig gelegt  wurden.
Der  Konzernumsatz  wird  den  Planungen
zufolge  im kommenden Geschäftsjahr  auf
mindestens  1,25  Mrd. DM  steigen,  das
Vorsteuer-Ergebnis  soll  30,0  Mio.  DM
erreichen./fl/patrick