okay: Die Webasto-Bank ist laut einer großen Recherche das prognosesicherste
Sgroi (wurde vor einer woche auf ntv veröffentlicht)

hier also die meinung der Waschfuxx vom Handelsblatt 01.10.98 Seite 23:

Für Bördepark sprechen nach DG Bank-Angabe vier Punkte. Zum einen halte das
Unternehmen die Spitzenposition unter den Verbindungsnetzbetreibern. Zum
anderen festige die Cellway-Übernahme zum Ende des ersten Quartals 1999 die
Position im Mobilfunkbereich. Darüber hinaus bewerten die Analysten die
Übernahme des Internet-Service-Providers Topnet rückwirkend zum 1. März
des Jahres als strategisch interessant. Und Bördepark profitiere vom
preisaggressiven Verdrängungswettbewerb so daß das kostengünstige und
flexiebel operierende Unternehmen auch in Zukunft seine Marktposition
ausbauen und festigen kann. (Kursziel 750.-)
Wobei die DG als sehr konservativ gilt.
Weiterhin LHS (Kurziel 150.-)
SER (620.-)
CE Computer (230.-)
Clugin (400.-)

Valentin
P.S. das sind immerhin 25%, bis zu den zahlen möglich