Trilobit schrieb:

"Dienstag oder Mittwoch wird ein Unternehmensportrait von
ZLU-AG gepostet. 

Umfang: ca. 10 Seiten. 
Veröffentlichung: Dienstag oder Mittwoch ca. 22.30 Uhr.


nachdem es sehr viele probleme und beschwerden über das erste posting
gegeben hat, dürften die meisten probleme behoben sein. 


Das erste posting wird noch nachgeholt, d.h. das Unternehmensportrait zu
Tino Welzhofer kommt auch noch diese Woche raus. 

Aufnahme in Verteiler:

zgqdhzac@sam.tfh  "

man darf gespannt sein....