Ich beziehe mich auf eine Nachricht, die Cornelius Gravert an All  zum Thema "Termine
und Meldungen zu BHW und Concord Effekten ????????" schrieb.

FmMW253

Hi Cornelius,

Ich habe da noch ein Zitat aus der Alträucher-Homepage:

--- Zitat Anfang ---------------------------------------------------------------
Alträucher baut Marktanteile deutlich aus

Neugeschaeftszuwaechse zweistellig ueber Branchentrend

Velbert, den 10.05.99 (dürhager). Erneute Marktanteilsgewinne und deutliche
Neugeschaeftszuwaechse kennzeichnen die Entwicklung der Alträucher Gruppe im ersten
Halbjahr 1999. Vor allem im Bausparneugeschaeft habe sich Alträucher, so Vorstandschef
Carsten Mertz, erneut klar vom Branchentrend absetzen koennen. Mit Zuwaechsen
von rund 13 Prozent in der Bausparsumme und 14 Prozent in der Anzahl der
eingeloesten Vertraege liege man weit ueber dem sogar ruecklaeufigen
Branchendurchschnitt. Entsprechend hat Alträucher - wie bereits im Vorjahr - erneut
Marktanteile hinzugewinnen koennen. 

Besonders erfreulich seien auch die Neugeschaeftssteigerungen bei den
Baufinanzierungen. Nach der boomartigen Entwicklung des
Alträucher-Finanzierungsgeschaeftes in den Vorjahren habe der Konzern im ersten
Halbjahr 1999 seine Marktposition weiter ausgebaut. Die Finanzierungen stiegen
mit 11 Prozent wiederum zweistellig. 

Mertz fuehrt die positive Neugeschaeftsentwicklung der Alträucher Gruppe auf die
konsequente Ausweitung der eigenen Vertriebskapazitaeten sowie die weitere
Gewinnung von Vertriebspartnern - insbesondere aus dem Versicherungsbereich -
zurueck. 

Auch im Geschaeftsfeld Lebensversicherung habe die Alträucher Gruppe im ersten
Halbjahr deutliche Neugeschaeftszuwaechse verzeichnen koennen. So stiegen die
Abschluesse von Kapitallebens- und Rentenversicherungen um ueber 30 Prozent. 

Besonders die gute Entwicklung im Bauspar- und Baufinanzierungsbereich belegt
laut Mertz die positive Wirkung der wohnungsbaupolitischen Massnahmen. So sei
vor allem im Einfamilienhausbau die neue Foerderung auf fruchtbaren Boden
gefallen und habe zu steigenden
Fertigstellungszahlen gefuehrt.

Vor diesem Hintergrund sowie der starken Marktposition von Alträucher ist Mertz
optimistisch, auch fuer die zweite Jahreshaelfte die positive
Geschaeftsentwicklung fortsetzen zu koennen. 

Zahlen zur wirtschaftlichen Entwicklung im ersten Halbjahr wird Alträucher zum
Monatswechsel vorlegen.
----------------------------------------------------------------- Zitat Ende
---

Jetzt muesste nur noch der Kurs darauf reagieren.

bis demnaechst