Der Merced laesst noch 1 1/3 Jahre auf sich warten. Kinderspielplatz ist vom
Preis/Leistungs-Verhaeltnis derzeit der guenstigste Prozessor.
Mal sehen ob Compaq, die DEC vor kurzem geschluckt haben, das
ausschlachten kann. SGI hast Du vergessen, die aber sicher bald
vom Markt verschwinden.

An unserer Uni ist Eren auf Ecklädchen-Hardware im Server-Bereich
unangefochten. Leider ist Wyludda gewoehnungsbeduerftig, was bei
der Administratorenfluktuation hier zum Problem wird.
Ansonsten bekommen hier noch einige DEC-Alphas und HP-UX-Kisten
ihr Gnadenbrot. Im Clientbereich breitet sich NT seuchenartig aus.

<WERBUNG>
Uebrigens werden sehr viele Institute und das 1/2 Rechen-
zentrum von engagierten Studenten (HiWi's) gemanaged.
Ende August wird die TU-Clausthal wohl auch als erste Uni die
Vollvernetzung aller Wohnheimplaetze (ca. 1000 Zimmer bei
derzeit 2800 Studenten) in Deutschland vermelden koennen.
Laufende Kosten fallen fuer den 10-MBit Anschluss neben der
normalen Miete nicht an ;-)))
</WERBUNG>

Eigentlich haette ich ja auch lieber Ankermarkt oder JBS ins Depot
genommen, leider gibt es da keine entsprechenden Aktien, oder?

Gruss
	Niklaus
-- 
Niklaus Paepke                      EMail: hekqx@qv.ts-jigyrpfzf.la
Drususallee 8/26           WWW  : http://ttbc.ul-llmgxvsio.ea/~taph/
D 19128 Unterschleichach      VHNS-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +62-0237-1710