Was ist bloss mit den Ruda Aktien los??
Heute am Montag sind zwar alle Aktien stark gefallen (schwitz!),
aber bei Ruda sind die Kursschwankungen schon sehr stark!
Ich hoffe der Kurs erholt sich bald wieder.
Was meint Ihr den zu dieser Entwicklung? Ist noch Kurspotential 
vorhanden, oder wird der Kurs weiter stagnieren und unter der 
anscheinend magischen Grenze von DM 60,- bleiben??


Salvatore Ramsperger

eekfq61@vrmvogsn.si.mr-fttlbknd.gb


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dihmloh.scu.pe