Hallo,

seit ein paar Monaten habe ich mich durch allgemeine Empfehlungen auch
zu einer Geldanlage an der Börse hinreissen lassen.

Nun meine Fragen:

Kann es denn sein,dass ich als stockkonservativer Anleger mein Geld an
der Börse nur hin und her drehe ?

Macht ein Angagement an der Börse,ohne ständiges An- u. Verkaufen
überhaupt Sinn ?

Komischerweise war jedes meiner Papiere in letzter Zeit schon einmal
eine Empfehlung von verschiedensten Seiten,allerdings den "grossen"
Gewinn kann ich nicht verzeichnen.

Ist nach zwei Jahren ohne Handlung wohl noch etwas übrig ?

Vielleicht hat ja jemand ein paar Tips für mich