Kein Problem, es ist nur so, dass ich einmal einen Lehrer hatte,
der uns sehr genau eine Definition von Satire beigebracht hat, und
ich immer wieder festgestellt hat, dass diese gut trifft:

Satire entsteht durch Uebertreibung einer Situation.

Untertreibung dagegen ist nur zulaessig wenn sie
sich auf die eigene Person bezieht (Understatement).

In allen anderen Faellen kann Untertreibung als
Herabsetzung Dritter erscheinen. Extrembeispiel:
"In KZs soll es ja sogar zu Uebergriffen auf 
Haeftlinge gekommen sein".

Und wenn du schreibst von einem Musterprozess gegen
einen US-Hausbesitzer, obwohl allein die von dir
genannten deutsche Banken schon viele tausende solcher 
Verfahren mit aller Haerte betreiben, dann ist das leider 
keine satirische Uebertreibung, sondern eine Untertreibung 
die die Betroffenen vermutlich gar nicht spassig finden. 

Wir hatten das Thema hier vor einigen Monaten. Damals ging
es u.a. darum, dass einige US-Richter bezweifeln, dass eine
Bank die solche Bonds gekauft hat ueberhaupt direkt gegen
die Hausbesitzer vorgehen kann, oder ob diese Bank den 
Verkaeufer der Bonds verklagen muss, der dann wieder 
den Vorverkaeufer, den Vorverkaeufer ... bis dann der
erste in der Reihe den Hausbesitzer verklagen kann.
Ist noch nicht geklaert. In der Praxis wurden aber bisher 
alle nicht zahlenden Hauskaeufer sofort verklagt. Es laufen
also tatsaechlich wohl schon ueber eine Million Verfahren.
Mit einem Musterprozess halten die Banken sich nicht auf.

Interessant ist aber auch, dass keine der Banken versucht
gegen die Verkaeufer der Bonds wegen Betrugs vorzugehen.
Vermutlich weil im Kleingedruckten eindeutig drinnen steht,
dass es Schrott ist und jede Klage deshalb sinnlos waere.

Klartext: Diese Profis der Milliardenkonzerne haben Vertraege
geschlossen ohne die Vertraege wirklich genau zu lesen.


-- 
-- 
Pasquale Nack
Visit   http://squtlwu.itr.aff/zugegz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff