SGCOffice schrieb:

Hallo Veba - Interessenten,
Eure Beiträge sind zwar schon etwas älter, ich nehme an, daß Euch die
Talfahrt in der letzten Woche nicht erfreut hat. Wieder einmal eine
Bestätigung dafür, daß an der Börse nichts berechenbar ist.

Ausgehend von der großen Wetterlage bin ich in der vergabgenen Woche bei
Veba mit 109 DM eingestiegen und es ging trotzdem weiter runter. Heute
wurde Veba von Jann Lütteke wieder gelobt, ob es diesmal hilft?
Irgendwie muß dieser Wert doch langfristig Zukunft haben oder?

Christof Isenbeck
http://hxeg.z-mcrwmn.rs/xfeb/kdnjbwiljran