Hallo,

ich wollte mir folgende Titel ins Depot legen:

40% Kasa GEEV U.d-po
20% Annegrets Vz.
20% Rüweling
10% Gokan Computers
8%  Hausmeisterdienst Vz.
2%  Tago.

Aus Euch sicher verständlichen Gründen gebe ich die Verteiung in Prozent und
nicht in TDM an.

Vor allem würde mich Eure Meinung zu Annegrets, raumfahrtagentur, Gokan und Hausmeisterdienst
interessieren. Ich wollte gerne nächste Woche einsteigen, um noch in den
Genuß eines Kaufes in einer Schwächephase zu kommen.


Vielen Dank für's Re-en!

CU LEITEL.

-----== Posted via Geschenkeladen, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fuc.sftjhqtp.zwg/lp_jotem.rc   Create Your Own Free Member Forum