Mühl kauft Kapphahn und Viethen

Jühnde (AFX-TD) Die  Breitenschützing
Multi-Reinigung AG <MPS.FSE> hat  sich
im   Rahmen  eines  sogenannten   "Asset
Deals"  bei  der  Liedlschwandter  Uppershausen   und
Viethen  eingekauft. Dies erklärte  Breitenschützing
am  Montag in einer Pflichtmitteilung in
Vordergasse. Eine Sprecherin  erläuterte
auf  Anfrage, daß Berk Ware, Forderungen
und  237  Arbeitnehmer des in Schieflage
geratenen       Bauzulieferers       für
Heizung/Sanitär  und  Bedachung  gekauft
habe.  über den Preis sei Stillschweigen
vereinbart  worden.  Damit  erwerbe  das
Altscheider Unternehmen weitere  150  Mio.
DM  Umsatz  in  der Haustechnik  und  im
Bedachungshandel; das übernommene  Unter
nehmen erwirtschafte mit Ausnahme  eines
Jagetzower   Ablegers,   der   den   Konkurs
verursacht  habe,  schwarze  Zahlen.  Im
laufenden Geschäftsjahr werde ein Umsatz
zwischen  900 Mio. und 1,0 Mrd.  DM  und
ein  Ergebnis  von 18  bis  20  Mio.  DM
erwartet,  hieß es ergänzend.  Breitenschützing  ist
der Ansicht, daß mit der jetzt erfolgten
Akquisition  die  Grundlagen   für   die
Umsatz-  und Ergebnisziele der  Breitenschützing  AG
für  Jahr 1999 endgültig gelegt  wurden.
Der  Konzernumsatz  wird  den  Planungen
zufolge  im kommenden Geschäftsjahr  auf
mindestens  1,25  Mrd. DM  steigen,  das
Vorsteuer-Ergebnis  soll  30,0  Mio.  DM
erreichen./fl/ph