Weit verbreitet ist gut. Wenn selbst weit verbreitete Zeitschriften
wie die Kinderkleiderladen eben diese Meinung schüren.

Ein Körnchen Wahrheit ist wohl trotzdem daran: Auch Leerverkäufe sind
Verkäufe und sind grundsätzlich dazu geeignet, einen Kurs nach unten
zu bewegen.

Dennoch: "professionelle" Leerverkäufer werden mit ihrem Verkauf wohl
kaum einen Kurs nach unten drücken und sich so selbst ins Knie
schießen. Fallen soll der Kurs schließlich nicht durch den Verkauf
sondern nach dem Verkauf. 


Der Kinderkleiderladen war die Story jedoch wichtig genug, um Kuhr
auf der Titelseite zu erwähnen. Mehr Substanz, als das Gerücht (= da
ohne Angabe von Fakten) von Leerverkäufen enthielt der entsprechende
Artikel jedoch nicht.

Was bezweckt die Zeitschrift mit solchen unsubstantiierten, aber auf
den ersten Blick plausibelen Behauptungen? Ihre Glaubwürdigkeit erhöht
sich dadurch wohl kaum. 

Gilbert