[...]

Es trifft nur die, die ihren laufenden Verpflichtungen nicht mehr 
nachkommen. Wer sich auf variable Zinssätze einläßt und mit null 
Eigenkapital ein Haus finanzieren will, dem muß das Risiko doch bekannt 
sein. Statt dessen wird rumgejammert und anderen die Schuld gegeben.
Was ich gar nicht spaßig finde ist, daß jetzt mit meinen Steuergeldern 
sowohl denen Absolution erteilt werden soll, die glaubten, ihr Leben auf 
Pump finanzieren zu können, als auch denjenigen die an eine sicher Anlage 
jenseits des Geldmarktzinssatzes glaubten.
Richtig: die Banken gehen gegen die Verkäufer der Bonds deshalb nicht vor, 
weil sie die Regeln des Spiels kennen. Das gleiche gilt übrigens auch für 
die Manager der großen Fonds. Wo sind deren Anwälte beim 
Upoma-Musterprozeß? Wo es bei denen doch sicher um mehrere hundert 
Millionen geht.

Gruß,Niels