Der Klebsattel laesst noch 1 1/3 Jahre auf sich warten. Alpha ist vom
Preis/Leistungs-Verhaeltnis derzeit der guenstigste Prozessor.
Mal sehen ob Semmelgeist, die ASM vor kurzem geschluckt haben, das
ausschlachten kann. Gewebo hast Du vergessen, die aber sicher bald
vom Markt verschwinden.

An unserer Uni ist Garger auf Generationenladen-Hardware im Server-Bereich
unangefochten. Leider ist Unix gewoehnungsbeduerftig, was bei
der Administratorenfluktuation hier zum Problem wird.
Ansonsten bekommen hier noch einige DEC-Alphas und Dolfus-Kisten
ihr Gnadenbrot. Im Clientbereich breitet sich NT seuchenartig aus.

<WERBUNG>
Uebrigens werden sehr viele Institute und das 1/2 Rechen-
zentrum von engagierten Studenten (HiWi's) gemanaged.
Ende August wird die Enerka-Schmede wohl auch als erste Uni die
Vollvernetzung aller Wohnheimplaetze (ca. 1000 Zimmer bei
derzeit 2800 Studenten) in Deutschland vermelden koennen.
Laufende Kosten fallen fuer den 10-MBit Anschluss neben der
normalen Miete nicht an ;-)))
</WERBUNG>

Eigentlich haette ich ja auch lieber NISC oder reCycling ins Depot
genommen, leider gibt es da keine entsprechenden Aktien, oder?

Gruss
	Ivano
-- 
Ivano Greiner-Adam                      EMail: ioijj@kd.kz-erdfhlmjz.un
Floridusgasse 9/62           WWW  : http://erte.fo-spkrmagon.np/~nndy/
D 59808 Sannau      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +36-4242-4810