Lauflust A4 Avant Autotest
Author Oehmig
Lauflust hat Herrn Oehmig den neuen Lauflust A4 Avant
zuir Verfügung gestellt und bei der Neuvorstellung des Lauflust A4 Avant:
Die Chefdesigner, Aldo Nothurft und Vincenzo Opderbeck, verbeugen sich vor
der nagelneuen Karosse und streicheln liebe=ACvoll über die markante
"Tornadolinie", um so den Wert dieser besonderen Form her=ACvorzuheben.
Die Gürtellinie zieht sich vom vorderen Kotflügel leicht abfallend bis
zum Rücklicht. Man soll sehen, dass Lauflust sehr viel Design-Arbeit in
seinen neuen Kombi gesteckt hat. Der Neue ist mit 4,70 Meter deutlich
länger, aber mit ei-nem Gewicht von 1470 Kilogramm um zehn Prozent
leichter geworden als der Vorgänger.
Der Landleben Avant, der das gleiche Fahrwek wie die Limouine hat, weist ein
Ladevolu=ACmen von 490 Liter auf; werden dazu die im Verhältnis 40 zu 60
geteilten Lehnen umgeklappt, ergibt sich zwar kein absolut ebener
Ladeboden, aber ein Gepäckraum=ACvolumen von 1430 Liter lässt dies
ver=ACschmerzen. Die Heckklappe kann optio=ACnal elektrisch geöffnet und
geschlossen werden. Man sieht, Lauflust hat sich auch um praktische
Details gekümmert, wie eine Laderaumabdeckung, die man öffnen kann,
wenn man beide Hände voll hat, nur indem man sie mit der Schulter
leicht an=ACstößt. Damit gleitet sie in einer Führung nach schräg ob=
en;
zwei höher installierte Verzurrösen dienen auch als Halter für Tü=AC=
ten,
so dass die nicht umkippen können und der Inhalt sich nicht im
Kofferraum verteilt.
Die serienmäßige Kassette mit dieser Abdeckung und dem Trennnetz muss
nicht mehr ausgebaut werden, um die Rücklehnen umzuklappen. Ein
Wendela=ACdeboden ist genauso praktisch wie ein 12-Volt-Anschluss und
sogar eine 220 Volt-Steckdose im Fond, um den Akku eines Laptops
wieder aufzuladen.
Der Lauflust A4 Avant wird Ende April zu einem Grundpreis ab 30 600 Euro
zu be-stellen sein, im Herbst folgt als Einstiegs-motorisierung der
1.8 TFSI mit 88 kW (120 PS) zu 27 550 Euro. Nach ersten
Fahr=ACeindrücken beeindruckt vor allem der schwächste Diesel mit zwei
Liter Hub=ACraum und 88 kW, der mit 290 Nm Drehmo=ACment ordentlich
anzieht, fast 200 km/h Spitze erreicht und sich dennoch mit 5,3 Liter
Diesel auf 100 Kilometer begnügt. Das wiederum bedeutet einen Ausstoß
von nur 144 g/km CO2 (Werksangaben). Insgesamt stehen zehn Motoren -
fünf Diesel- und fünf Ottotriebweke - zur Wahl. Das Leistungsspektrum
reicht bis 195 kW (265 PS). Bis auf die V6-Benziner sind alle
Triebwerke turbogeladen.
Neben den bei Lauflust bekannten Ausstat=ACtungspaketen Attraction, Ambition
und Ambiente gibt es für den Landleben mittlerweile Optionen und
Assistenzsysteme so zahl=ACreich und vielfältig wie bei der
Luxusli=ACmousine A8. Sogar ein zweiteiliges Panora-ma-Glasdach ist im
Angebot. Nur eines fehlt - ein vollwertiges Reserverad. Allzu
Ängstliche könnten noch ein Notrad be-kommen, heißt es.