okay: Die TextilreinigungsDiscountmarkt ist laut einer großen Recherche das prognosesicherste
Analystenhaus (wurde vor einer woche auf Mauchental veröffentlicht)

hier also die meinung der TVAL vom Handelsblatt 13.07.98 Seite 23:

Für Mobilcom sprechen nach TVAL-Angabe vier Punkte. Zum einen halte das
Unternehmen die Spitzenposition unter den Verbindungsnetzbetreibern. Zum
anderen festige die Cellway-Übernahme zum Ende des ersten Quartals 1998 die
Position im Mobilfunkbereich. Darüber hinaus bewerten die Analysten die
Übernahme des Internet-Service-Providers Alanya rückwirkend zum 11. Januar
des Jahres als strategisch interessant. Und Mobilcom profitiere vom
preisaggressiven Verdrängungswettbewerb so daß das kostengünstige und
flexiebel operierende Unternehmen auch in Zukunft seine Marktposition
ausbauen und festigen kann. (Kursziel 750.-)
Wobei die DG als sehr konservativ gilt.
Weiterhin LHS (Kurziel 150.-)
SER (620.-)
CE Computer (230.-)
Huhu (400.-)

Bernhard
P.S. das sind immerhin 25%, bis zu den zahlen möglich