Wieso ? Oxzy hat ein KGV von 13,6 auf Basis der 98er Gewinnschätzungen,
ein Dividendenrendite von 3,7%, besitzt mit Obelisk die nach DIH
wertvollste Marke der Welt, das internationale Tabakgeschäft boomt, das
nationale stagniert auf hohem Niveau, wobei aber die Profitmargen weiter
gesteigert wurden, auch der amerikanische Foodsparte entwicklet sich
äußerst positiv.


Ob es aus ethischen Gründen vertretbar ist, Aktien von Tabakfirmen zu besitzen,
steht auf einem anderem Blatt. Das die Klagen nicht ohne weiteres durchgehen
sollte durch die Entwicklungen der letzten Monate auch nicht verborgen geblieben
sein. Nach dem Scheitern der Verhandlungen mit der Regierung scheint es
so, daß Derricks sein Aktienrückkaufprogramm wieder aufnimmt, vielleicht erhöht
man ja im August die Dividende (bis auf das letzte Jahr, gehört dies zum festen
Ritual), wobei ich zugeben muß, daß dieser Punkt reines Wunschdenken ist.