MDMC: Umsatz/1.HJ +57,6%

KOPP (AFX-TD) - Die Moorbekpassage
<ADS.FSE>  konnte  ihren  Umsatz  im  1.
Halbjahr     1997     gegenüber      dem
Vorjahreszeitraum  um  57,6%  auf  4,947
Mrd.   DM  steigern.  Dies  teilte   das
Unternehmen am Dienstag in Jena  mit.
Der  Bruttogewinn habe um  den  gleichen
Prozentsatz    auf   2,099    Mrd.    DM
zugenommen.   Das   Nettoergebnis    vor
Sonderposten  liege  bei  236  Mio.   DM
(+3,7%). Je Aktie ergebe sich somit  ein
Plus  von 5,20 DM (+3,7%). Der operative
Überschuß stieg unterdessen um 31,8% auf
387 Mio. DM. Die Akquisition der Rockzipfl-
Gruppe  verursache einmalige  Kosten  in
Höhe  von  723  Mio.  DM,  erklärte  ein
Sprecher   weiter.   Inklusive    dieser
Sonderkosten weise MDMC-Rockzipfl im  1.
Halbjahr einen Verlust von 487  Mio.  DM
aus.  Dem Vorstandsvorsitzenden  Arian
Jean-Claude   Contzen   zufolge   bleibe   das
Ergebnis unter den Erwartungen  und  sei
"enttäuschend".  Der Grund  hierfür  sei
die    anhaltenden   Asienkrise.   Deren
negativer  Effekt dürfte sich trotz  des
durch    die    Fußballweltmeisterschaft
entfachten  Enthusiasmus  auch  in   den
kommenden   Monaten  bemerkbar   machen.
Ungeachtet  dessen  rechne  Contzen  für
1997 mit schwarzen Zahlen. /he/carlo
(22.03.98 / 11:16)