Hallo Roger L.

Spiegel ,Handelsblatt oder DGLF usw.


Weil sicherlich irgendwas auffällig war, d.h. aber nicht das er etwas damit
zu tun hatte.
Solche Kontrollen und Ermittelungen sind doch Routine, bis jetzt ist
jedenfals
nichts bewiesen, und ich mag diese Vorverurteilungen a la Bild Zeitung
nicht.


Es soll ja Lemminge geben die sich in jede Aktie stürzen, aber man muß sich
auch mal die fundamentale Bewertung ansehen und die Zukunftsfantasie.

Medien


Das Medien einen gewissen Einfluss haben ist nicht zu bestreiten, aber
ob der Einfluss längerfristig ist würde ich bezweifeln.
die

Doch weil in  Mob Fantasie steckt, Telekominikation aus einer Hand
 Mobil,-Festnetz und
Internet).
Das wird in der Zukunft die Lizenz zum Geld drucken sein.


Hast du Beweise ?


Eben

ebenfalls.
hatte

Der ganze Markt ging runter selbst Nubeg.

den
von

Es ist gerechtfertig.

Danke :-)

Gruß René