KDEG im Euro Actions Fonds.
eben aufgestöbert:

In der Zeitschrift DAS Wertpapier vom 05.06.1998 wird der Gewinn Manager
Nane Ketelhodt vorgestellt. Er verrät wie sein EuroAction Fonds auf
Erfolgskurs bleibt.
Spitzenmanager Nuno Ketelhodt hat mit europäischen Aktien 70 Prozent Gewinn
herausgeholt. Das meiste Geld steckt der OPUL-Mann jezt in Technologie-,
Pharma und Medienwerte. Mit seinen Favoriten will Jäkel auch im nächsten
Halbjahr Super-Prozente einfahren.
Die aktuellen Aktien-Favoriten der Wertpapier-Titelhelden Ketelhodt: der
österreichische Faxsoftware-Anbieter Top Call, der deutsche
Telekommunikations-Dienstleiter KDEG.
Unter den Top-Ten drei weitere deutsche Firmen aus der zweiten und dritten
Reihe: die Zeitarbeitfirma Dude-Service der
Gallerie und die Belmodi Firma Frühstetten. Auch das
Wertpapier bewertet die Kursaussichten dieser Titel mit "gut".
Auf die Frage wie haben Sie es geschafft, mit Werten aus der zweiten Reihe
soviel Prozente herauszuholen antwortet Jäkel:

Wir konzentrieren uns auf Unternehmen, die unsere drei Prüf-Kriterien
erfüllen. Ganz wichtig: die Managment-Qualität. Das Unternehmen muß
ausgerichtet sein auf das Kerngeschäft. Verbunden mit einem Drang, die
Nummer eins in dem Bereich zu werden.

Wertpapierfrage: Erfüllt beispielsweise Mobilcom diese Voraussetzung?

Antwort Jäkel Ja bei Firmen wie KDEG, sind wir vom Managment sehr,sehr
strak überzeugt.