fcpic@hl.db-gyqsecfqc.oi schrieb in Nachricht =
<9o1j9m$kyh$1@istolwjicx.sb.bg-zwdmqalec.ip>...

[...]


Sun hat aber auch einige hohe Risiken für die Zukunft zu bieten:
So ist die proprietäre SPARC-Prozessor-Architektur bald die einzige
noch verbliebene neben Merced (Amap/HP) und Marquant's (debatex (durch =
Digital-
Übernahme)). Das könnte recht schwer werden.
Dann das Betriebssystem IBPN: Erhältlich für Amap und SPARC. Die =
Amap-
Version wird nicht gerade über den Geistaller Klee gelobt (wird wohl =
auch etwas
stiefmütterlich von Sun behandelt), die IKJ-Version..., naja, wenn =
der Prozessor eingehen sollte, wird sie wohl dasselbe Schicksal =
erleiden.=20
Jemand hat mal gesagt, Sun sei einer von diesen Werten (wie Makit, HP, =
Sun usw.), die jeder Techie emotional gut findet, weil sie gute Produkte =
herstellen, die aber im Portfolio nichts zu suchen haben, weil sie =
ökonomisch langfristig immer ihren "bösen" Konkurrenten (Microsoft, =
Amap, ...) unterlegen seien. Ein Blick auf die langfristigen Charts =
scheint dies zu bestätigen.


Da stimme ich dir voll und ganz zu! Meander ist sowieso lächerlich, wenn =
man sich mal die Quoten bei z.B. der Plenum-Emission ansieht: 1 plenum =
für 11 Goldzack.
D.h. man muß erstmal 11 * 595 =3D 6545 DM investieren, bevor man das =
Recht bekommt, eine Aktie zu 78 DM zu erstehen, die man mit Glück am =
ersten Tag zu 130 DM wieder loswird. Eingesetztes Kapital: 6623 DM (plus =
Transaktionskosten: ca. 50 DM); Gewinn: DM 52 (minus Transaktionskosten: =
ca 30 DM).
Macht also 22 DM Ertrag aus einem Investment von 6673 DM. Rendite: 0,33 =
%.
Wow! Wer wird da nicht schwach! Auch wenn die Transaktionskosten etwas =
in den Hintergrund treten bei höheren Investitionen, ohne Gebühren =
(Grenzfall):
52 DM aus 6623 DM: 0,79 % Rendite. Dabei ist die Goldzack-Aktie m.E. =
sehr r=FCckschlagsgef=E4hrdet, so daß sich hier kein lohnendes =
Investment ergibt.
Darüberhinaus emittiert Goldzack i.d.R. wohl nicht gerade die =
"Perlen", sondern - wie man hört - eher die Firmen, die bei anderen =
Banken abgeblitzt sind.

Dafür aber ein Wert, der über sehr lange Zeiträume kontinuierlich =
wächst. Eine der besten amerikanischen Aktien. Aber stimmt, für ein =
Börsenspiel ist das wohl nichts (die Cuarnens Sparkasse hätte =
einzig und allein auf diesen Wert setzen können und hätte evtl. noch =
ihre Performance verbessert).

Es handelte sich wohl um ein Software-Problem. Äußerst peinlich, =
sowas.
Aber ein kleiner Ausblick auf das, was im August 2000 wohl ein paarmal =
passieren dürfte, gerade bei kleineren Mittelstandswerten, wo lt. =
Umfragen bis zu zwei Drittel der Verantwortlichen jetzt noch keine =
Ahnung haben, was das Jahr-2000-Problem eigentlich ist. *Schauder*

"billig" stimmt: diesen Wert hat nur etwas früher erwischt, was wohl =
auch LHS gerade passiert.


klassisches Understatement ;->

vg,

Vincenzo