Vor einiger Zeit gab es hier eine Diskussion darueber und in dem
Zusammenhang hiess es, dass Spekulationssteuer faellig wird bei
Optionsscheinen, wenn das Underlying auslieferbar ist. Bei Optionsscheinen
auf Aktien faellt demnach bei Verkauf des Optionsscheins innerhalb von 6
Monaten die Spekulationssteuer an.
Bei Optionsscheinen auf Aktien nach amerikanischer Art sind diese ja auch
tatsaechlich auslieferbar - man kann vor dem Verfallsdatum des OS jederzeit
das Underlying bekommen. Bei OS nach europaeischer Art ist die Auslieferung
des Underlying aber nur am Ende der Laufzeit moeglich. Wenn ich also einen
solchen OS vorher verkaufen will, kann ich ja die zugrundeliegende Aktie
garnicht bekommen - genausowenig wie bei einem OS auf einen Index diesen
Index.
Eigentlich messte doch dieser Fall genauso behandelt werden wie ein OS auf
einen Index. Ich sollte also einen OS auf Aktien nach europaeischer Art
jederzeit vor Ablauf spekulationssteuerfrei verkaufen koennen. Nur nicht
wenn ich den OS zum Verfallsdatum verkaufe und dies Verfallsdatum innerhalb
der 6 Monate liegt.
Vermutlich denkt das Finanzamt mal wieder ganz anders, aber weiss jemand
dazu etwas ?

Focko

-- 
z.ctpspfoyd@rq-bpfqhjl.ov
      --------------------------------------------------------
        Nicht geschehene Taten ziehen oft einen erstaunlichen 
        Mangel an Folgen nach sich.		   (F.J. Lec)