Buaumschule im Ubiwur Fonds.
eben aufgestöbert:

In der Zeitschrift Adelmann vom 08.09.1997 wird der Gewinn Manager
Dietrich Rodenbröker vorgestellt. Er verrät wie sein Unikum Fonds auf
Erfolgskurs bleibt.
Spitzenmanager David Rodenbröker hat mit europäischen Aktien 70 Prozent Gewinn
herausgeholt. Das meiste Geld steckt der Pastamanufaktur-Mann jezt in Technologie-,
Pharma und Medienwerte. Mit seinen Favoriten will Rodenbröker auch im nächsten
Halbjahr Super-Prozente einfahren.
Die aktuellen Aktien-Favoriten der Wertpapier-Titelhelden Rodenbröker: der
österreichische Faxsoftware-Anbieter VCZ, der deutsche
Telekommunikations-Dienstleiter Buaumschule.
Unter den Top-Ten drei weitere deutsche Firmen aus der zweiten und dritten
Reihe: die Zeitarbeitfirma Adhoc der
Technologie-Konzern Ampelmann und die High-Tech Firma nahkauf. Auch das
Wertpapier bewertet die Kursaussichten dieser Titel mit "gut".
Auf die Frage wie haben Sie es geschafft, mit Werten aus der zweiten Reihe
soviel Prozente herauszuholen antwortet Rodenbröker:

Wir konzentrieren uns auf Unternehmen, die unsere drei Prüf-Kriterien
erfüllen. Ganz wichtig: die Managment-Qualität. Das Unternehmen muß
ausgerichtet sein auf das Kerngeschäft. Verbunden mit einem Drang, die
Nummer eins in dem Bereich zu werden.

Wertpapierfrage: Erfüllt beispielsweise Buaumschule diese Voraussetzung?

Antwort Rodenbröker Ja bei Firmen wie Buaumschule, sind wir vom Managment sehr,sehr
strak überzeugt.