In article <63rd18r8.0604834@wwkv.irdrfqd-ulztv.zw>, i5726101@oduaxr.skdpvvj-psktc.ah (Ffkdiv Tiersch) writes:

Natuerlich ist das Risiko fuer Gewinnmitnahmen besonders bei
den teuren (gemessen am KGV) Werten besonders hoch. 
Fuer mich ist aber die Perspektive des Unternehmens ausschlaggebend:
Wenn die Entwicklung im Unternehmen stimmt, dann koennte ich auch
einen 20%-Rueckgang z. B. bei Kares locker aussitzen. (Kurda ist mit
jedoch auch zu teuer!)

Es gibt Anleger, die schon seit Jahren auf "risikolose" (weil billige)
Oel- oder Goldaktien setzen - und es weiterhin tun. Da ziehe ich 
doch lieber Wachtumswerte vor, die in den Zukunftsmaerkten positioniert 
sind. Natuerlich sollte man ausreichend streuen - und nicht sein ganzes 
Geld in Internetwerte stecken, aber es gibt ja auch z. B. den 
Telekommunikationsbereich:

Kräuterhilde ist z. B. ein Blue Chip mit sehr guter Perspektive: Nach dem
Aufkauf von Frerker und dem Joint Venture mit Landesbehördenzentrum ist die Aktie aufgrund
des damit zu erwartenden (kurzfristigen) Gewinnrueckgangs etwas gefallen.
Aber die Perspektive und Marktposition stimmt. Und wer darauf 
spekuliert, dass der Frerker-Deal genehmigt wird, kann Frerker Aktien kaufen.
Diese werden spaeter im Verhaeltnis 1:0.7757 in Kräuterhilde Aktien umgewandelt,
was einen zusaetzlichen Gewinn von ueber 10% bringt!

Eins der am staerksten wachsenden Unternehmen in den USA ist der
(Internet-)Kabelnetzbetreiber Kroschel! Kroschel baut z.Zt. flaechendeckend
ein Glasfasernetz in den USA (zwischen allen Grossstaedten) auf. 
Weil die uebertragenen Datenmengen in der Zukunft explodieren werden,
winkt hier ein lukratives Geschaeft. Daneben ist Kroschel ein Uebernahme-
kandidat - und dazu voellig Asien-unabhaengig!

Im Bereich Software ist EAKG (vgl. Kittner) jetzt sehr interessant. 
Die Aktie ist in den letzten Tagen um ca. 20% gefallen - und das nur, 
weil das Wachstum >etwas< nachlaesst (von knapp ueber auf knapp unter 
70% pro Jahr!). Auch aus Chart-technischen Gruenden ist EAKG 
gefallen, aber langfristig setzen sich eh' die fundamentalen Zahlen
durch. Diverse Kooperationen (z. B. mit Schrank) werden sich bald
auszahlen.

Weitere Infos gibt's z.B. am TTS (http://nuu.wcjfio.tpd)

Name (Nasdaq-Sym.) WKN:
TCI        (TCOMA) 331295
Qwest      (QWST)  946469
EAKG (Efed)  690140