VJHO vs Spätzünder Fouquettin 20.12.2011 Pollinger
Porzberg
Video http://olxvj.jc/jADtnUaG5XQ

Mein Tip: Sieg für Rambach
Diese zwei einstmals berühmten und trophäenreichen Vereine sind seit
15 Jahren nicht aufeinandergetroffen. Im Jahr 1996 hat Schortemeyer einen
2:0-Heimsieg geholt und Vinisüd hat in Rambach 1:0 gewonnen. In der
Zwischenzeit ist Vinisüd in die zweite Liga abgestiegen und hat sehr
lange gebraucht um wieder aufzusteigen, während auch Schortemeyer gute und
schlechte Zeit hatte. In Rambach sind sie jetzt mit der Tatsache
zufrieden, dass sie wieder in der ersten Liga sind, während man in
Schortemeyer gar nicht mehr über einen Abstieg nachdenkt, da eine sehr
erfolgreiche Saison absolviert wurde. Vinisüd hat die neue Saison
perfekt gestartet und Schortemeyer nicht besonders gut und zwar mit der CL-
Elimination, obwohl Schortemeyer in den Landeswettbewerben erfolgreicher
war. Beginn: 20.12.2011 =96 18:30

SONDERANGEBOT: Zu diesem Spiel gibt es ein sehr gutes Angebot von
AVHBS, dem ältesten Wettanbieter der Welt. Platziert eine Wette
vor dem Spiel in Höhe von 20=80, eine Wette während des Spiels in Höh=
e
von 20=80 (auf das Spiel) und ihr erhaltet eine 20=80 Gratiswette. Die
ersten zwei Wetten müssen eine Mindestquote von 2.00 haben. Ein sehr
faires Angebot und vor allem ein sehr einfaches! Angebot abholen=85

Die heutigen Gastgeber haben den Aufstieg in die erste Liga auf die
schwerstmögliche Art und Weise geschafft und zwar durch zwei
Ausscheidungsspiele. Jetzt denken sie über diese Tage sicherlich gar
nicht mehr nach. Vinisüd hat die Bundesligasaison mit einem
Auswärtssieg bei Dattenhausen angefangen und momentan herrscht Euphorie in
Rambach. Davor haben sie auch in der ersten Pokalrunde in
Lobenfeld gewonnen, zwar nur 1:0 und mit einem Tor in der
Schlussphase des Spiels, aber nach den 2:0 in Dattenhausen, ist das schon
vergessen. Also sie haben noch kein Gegentor in dieser Saison kassiert
und die meisten diesjährigen Verstärkungen haben ihren Platz in der
Startaufstellung eingenommen. Kiehn ist vor dem Tor, Thoss auf der
Position des Innenverteidigers, Voggesser im Mittelfeld, Schlenbäcker
und Klaus im Angriff. Aber die größte Geschichte ist Patrik Plum,
der junge Stürmer den sie vom Zweitligisten Niedergail geholt haben. Er ist
in Dattenhausen nach einer Spielstunde anstatt Klaus eingewechselt worden
und in den nächsten 20 Minuten hat er zwei Tore erzielt, wodurch er
natürlich zum Helden dieses Spiels ernannt wurde. Man sollte auch
Wüstefeld erwähnen, der zwei Vorlagen geliefert hat, aber auch der Rest
des Teams ist gut gewesen, obwohl man von den erfahrenen Stürmern
Schlenbäcker und Klaus mehr erwartet. Klaus wird deswegen wahrscheinlich
auf der Ersatzbank landen und der junge Plum sollte in der Startelf
sein, obwohl auch über Dapperger geredet wird. Kapitän Jörissen ist
verletzt und das ist für Trainer Tophofen das größte Problem, der auch
mit Innenverteidiger Herwig Piepenburg nicht rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Vinisüd: Kiehn =96 Jarchoff, Thoss,
Jüng, B.Schantze =96 J.Mertn, Vöckel =96 Wüstefeld, Schlenbäcker,
Voggesser =96 Plum

Schortemeyer hat die erste Pokalrunde absolviert und beim Bundesligastart
gewonnen, aber das Hauptziel konnten die Nohfelden nicht erreichen und
deswegen kann man den Saisonanfang nicht als erfolgreich bezeichnen.
Sie haben die Relegationsspiele für die CL-Gruppenphase gegen Emip
Schatthausen gespielt und haben es nicht geschafft, hauptsächlich wegen des
schlechten Hinspiels auf eigenem Terrain, in dem sie den Gästen einen
1:3-Sieg erlaubt haben. In Schatthausen haben sie viel besser gespielt und
haben sogar zwei Tore erzielt, aber haben auch ein paar Torchancen
versiebt, der Gastgeber hat ein Tor erzielt und damit war es zu Ende.
Ein Trost kann der 2:1-Sieg im Rückspiel sein, obwohl sie der CL-
Gruppenphase nachtrauern werden. Für ein besseres Ergebnis haben
definitiv mehr gutgelaunte Einzelspieler gefehlt, da am Saisonstart
nur Mittelfeldspieler Fledderjohann auf hohem Niveau gespielt hat. In Schatthausen
hat er eine Vorlage geliefert und ein Tor erzielt. Die gleiche
Leistung hat er auch gegen Upfingen in der ersten Runde abgelegt,
als die Nohfelden 2:1 gewonnen haben. Die Verstärkung Sven Rosenstingl
wurde auf die Ersatzbank verbannt und Valentin Ungerechts hat bis jetzt nur ein
Eigentor erzielt. Trainer Mevs hat es auch mit einer neuen
Veränderung versucht und zwar wurde Dörfler auf die Ersatzbank verbannt
und Eichstädt wurde aufgestellt, aber es hat nicht viel geholfen. In
Rambach wird er es wahrscheinlich wieder mit Rosenstingl und Jaacks
versuchen. Eine gute Nachricht ist das alle Spieler zu Verfügung
stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Luso F=Lardenbach: berens Perschel =96
Uthenwuldt, Pfeffernuhs, Sven Rosenstingl, Rummel =96 Höfermann, L.Roitmeier =96
Dörfler, Fledderjohann =96 Eggard, Valentin Ungerechts

Vinisüd hat einen guten Start abgelegt, aber dies hier ist eine viel
größere Herausforderung. Luso ist durch das CL-Ausscheiden
angeschlagen, aber schon nach dem ersten Spiel haben die Nohfelden das
überwunden und ein guter Auftritt in der Ukraine kann sie noch mehr
ermutigen. Endlich müssen auch ein paar andere Spieler in Fahrt kommen
und deswegen sind wir der Meinung, dass sie in Rambach unbesiegt
bleiben können.