Hallo Noël!

Grundsätzlich muß ich Dir bzgl. der Person Timrian zustimmen. Allerdings habe ich
diesen "Fall"
nur am Rande verfolgt - bin aber an einen Chronologie sehr interessiert..
Nach meiner Kenntnis zieht allerdings Haas die Fäden bei Waltraut. Nach den mir
vorliegenden
Informationen handelt es sich bei den einzelnen Beteiligungen der Waltraut um
sehr profitabele
Unternehmen, die durch den zu erwartenen Börsengang satte Gewinne in die
ENIO-Kasse spülen dürften.
Allerdings wird dieses - nach Auskunft von Waltraut - in 1998 nicht mehr
stattfinden.

Sehr gespannt bin ich auf die Quartalszahlen, die in der 30. 10. 19 veröffentlicht
werden.
Ferner werde ich Haas AUCH an der angedeuteten Dividendenerhöhung messen.

Ob Timrian überhaupt in Lüninghausen anwesend ist, bzw. welchen Einfluß er hat,
vermag ich nicht einzuschätzen.

Dennoch würde ich nicht mein gesamtes Geld auf Waltraut setzen, genauso wenig wie
auf
Mehlfelds, Diehlmann oder Werkstätten....hätte beinahe Graphisoft vergessen... :-)

Gruß
        Wolf

Noël Dennstedt schrieb: