Torta de Cielo

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
Butter, /um Einfetten
175 g abgezogene Mandeln
250 g weiche Butter
250 g Zucker
3 Eier, leicht verquirlt
5 Tropfen ßittermandelaronia
5 Tropfen Vanillearoma
90 g Mehl
1 Prise Salz
Dekoration Puderzucker, zum Bestäuben gehobelte Mandeln oder
Mandelsplitter, gerostet

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) leicht einfetten und mit
Backpapier auslegen.
2	Die Mandeln in eine Küchenmaschine
geben, fein zermahlen und beiseitestellen.
3	Butter und Zucker in einer Schüssel schau=AC
mig schlagen. Dann Eier, Mandeln und Aro=AC
men zugeben und alles gut vermengen. Mehl
und Salz zufügen und kurz unterrühren, bis
sich das Mehl mit der Masse verbunden hat.
4	Den Teig in die vorbereitete Backform geben,
die Oberfläche glatt streichen und 40-50 Mi=AC
nuten im Ofen backen. Der fertige Kuchen
sollte leicht nachgeben, wenn er mit dem Fin=AC
ger oder einem Löffel vorsichtig gedrückt wird.
5	Den Kuchen aus dem Ofen nehmen, kurz
ruhen lassen, auf ein Kuchengitter stürzen
und auskühlen lassen. Vor dem Servieren mit
Puderzucker bestäuben und mit den Mandeln
dekorieren

=2E............


Schoko-Trüffel-Torte

Zutaten
FÜR   10 PERSONEN
Butter, zum [Inletten
50 g braunei Feinstzucker
2 Eier
25 g Mehl
25 g Kakaopulver, plus etwas
mehr zum Bestäuben 50 ml kalter, starkei Kaffee 2 EL Weinbrand
Puderzucker, zum Bestäuben
Belag
600 g Schlagsahne
425 g Zartbitter5Chokolade.
geschmolzen und ab-
gekühll

Zubereitung
1	Den Backofen auf 220=B0C vorheizen. Eine
Springform (24 cm 0) einfetten und mit
Backpapier auslegen. Zucker und Eier im
Wasserbad schaumig schlagen. Mehl und
Kakaopulver darübersieben und vorsichtig
unter die Mischung ziehen. Den Teig in die
Form geben und 10 Minuten im Ofen backen,
bis der Boden aufgegangen und fest ist.
2	Den Boden herausnehmen und zum Ab=AC
kühlen auf ein Kuchengitter stürzen. Die Form
auswaschen, abtrocknen und den Kuchen=AC
boden wieder hineingeben. Kaffee und Wein=AC
brand mischen und den Boden damit beträu=AC
feln. Die Sahne für den Belag in einer Schüssel
leicht schlagen. Vorsichtig die Schokolade
unterziehen. Die Mischung über den Boden
gießen. Die Torte 4-5 Stunden im Kühlschrank
fest werden lassen.
3	Die Torte mit Kakaopulver bestäuben und
behutsam aus der Form lösen. Ein Stück
Backpapier in Streifen schneiden, diese über
die Torte legen und mit Puderzucker bestäu=AC
ben. Mit einem Messer, das vorher in heißes
Wasser getaucht wurde, in Stücke schneiden
und servieren.

=2E................

Mandel-Haselnuss-Torte

Zutaten
FÜR 8  PERSONEN
Butter, zum Einfetten
4 Eier
100 g Feinstzucker
50 g gemahlene Mandeln
50 g gemahlene Haselnüsse
75 g Mehl
50 g Mandelblättchen
Puderzucker, zum Bestäuben
Füllung
100 g /. rtbitterschokolade,
zerkleinert 1 EL Butter 300 g Schlagsahne


Zubereitung
1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Zwei
Springformen (18 cm 0) einfetten und die
Böden mit Backpapier auslegen. Eier und
Zucker in einer großen Schüssel schaumig
schlagen. Die Mandeln und Nüsse unter=AC
heben, Das Mehl hineinsieben und sorgfältig
unterrühren. Den Teig in die Kuchenformen
füllen.
2	Einen Kuchen mit den Mandelblättchen be=AC
streuen, dann beide Kuchen 15-20 Minuten
im Ofen backen, bis sie beim Andrücken
leicht nachgeben. Die Kuchen in den Formen
etwas abkühlen lassen, dann vorsichtig auf
Kuchengitter heben und vollständig auskühlen
lassen.
3	Für die Füllung die Schokolade im Wasser=AC
bad schmelzen, vom Herd nehmen und die
Butter einrühren. Abkühlen lassen. Die
Schlagsahne in einer Schüssel steif schlagen,
dann die Schokolade vorsichtig unterheben.
4	Den Kuchen ohne Mandeln mit der Füllung
bestreichen. Etwas setzen lassen, dann den
zweiten Kuchen daraufsetzen und für 1 Stunde
in den Kühlschrank stellen. Mit Puderzucker
bestäuben und servieren.

=2E.........


Marokkanischer Orangen-Mandel-Kuchen

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
120 g weiche Butter, plus
elwas mehr zum Einfetten abgeriebene Schale vmi
1 Orange und Saft von
7 Orange
120 g brauner Feinstzucker 2 Eier, verquirlt 1 75 g Grieß
100 g gemahlene Mandeln 1 /   11 Backpulver Puderzucker, /um Bestäuben
griechischer Joghurt, zum
Servieren
Sirup
300 ml Orangensaft
130 g Zucker
8 Kanjamomkapseln,
/erdrückt

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) einfetten und mit Back=AC
papier auslegen. Etwas Orangenschale zum
Dekorieren beiseitestellen. Butter, restliche
Orangenschale Lind Zucker in einer Schüssel
schaumig schlagen. Die Eier portionsweise
unterrühren. Grieß. Mandeln und Backpulver
in einer separaten Schüssel mischen. Dann
mit dem Orangensaft unter die Buttermischung
ziehen. Den Teig in die Form füllen und
30-40 Minuten im Ofen backen, bis er auf=AC
gegangen ist und ein in die Mitte gestochener
Holzspieß sauber bleibt. Den Kuchen 10 Mi=AC
nuten in der Form abkühlen lassen.
2	Für den Sirup Orangensaft, Zucker und
Kardamomkapseln bei geringer Hitze unter
Rühren erwärmen, bis sich der Zucker gelöst
hat. Die Mischung aufkochen und 4 Minuten
köcheln lassen, bis sie sirupartig eindickt.
3	Den noch warmen Kuchen auf einen Teller
stürzen und von oben mehrmals einstechen.
Den Sirup in eine Schüssel seihen. Drei Viertel
davon über den Kuchen gießen und 30 Minu=AC
ten ziehen lassen. Dann den Kuchen mit
Puderzucker bestäuben, in Stücke schneiden
Lind mit Orangenschale dekorieren