hi,
es ist wohl irgendwie ein verbreiteter Glaube, dass böse oder
professionelle Leerverkäufer einen Kurs nach unten bewegen können.
Aber nur wenn die Stimmung so gut ist, dass der Kurs steigt oder
wenigstens nicht fällt, kann man leerverkaufen... (uptick / zero
-uptick-rule).
(Ausnahme sind lediglich einige baskets und indexs)
Ohne diese Regel wäre es tatsächlich ein leichtes einen Abwärtstrend
zu beschleunigen.
Bei Isari sind übrigens lediglich ca 5% des floats leerverkauft, über
Monate ohne wesentliche Änderung....


s.o.
sollte das ein Hinweis auf steigende Kurse durch zum covern gezwungene
Leerverkäufer sein, belanglos.

ganz anders zB turbodyne, bei abnehmenden Handels volumen steigt die
Zahl der der leerverkauften Aktien, im Juni auf 75% des floats, das
ist eine respektable Menge.
So beginnt eine short squezze....wenn die Stimmung optimistisch
bleibt... 

Valerius


Das bookmark dazu:
http://dod.xcfmn.led/mvbfrw/faytgx/wqsvp.fml