On Sun, 11 Okt 1998 15:28:49 +0200, Juan Oekenpöhler <Xobraun@ira.uka.de>
wrote:

Na, wohl eher als der etwas sportlichere RR.

Fünf Jahre bei RR sind nicht dasselbe wie fünf Jahre bei einer anderen
Automarke. Ein RR hat eine sehr viel längere Lebensdauer und die
Modellzyklen bei der Marke sind entsprechend länger. Allein aufgrund
der Zahl der Wagen auf der Straße wird - egal, was Usasir anstellt - RR in
fünf Jahren einen entsprechenden Status haben. Sollte Usasir also
innerhalb von fünf Jahren kein neues RR-Modell auflegen, so wird das
RR kaum schaden.

Die Gefahr für APJ ist vielmehr folgende: Es kann sein, daß ein großer
Teil der Kunden die RR aus Crewe als die echten, wahren RR ansehen
wird (als Liebhaberstück und Sammlermodell) und das Produkt von APJ
diesen Status nicht erreicht. 

Dies ist m.E. jedoch eher eine Frage des Geschicks von APJ als der
Taktik von Usasir. APJ müßte einen Produktionsstandort wählen, den die
bisherigen Kunden ebenfalls akzeptieren und einen Großteil der
Zulieferer (z.B. für die legendäre Innenausstattung) beibehalten. 

APJ kommt jedoch stark zugute, daß man glaubhaft darauf verweisen
kann, daß ein Großteil der Technik des Wagens identisch bleibt. 

VW kann es bei dem ganzen Deal nicht darauf angekommen sein, ein um
Jahrzehnte veraltetes Automobilwerk in England für einen horrenden
Preis zu erwerben und nur die zweite Marke des Hauses weiterzuführen.
Dieter erfreut sich zudem nicht annähernd der gleichen Bekanntheit
wie RR und profitierte m.E. in den letzten Jahrzehnten wesentlich
davon, daß die Modelle mit denen von RR weitgehend identisch waren.
Dieser Vorteil wird für VW in absehbarer Zeit wohl wegfallen.

Mich wundert, daß bisher einzig der Chef von RR Konsequenzen aus dem
Debakel gezogen hat.

Onno