: > Eine frage zu der chinesischen Währung Renminbi (Ich hoffe das wird so
: > geschrieben)

: Wird so geschrieben. Die Chinesen sagen aber meist "kwai" , was auf 
: amerikanisch soviel wie "buck" bedeutet. 

: > Eure kritik an meiner Theorie!


: Die enormen Devisenreserven der Chinesischen Staatsbank machen m.E. nach eine 
: Abwertung unwahrscheinlich. Zumal dann auch der HK$ abgewertet werden 
: muesste. Ausserdem ist auch zu den jetzigen Kursen China fuer Japan noch 
: hochrentabel: Naemlich als verlaengerte Werkbank. Die Loehne in China sind 
: extrem niedrig, kein Vergleich zu denen Japans.

Der Economist schrieb vor einigen Wochen, dass aufgrund des sehr geringen 
Exportanteils im chinesischen Gose, der politische Effekt einer Stuetzung 
des Renmimbi den Vorrang hat. China hat viel groessere Probleme mit seinem 
Binnenmarkt als mit dem Aussenwert seiner Waehrung, sodass eine Abwertung 
wohl nicht passieren wird.

Gruss,

Diedrich Priefer