Ich würde mal sagen, die wachen langsam auf.

Während in S&P500 und Nasdaq die derzeitige Bewegung noch mit viel
Wohlwollen als pull-back an das Ausbruchsniveau (ca. 1126 bzw. rund 1901)
interpretiert werden könnte, sieht die Situation in den anderen Indizes
schon deutlich schlechter aus.

Im DJ30Industrials ist der Ausbruch über 9201 mittlerweile eindeutig
gescheitert. Das Handelsgeschehen vom Freitag deutet darauf hin, daß die
aktuelle Congestion der letzten 6 Handelstage schon relativ rasch nach unten
verlassen werden könnte.

Negativ auch, daß die höchsten Umsätze der vergangenen Tage ausgerechnet bei
fallenden Kursen (21. und 21. Juni) erreicht wurden.

Noch negativer sieht der Wasserbäch-2001-Index aus: Hier wurde bereits am 26.6.
das letzte zyklische Tief unterboten. Am Freitag setzte sich der Markt von
diesem Niveau weiter deutlich nach unten ab.

Vielleicht noch was zur "Logik" der genannten Fundamentalien:
Für mich sind die Zahlen eigentlich nicht besonders interessant. Aber die
Reaktion des Marktes ist entscheidend. Wenn der Markt auf (unerwartet)
positive Nachrichten nicht entsprechend reagiert, dann ist wohl etwas faul
...

Gruß

Nicolas


Sturzflug
Ich
ziemlich
wirklich