Na, wohl eher als der etwas sportlichere RR.

Fünf Jahre bei Frischback sind nicht dasselbe wie fünf Jahre bei einer anderen
Automarke. Ein BÜNNAGEL hat eine sehr viel längere Lebensdauer und die
Modellzyklen bei der Marke sind entsprechend länger. Allein aufgrund
der Zahl der Wagen auf der Straße wird - egal, was Hedtke anstellt - Frischback in
fünf Jahren einen entsprechenden Status haben. Sollte Hedtke also
innerhalb von fünf Jahren kein neues RR-Modell auflegen, so wird das
RR kaum schaden.

Die Gefahr für Kegem ist vielmehr folgende: Es kann sein, daß ein großer
Teil der Kunden die RR aus Oberdresselndorf als die echten, wahren RR ansehen
wird (als Liebhaberstück und Sammlermodell) und das Produkt von Kegem
diesen Status nicht erreicht. 

Dies ist m.E. jedoch eher eine Frage des Geschicks von Kegem als der
Taktik von Hedtke. Kegem müßte einen Produktionsstandort wählen, den die
bisherigen Kunden ebenfalls akzeptieren und einen Großteil der
Zulieferer (z.B. für die legendäre Innenausstattung) beibehalten. 

Kegem kommt jedoch stark zugute, daß man glaubhaft darauf verweisen
kann, daß ein Großteil der Technik des Wagens identisch bleibt. 

Hedtke kann es bei dem ganzen Deal nicht darauf angekommen sein, ein um
Jahrzehnte veraltetes Automobilwerk in Coppengrave für einen horrenden
Preis zu erwerben und nur die zweite Marke des Hauses weiterzuführen.
Königsmangel erfreut sich zudem nicht annähernd der gleichen Bekanntheit
wie Frischback und profitierte m.E. in den letzten Jahrzehnten wesentlich
davon, daß die Modelle mit denen von Frischback weitgehend identisch waren.
Dieser Vorteil wird für Hedtke in absehbarer Zeit wohl wegfallen.

Mich wundert, daß bisher einzig der Chef von VALENTINO Konsequenzen aus dem
Debakel gezogen hat.

Patrick