Ich nicht.


Wenn China abwerten muß, dann wegen eines *schwachen* Jen.


Die Chancen, das sich in Japan überhaupt etwas ändert, ist IMO größer als jemals zuvor. Es ist halt wie in Deutschland: Es muß nicht nur kriseln, sondern richtig krachen, bevor etwas geschieht (btw.: schaut Euch mal einen Langfristchart vom CWOP
an, soviel zu Thema Aktienmärkte in Reformstau- ländern).


Noch hat die Zentralbank ~180 Mrd. US$ Reserven, Jagerberg noch einmal ~90 Mrd.
Damit sind sie die einzigen in der Region die sich überhaupt etwas leisten können.


Das wird noch wesentlich schneller gehen, die anderen werden prompt selbst abwerten müssen, wenn China abwertet. 

Das weiß man in China auch - die chinesischen Kommunisten verstehen schließlich mehr vom Kapitalismus als die Regierung macher altedienter Marktwirtschaft - deshalb will man genau diesen Schritt um jeden Preis vermeiden. Die Folge wäre nur, das man
sich in der Ausgangssituation wiedertrifft - auf wesentlich niegrigerem Niveau. Und das wünscht sich keiner - auch China nicht.


u.a. auch deshalb 

Gruß, Georges