Schoko-Haseinuss Gugelhupf

Zutaten
FÜR 8  PERSONEN
175 g weicht: Butter, plus elwas mehr zum Einfetten
175 g Mehl, plus etwas mehr zum Bestauben
120 g dunkler Rohrzucker
1 ;  TL Backpulver
1 EL Kakaopulver
1	TL Lebkuchengewürz
3 Eier, verquirlt
120 g gemahlene Haselnüsse
2	EL Kaffee
Puderzucker, zum Bestauben

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine Gugelhupfform (20 cm 0)
einfetten und mit Mehl bestäuben. Butter und Zucker in einer Schüssel
schlagen. Mehl, Back- und Kakao=ACpulver sowie Lebkuchengewürz in eine
sepa=ACrate Schüssel sieben.
2	Nacheinander die Eier unter die Buttermi=AC
schung rühren, beim zweiten und dritten Ei
jeweils 1 Esslöffel der Mehlmischung einarbei=AC
ten Anschließend die restliche Mehlmischung
sowie Haselnüsse und Kaffee einrühren.
3	Den Teig in die Form geben und 45-50 Mi=AC
nuten im Ofen backen. Anschließend 10 Mi=AC
nuten in der Form abkühlen lassen, dann zum
vollständigen Auskühlen auf ein Kuchengitter
stürzen. Vor dem Servieren mit Puderzucker
bestäuben.


=2E.............


Karibische Kokostorte

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
275 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 175 g brauner Feinstzucker 3 Eier 175 g Mehl
2 TL Backpulver '/? TL frisch geriebene
Muskatnuss 50 g Kokosraspel 75 g Kokoscreme, in etwas
Wasser aufgelöst 280 g Puderzucker, gesiebt 100 g Ananaskonfitüre
Kokosraspel, geröstet,
zum Dekorieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Zwei
Springformen (20 cm 0) einfetten und mit
Backpapier auslegen. 175 g Butter in eine
Schüssel geben. Zucker und Eier zufügen.
Dann Mehl, Backpulver und Muskat in die
Schüssel sieben und alles glatt rühren. Zuletzt
die Kokosraspel sowie 2 Esslöffel der Kokos=AC
creme unterrühren.
2	Den Teig auf die vorbereiteten Formen ver=AC
teilen, glatt streichen und 25 Minuten im Ofen
backen, bis er goldgelb geworden ist und sich
fest anfühlt. Die fertigen Böden 5 Minuten in
der Form abkühlen lassen, dann zum vollstän=AC
digen Auskühlen auf ein Kuchengitter stürzen
und das Backpapier abziehen.
3	Den Puderzucker mit dem Rest von Butter
und Kokoscreme glatt rühren. Die Konfitüre
auf einem der abgekühlten Böden verstrei=AC
chen. Etwas weniger als die Hälfte der Butter=AC
creme darauf verteilen und den zweiten
Boden obenauf legen. Darauf die restliche
Buttercreme verstreichen und alles mit den
gerösteten Kokosraspeln bestreuen

=2E..................


Honig-Gewürzkuchen

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
150 g Butter, plus etwas mein /un i F nfetten 120 g biaunei Zucker
175 :; II' issiget I tonig
1	ELWa ser
200 g Mehl
2	II Bdi kpulvei
/  II Ingwerpulvei
V. Tl Zunl
/   11- KreuzkL	n     mei
	.*!    ,111'. 8 l\,ll(l,.llll:iil
kapseln, gemahlen
1  I  i' 'I    V'"  i |l |!' I
Glasur
350 g Pud:    i | | | i
I 2 El Wassei

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 "C vorheizen und
eine tiefe Obstkuchenform (22 cm 0) mit
etwas Butter einfetten. Dann Butter, Zucker,
Honig und Wasser in einen Topf geben und
bei geringer Hitze unter Rühren erwärmen, bis
die Butter zerlassen und der Zucker gelöst ist.
Die Mischung vom Herd nehmen und 10 Mi=AC
nuten abkühlen lassen.
2	Das Mehl in eine Schüssel sieben, mit Back=AC
pulver, Ingwer, Zimt, Kreuzkümmel und Karda-
morn vermengen und eine Mulde in die Mitte
dieser Mischung drücken. Buttermischung
und Eier zugießen und alles glatt rühren. Den
Teig in die vorbereitete Form gießen und
40-50 Minuten im Ofei, backen, bis er aufge=AC
gangen ist und ein in die Mitte gestochener
Holzspieß sauber bleibt. Den Kuchen 5 Minu=AC
ten in der Form abkühlen lassen, dann zum
vollständigen Auskühlen auf ein Kuchengitter
stürzen.
3	Für die Glasur Puderzucker in eine Schüssel
sieben und mit dem Wasser zu einem glatten,
flüssigen Zuckerguss verrühren. Den Guss
über den Kuchen träufeln, an den Rändern
herablaufen und vor dem Servieren fest wer=AC
den lassen.

=2E........................


Früchtekuchen

Zutaten
FÜR  8  PERSONEN
Butter, /um Einfetten
175 g entsteinte, ungesüßte Datteln
125 g entsteinte Trocken pflaumen
200 ml ungesüßter Orangen-saft
2 EL Zuckerrübensirup
1 TL fein abgeriebene Zitronenschale
1 TL fein abgeriebene Orangenschale
225 g Vollkornmehl
1	TL Lebkuchengewürz
2	II Backpulver
125 g Sultaninen
125 g Korinthen
125 g getrocknete Cranberrys
3	große Eier, getrennt
1 EL Aprikosenmarmelade, erwärmt und glatt gerührt
Glasur
125 g Puderzucker
1-2 TL Wasser
5 Tropfen Vanillearoma
Dekoration
Orangenzesten
Zitronenzesten

Zubereitung
1	Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) einfetten und mit Back=AC
papier auslegen. Datteln und Pflaumen wür=AC
feln und in einen Topf geben. Mit dem Oran=AC
gensaft aufkochen und 10 Minuten köcheln
lassen. Den Topf vom Herd nehmen und die
Früchte zu Püree verarbeiten. Sirup. Zitronen-
und Orangenschale zugeben, abkühlen lassen.
2	Mehl, Lebkuchengewürz und Backpulver
in eine Schüssel sieben. Trockenfrüchte
unterrühren und eine Vertiefung in die Mitte
drücken. Die abgekühlte Dattel-Pflaumen-
Mischung mit dem Eigelb verrühren. In einer
separaten Schüssel das Eiweiß steif schlagen.
Früchte und Eigelb in die Vertiefung geben
und unterrühren.
3	Den Eischnee unterheben. Den Teig in die
Form geben, IV2 Stunden im Ofen backen
und in der Form auskühlen lassen.
4	Den Kuchen aus der Form nehmen und
mit Marmelade bestreichen. Für die Glasur
Puderzucker in eine Schüssel sieben. Mit
Wasser und Vanillearoma zu einer dicken
Paste verrühren. Den Guss über den Kuchen
streichen, fest werden lassen und mit den
Zesten garnieren.