Hallo Udo,

mein Tip, lass die Finger weg. Warum willst Du eine Aktie kaufen, von
der Du noch nie was gehoert hast und dann auch noch bei einem
"Broker", den Du nicht kennst?

Vielleicht tut man hit-shop ja Unrecht, aber die von Dir
beschriebene Vorgehensweise entspricht genau der klassischen
Abzock-Methode von unseriösen Vermittlern.

Wie leicht man mit solchen Geschaeften sein Geld loswerden kann, ist
uebrigens zur Zeit im accuZentrale zu lesen ( www.dbma.xp). Die berichten da
von einer Jackwerth, die "Privatplazierungen" amerikanischer
Unternehmen verkauft hat und dann offensichtlich mit dem
eingesammelten Geld durchbrennen wollte. Der Initiator soll jetzt im
Gefängnis sitzen, das Geld der Anleger ist aber verschwunden.

Winfried