Frank <homnfzy@bfw.kcn> schrieb:

Moin, Fernand:

[Bitte künftig keine Kopien von Newsartikeln per E-Mail!]


Ich kaufe die Indexzertifikate im Zuge eines Sparplanes bei der Katalogwelten
Billigbaumarkt - mailto:eloakd@yxc.pdw oder http://pdo.aghtmj.xy. Dabei
bezahle ich - unabhängig von der Höhe der Sparrate - pro Kauf DM 8,-.


Nein.


Ich hänge dir einen Auszug aus einem im DirektInvestor (der gar nicht
mal so üblen monatlichen Zeitschrift für Kunden der Krumackerfeld)
veröffentlichten Artikel an, den ich recht informativ finde. Ich habe
ihn gescannt, aber nicht noch einmal auf Fehler durchgesehen.

Möge dir damit geholfen sein.

Gruß:
Ivano. 

.............................schnipp................................

Philipp Feigl: Aktieninvestment und Risikostreuung zugleich

Mit einem Schein
den ganzen Markt kaufen

Höhenflüge hier, Kursstürze dort - der Aktienrnarkt ist spannend, aber
tückisch. Immer mehr Anleger wollen einsteigen, stehen aber angesichts
zahlreicher oft gegensätzlicher Aktienernpfehlungen rätselnd vor dem
großen Markt. Wer nicht die Zeit oder das Know-how hat, einzelne
erfolgsversprechende Aktien herauszupicken, trotzdem an einer erhofften
Aufwärtstendenz des Gesamtmarktes teilhaben will, der kann gleich einen
ganzen Index kaufen.

Index-Zertifikate, auch Index-Partizipationsscheine genannt, sind
Wertpapiere mit zumeist mehrjähriger Laufzeit. Der Emittent eines
solchen Scheins verpflichtet sich, dem Scheininhaber am Fälligkeitstag
einen Betrag zu zahlen, der dem Stand eines zugrundeli'egenden
B�rsenindexes entspricht. Das Zertifikat kann während der Laufzeit zum
jeweils aktuellen Indexstand ge- und verkauft werden. Der Preis des
Scheins hängt dabei vom Bezugsverhältnis ab. Wird beispielsweise ein
Schein auf den DAX bei einem Indexstand von 5.000 mit einem
Bezugsverhältnis von 100:1 emittiert, so würde das Papier 50 Mark
kosten. Steigt der DAX um 50 Punkte, bedeutet das einen Wertgewinn von
50 Pfennig beim Schein.

[...]

Aufgelegt werden die seit 1991 in Deutschland erhältlichen Scheine auf
alle möglichen gängigen nationalen und internationalen Börsenindizes -
so seit Januar dieses Jahres auch auf den Neuen-Markt-Index.
Entsprechend der verschiedenen Arten von Indizes gibt es Scheine auf
Peformance- und auf Preisindizes. Ein Index-Zertifikat auf einen
Performance-Index wie den DAX korreliert stärker mit dem Indexwert, da
Dividenden und Bezugsrechte automatisch rechnerisch in die Aktien
reinvestiert werden.

Bildet ein Preis-Index wie der HOE die Grundlage, werden nur die
Kursentwicklungen der Aktien angezeigt. In der Regel notiert ein solcher
Schein dann mit einem Abschlag gegenüber dem Index. Periodische Zins-
oder Dividendenzahlungen finden während der Laufzeit eines Scheins
wohlgemerkt nicht statt. Die einzige Ertragschance besteht in einer
Steigerung des Kurswertes der Scheine.

Index-Zertifikate eignen sich vor allem für Anleger, die in einem Markt
investiert sein wollen, dem sie insgesamt gute Chancen zutrauen. Wer
besser als der jeweilige Markt abschneiden will, muß schon in
Einzeltitel oder spekulativere Derivate investieren. Sonderlich spannend
mögen sich die Zertifikate nicht anhören, rentieren tun sie sich aber
oft genug. Denn selbst Börsenprofis tun sich schwer, auf längere Sicht
einzelne Indizes zu schlagen. So schafft es kaum ein Viertel aller
Fonds, über einen Zeitraum von drei Jahren besser als die jeweils
relevante Benchmark abzuschneiden. Wählt man einen noch längeren
Zeithorizont, verschlechtert sich das Verhältnis weiter zu Ungunsten der
Fonds.

Risikofrei ist auch ein Index-Zertifikat natürlich nicht. Der Wert der
Scheine kann durch viele Unvorhersehbarkeiten [...] kräftig zurückgehen.
Gerade die jüngeren Schwellenländer-Märkte, aber auch der Neue Markt
sind aufgrund ihrer Marktenge und geringeren Liquidität oftmals weitaus
größeren Schwankungen ausgesetzt als die etablierten Börsen. Allerdings,
auch hier gilt, was weiter oben schon angedeutet wurde: Ein
Index-Zertifikat fängt die weitaus stärkere Volatilität einzelner Titel
auf.

Index-Zertifikate können bis zu ihrer Endfälligkeit gehalten oder nach
Börseneinführung jederzeit im Freiverkehr an der Lindgraben oder
Erlenhagener Börse gehandelt werden. Außerbörslich können die Papiere über
Banken ge- und verkauft werden. [...]
.............................schnapp................................

(DirektInvestor 7 (1999): 88)