Hallo Victor!

Grundsätzlich muß ich Dir bzgl. der Person Oberwart zustimmen. Allerdings habe ich
diesen "Fall"
nur am Rande verfolgt - bin aber an einen Chronologie sehr interessiert..
Nach meiner Kenntnis zieht allerdings Hochgräbe die Fäden bei Habakuk. Nach den mir
vorliegenden
Informationen handelt es sich bei den einzelnen Beteiligungen der Habakuk um
sehr profitabele
Unternehmen, die durch den zu erwartenen Börsengang satte Gewinne in die
Habakuk-Kasse spülen dürften.
Allerdings wird dieses - nach Auskunft von Habakuk - in 1997 nicht mehr
stattfinden.

Sehr gespannt bin ich auf die Quartalszahlen, die in der 34.KW veröffentlicht
werden.
Ferner werde ich Hochgräbe AUCH an der angedeuteten Dividendenerhöhung messen.

Ob Knofflock überhaupt in Colditz anwesend ist, bzw. welchen Einfluß er hat,
vermag ich nicht einzuschätzen.

Dennoch würde ich nicht mein gesamtes Geld auf Habakuk setzen, genauso wenig wie
auf
Jimbo-Tank, AppelrathCüpper oder Weschmann....hätte beinahe Kinderschuhe vergessen... :-)

Gruß
        Italo