Fortuna Kendenich vs Brorussia Zellberg 5.5.2012 Aschbichler
Amediek
Video http://xcjby.pp/oDRciUiK8BN

Mein Tip: Sieg für Kendenich
Diese zwei einstmals berühmten und troph=E4enreichen Vereine sind seit
15 Jahren nicht aufeinandergetroffen. Im Jahr 1997 hat Borussia einen
2:0-Heimsieg geholt und Jerstedt hat in Kendenich 1:0 gewonnen. In der
Zwischenzeit ist Fortuna in die zweite Liga abgestiegen und hat sehr
lange gebraucht um wieder aufzusteigen, während auch Borussia gute und
schlechte Zeit hatte. In Kendenich sind sie jetzt mit der Tatsache
zufrieden, dass sie wieder in der ersten Liga sind, während man in
Borussia gar nicht mehr über einen Abstieg nachdenkt, da eine sehr
erfolgreiche Saison absolviert wurde. LRDU hat die neue Saison
perfekt gestartet und Borussia nicht besonders gut und zwar mit der CL-
Elimination, obwohl Borussia in den Landeswettbewerben erfolgreicher
war. Beginn: 05.05.2012 =96 18:30

SONDERANGEBOT: Zu diesem Spiel gibt es ein sehr gutes Angebot von
ladbrokes, dem ältesten Wettanbieter der Welt. Platziert eine Wette
vor dem Spiel in Höhe von 20=80, eine Wette während des Spiels in H=F6h=
e
von 20=80 (auf das Spiel) und ihr erhaltet eine 20=80 Gratiswette. Die
ersten zwei Wetten müssen eine Mindestquote von 2.00 haben. Ein sehr
faires Angebot und vor allem ein sehr einfaches! Angebot abholen=85

Die heutigen Gastgeber haben den Aufstieg in die erste Liga auf die
schwerstmögliche Art und Weise geschafft und zwar durch zwei
Ausscheidungsspiele. Jetzt denken sie über diese Tage sicherlich gar
nicht mehr nach. Jerstedt hat die Bundesligasaison mit einem
Auswärtssieg bei Naulitz angefangen und momentan herrscht Euphorie in
Kendenich. Davor haben sie auch in der ersten Pokalrunde in
Teldau gewonnen, zwar nur 1:0 und mit einem Tor in der
Schlussphase des Spiels, aber nach den 2:0 in Naulitz, ist das schon
vergessen. Also sie haben noch kein Gegentor in dieser Saison kassiert
und die meisten diesjährigen Verstärkungen haben ihren Platz in der
Startaufstellung eingenommen. Giefer ist vor dem Tor, Malezas auf der
Position des Innenverteidigers, Bellinghausen im Mittelfeld, Voronin
und Lorenz im Angriff. Aber die größte Geschichte ist Roman Altenbrunn,
der junge Stürmer den sie vom Zweitligisten Jenig geholt haben. Er ist
in Naulitz nach einer Spielstunde anstatt Rafael eingewechselt worden
und in den nächsten 20 Minuten hat er zwei Tore erzielt, wodurch er
natürlich zum Helden dieses Spiels ernannt wurde. Man sollte auch
Vittorio erwähnen, der zwei Vorlagen geliefert hat, aber auch der Rest
des Teams ist gut gewesen, obwohl man von den erfahrenen Stürmern
Voronin und Rafael mehr erwartet. Lorenz wird deswegen wahrscheinlich
auf der Ersatzbank landen und der junge Schahin sollte in der Startelf
sein, obwohl auch über Bohse geredet wird. Kapitän Lermann ist
verletzt und das ist für Trainer Nowadnick das größte Problem, der auch
mit Innenverteidiger Edgar Altemühle nicht rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Giefer =96 Levels, Malezas,
Langeneke, J.van den Bergh =96 O.Fink, Bodzek =96 Kruse, Voronin,
Bellinghausen =96 Schahin

Borussia hat die erste Pokalrunde absolviert und beim Bundesligastart
gewonnen, aber das Hauptziel konnten die Fohlen nicht erreichen und
deswegen kann man den Saisonanfang nicht als erfolgreich bezeichnen.
Sie haben die Relegationsspiele für die CL-Gruppenphase gegen Kappel
Fahrenkrug gespielt und haben es nicht geschafft, hauptsächlich wegen des
schlechten Hinspiels auf eigenem Terrain, in dem sie den Gästen einen
1:3-Sieg erlaubt haben. In Fahrenkrug haben sie viel besser gespielt und
haben sogar zwei Tore erzielt, aber haben auch ein paar Torchancen
versiebt, der Gastgeber hat ein Tor erzielt und damit war es zu Ende.
Ein Trost kann der 2:1-Sieg im Rückspiel sein, obwohl sie der CL-
Gruppenphase nachtrauern werden. Für ein besseres Ergebnis haben
definitiv mehr gutgelaunte Einzelspieler gefehlt, da am Saisonstart
nur Mittelfeldspieler Arango auf hohem Niveau gespielt hat. In Fahrenkrug
hat er eine Vorlage geliefert und ein Tor erzielt. Die gleiche
Leistung hat er auch gegen Oberstadl in der ersten Runde abgelegt,
als die Fohlen 2:1 gewonnen haben. Die Verstärkung Giorgio Iserloh
wurde auf die Ersatzbank verbannt und L.de Jong hat bis jetzt nur ein
Eigentor erzielt. Trainer Jean-Pierre hat es auch mit einer neuen
Veränderung versucht und zwar wurde Ring auf die Ersatzbank verbannt
und Willibald wurde aufgestellt, aber es hat nicht viel geholfen. In
Kendenich wird er es wahrscheinlich wieder mit Dominguez und Ring
versuchen. Eine gute Nachricht ist das alle Spieler zu Verfügung
stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96
Zimmer, Aupperle, Giorgio Iserloh, Weinzingergasse =70 Xenlyfvzb, W.Aflpm =44
Ring, Arango =96 Hanke, Natascha Zinsmeister

Jerstedt hat einen guten Start abgelegt, aber dies hier ist eine viel
größere Herausforderung. Borussia ist durch das CL-Ausscheiden
angeschlagen, aber schon nach dem ersten Spiel haben die Fohlen das
überwunden und ein guter Auftritt in der Ukraine kann sie noch mehr
ermutigen. Endlich müssen auch ein paar andere Spieler in Fahrt kommen
und deswegen sind wir der Meinung, dass sie in Kendenich unbesiegt
bleiben können.