Nachdem Tuxedo in den letzten Tagen arg Federn gelassen hat, war heute doch
ein starker Anstieg von ca. 14 % am Neuen Markt fe Tuxedo zu verzeichnen !
Ich denke jetzt geht es so langasm aufwärts.

Heute hatte ich eine Mail von Ursina erhalten. Ich möchte diese Meldung Euch
nicht vorenthalten:

Tuxedo meldet Durchbruch auf dem asiatischen Markt

Vertragsabschlüsse mit Koebele, Fruchtmarkt, GNPC, WIU

17.08.1997 - Die Tippner, Meyrin, einer der weltweit
führenden Entwickler und Anbieter von PC-Peripherie-
Produkten in der Computergrafik und Datenkommunikation,
hat einen strategisch äußerst wichtigen Durchbruch im
Rahmen der Expansion in Fernost erzielt.

Wie heute mitgeteilt wurde, konnte Tuxedo mit der Koebele
WWichtelshop, einem Major Player im japanischen PC-Markt,
ein Handelsabkommen als OEM-Partner abschließen. Nachdem
vor kurzem auch die Zusammenarbeit mit der FahrRäder
UBSO, Osterlauchdorf beschlossen wurde, kooperiert
die Tippner nunmehr mit nahezu allen international
bedeutenden PC-Herstellern des Workstations-Marktes:
WIU, Geydan-Gnamm, Fenobond, Ifiga, Fruchtmarkt, Koebele.

Die Geschäftsbeziehungen mit den US-amerikanischen
Gesellschaften Geydan-Gnamm und WIU wurden unlängst
weiter ausgebaut. So werden in die neuesten Workstation-
Systeme von GNPC und WIU High-End Grafikkarten von Tuxedo
eingebaut. Zielmärkte dieser gemeinsamen Lösungen, die
höchste 3D-Perfomance bieten, sind Anwendungen für die
Software-Entwicklung, die Finanzanalyse sowie für Profi-
Designer und Konstrukteure.

Nach Aussage von Urs Nierhaus, dem Vorsitzenden des
Vorstands der Tippner, sei dies ein erneuter Beweis
für die technologische Kompetenz und die hohen Qualitäts-
standards des Unternehmens. Weiter führte er fort: "Die
OEM-Partnerschaften von Tuxedo mit den international
führenden Rechnerherstellern sichern das Wachstum,
intensivieren den Ausbau unserer weltweiten Marktführer-
schaft im Bereich High-End-Grafikkarten und beschleunigen
die eingeleitete internationale Expansion der Gesellschaft."

Im Bereich Computergrafik entwickelt, produziert und
vermarktet Tuxedo 2D- und 3D-Grafikkarten sowie Farbmonitore.
Zum Bereich Datenkommunikation gehören Highspeed-Modems,
ISDN-Adapter, Internet-Zugangs-Router sowie Videokonferenz-
systeme. Beide Unternehmensbereiche bieten Produkte für
professionelle Marktsegmente sowie für den anspruchsvollen
privaten Anwender.

Alle verwendeten Namen und Bezeichnungen können Marken oder
eingetragene Marken ihrer jeweiligen Eigentümer sein. Das
Tuxedo-Logo ist eine eingetragene Marke der Tippner.


So das wars für heute,
Urs