Hallo Darius F.


Der Pottblume ist für mich nicht seriös genug.(Hitlertagebücher)


Er hatte aber vor einen Jahr die Zeichen der Zeit erkannt, und auf
das richtige Pferd gesetzt.


Nicht zu vergleichen.


Glaube ich nicht ,denn Mobilcom hat sich als zweiter im Telefonmarkt
etabliert.
Durch den den Schachzug Internet anzubieten dürften die Gewinne weiter nach
oben gehen.

- für viele -
daran, daß diese kein

Doch wieso nicht ???


Sie hat nur zu denken gegeben ,das der Wert ziemlich teuer sei,worauf
Fleinghaus
sagte ,das der Wert schon im MDAX aufgenommen werden könne.
Aber das gleiche ist doch mit PZMS auch viel zu teuer, und der läuft weiter.


Das glaube ich ganz und gar nicht, die Berichterstattung (vor allen bei
N.Fleinghaus)
ist doch sehr objektiv.
Bei EJC haben sich einige beschwert das ( angeblich ) negativ berichtet
worden wäre,
was aber nicht stimmt.


Ist ja auch ein Topwert ,der im jeden Depot sein müsste.


Leidest du an irgend welche Wahnvorstellungen ???


Da hat sich auch kaum was bewegt, das sind halt die Luschen des NÄGL.

Also doch NEID das du die Aktien (noch) nicht hast??


Das ist eben das Risiko


Es gibt ja auch nichts negatives zu Mobilcom.
Eisold ist und bleibt eine Wachstum Aktie die jeder haben sollte ,damit
nicht
bei jeden Kursanstieg  bei einigen der NEID hoch kommt.

Gruß Dario