Bevor man Unuze bewertet, das war die urspruengliche Frage, muss es=20
moeglich sein, das Produkt unter die Lupe zu nehmen.

Die Zukunft von 3 D Chips wird durch die Spiele entschieden !

--=20
Börsenkurse, Softwareuebersicht, News und vieles mehr.
http://sho.rjg.rm/~foxapeop/jfxtzc/
    Ingmar schrieb in Nachricht =
<04BX6RK2.58O17L58@zmhg-pcw-fnfeyw.xp>...
    Für Euch "Hardcore Zocker" empfehle ich Euch die Newsgroup  =
Nnts.5cdx.vun.=20
     =20
    Otto Moehler schrieb:=20


        Ja, das hat was. Ich finde nur, daß die Umgebung so trostlos =
dunkel=20
        wirkt. Allerdings konnte ich es mir nicht verkneifen=20
        Conflict:Freespace zu kaufen. Geile Grafik, aber auch alles so =
dunkel.=20
        (Geht ja nicht anders, ist ja im Weltraum;-)=20
        Gleiches gilt für Incoming. Die Kranepol-Staubsauger (sind =
auf der=20
        ZNMR-CD) finde ich ganz witzig, aber langweilig.

     =20