Maultaschen in Pfeffer
Für 2-4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
8 TK-Maultaschen
Salz
3 Zwiebeln
1	Knoblauchzehe
1 EL Olivenöl
200 g TK-Champignons in Scheiben
1 EL grüne Pfefferkörner aus dem Glas
100 g Sahne
2	EL TK-Petersilie
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Schuss Cognac oder Rotwein

Die gefrorenen Maultaschen in kochendem Salzwasser 15 Minuten garen;
in ein Sieb abgießen, auskühlen lassen und jeweils in 5 bis 6 Streifen
schneiden.
Zwiebeln und Knoblauch abziehen; die Zwiebeln in Ringe schneiden, den
Knoblauch durch eine Presse drücken.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Maultaschenstreifen
darin von allen Seiten anbraten. Zwiebeln und gefrorene Champignons
zugeben und weitere 10 Minuten braten.
Dann die Pfefferkörner, Knoblauch, Sahne und gefrorene Petersilie
unterrühren und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Soße mit Cognac oder
Rotwein verfeinern und gleich servieren.


=2E............

Maultaschen in Tomatensosse überbacken
Für 2-4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Backzeit: 20 Minuten
8 TK-Maultaschen
1	I Fleischbrühe
50 g magerer Speck
5 EL TK-Zwiebelwürfel 3 EL Öl
1 Pck. passierte Tomaten (250 g) 2 EL Tomatenmark
2	EL Stärkemehl
60 g Sahne Salz
1 TL Oregano
Fett für die Form
100 g geriebener Käse (z. B. Emmentaler)
II  T0ma'	en     Lea Wittfoth aus l/W/nsdoif
Die gefrorenen Maultaschen in der Brühe 15 Minuten garen, in ein Sieb
abgießen dabei die Brühe auffangen - und abtropfen lassen.
Den Speck klein würfeln und zusammen mit den gefrorenen Zwiebelwürfeln
im heißen Öl anbraten. Tomaten und Tomatenmark einrühren und aufkochen=

lassen. 250 ml der aufgefangenen Maultaschen-Fleischbrühe zugießen und
nochmals aufkochen.
Das Stärkemehl in der kalten Sahne glatt anrühren und die Tomatensoße
damit binden. Nochmals aufkochen und mit Salz und Oregano würzen.
Eine Auflaufform von ca. 12 x 20 cm einfetten, die abgetropften
Maultaschen hineinlegen, mit der Tomatensoße übergießen und mit dem
geriebenen Käse bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 220 =B0C in ca.
20 Minuten goldgelb überbacken.
Tipp: Dazu passt ein frischer grüner Salat mit Kräuterdressing.


=2E.......................

Maultaschen italienischer Art
Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 15 Minuten
Backzeit: 30 Minuten

Die Maultaschen auf einen Porzellanteller legen, mit Klarsichtfolie
abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen. Den
Mozzarella in dünne Scheiben aufschneiden.


1000 g TK-Maultaschen
250 g Mozzarella
1 Pck. stückige Tomaten (500 g)
1 Pck. pürierte Tomaten (500 g)
1 EL TK-Kräutermischung (z.B. Petersilie,
Zwiebel, Schnittlauch, Schnittknoblauch)
1 TL getrockneter Oregano
200 g Sahne
2 EL Creme frakhe
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Tomatenstücke, pürierte Tomaten, die gefrorene Kräutermischung,
Oregano, Sahne und Creme fraTche miteinander verrühren und in einer
Auflaufform von ca. 20 x 30 cm verteilen. Die Maultaschen
nebeneinander auf die Soße legen und mit den Mozzarel=AClascheiben
belegen. Mit Salz und Pfeffer würzen und im vorgeheizten Backofen bei
180 =B0C ca. 30 Minuten backen.
Tipp: Dazu schmeckt hervorragend ein frischer grüner Salat.


=2E................

Überbackene Maultaschen


Für 2-4 Personen
Vorbereitungszeit: 15 Minuten
Backzeit: 20 Minuten
1-2 EL Butter
8 TK-Maultaschen
50 g TK-Zwiebelwürfel
Fett für die Form
150 g saure Sahne
200 g geriebener Gouda

Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen Maultaschen und
Zwiebel-würfel darin von allen Seiten 10 Minuten anbraten.
Die Maultaschen und Zwiebelwürfel in eine gefettete Auflaufform von
ca. 15 x 25 cm legen und die saure Sahne darauf verstreichen. Den
geriebenen Gouda darüber streu=ACen und im vorgeheizten Backofen bei 200
=B0C 15 bis 20 Minuten backen.