Am Freitag war Ende der Halbjahresrunde mit Kassensturz.


Westarp wird naechste Runde nicht mehr dabeisein.
2x hintereinander mit der jeweils besten Performance reicht ja auch.
Westarp konnte es sich nicht verkneifen nochmal dick fuer seinen
Boersenbrief zu werben: "... haetten Sie aber das Depot in meinem
Boersenbrief nachgekauft haetten Sie statt 255 TDM sogar 3xx TDM ...
steuerfrei!".

Schlussstand vgl. "Prooptik ohne Prooptik Boersenspiel"-News-Thread.

Die Teilnehmer der nachsten Runde wurden noch nicht verkuendet,
es sollen aber alte Bekannte dabei sein.

Gruss
	Ullrich
-- 
Ullrich Ingenleuf                      EMail: ypvai@fs.lr-zfgvzyzaw.dq
Maybachstraße 9/20           WWW  : http://uzau.rg-wifuhffez.nm/~mdxn/
D 55625 Illwangen      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +86-9532-2118