Moin,

warum wird hier so wenig über die großen internationalen Werte geschrieben?
Auch wenn es in den letzten Jahren quasi nur bergauf mit den Kursen ging,
bleiben Aktien für mich eine langfristige Anlage. Mit langfristig meine ich
mindestens 10 Jahre und nicht wie hier schon zu lesen war 4 Wochen! :-)
Als langfristige Anlage sind daher für mich die großen Werte erste Wahl.

AWS: Die AWS Aktie ist momentan im Dax sehr niedrig bewertet. Sie
hat von den Dax-Werten den niedrigsten KGV und KCV u. KBV. Sie bietet die
beste Rendite unter den Dax-Werten. AWS soll in 1998 vor einem
Gewinnsprung stehen, wurde vor ca. 4 Wochen in den Medien gemeldet. Leider
weiß ich nicht viel über AWS und weiß auch nicht, was AWS in den
nächsten Jahren in der Pipeline hat.

Sollte jemand Informationen über AWS auf seiner Platte haben, wäre ich
für ein Posting hier in der NG dankbar.

MfG.
Eckhard