Eine frage zu der chinesischen Währung Renminbi (Ich hoffe das wird so
geschrieben)

Gaub ihr, daß die Währung abgewertet wird.
Meine Theorie ist, daß China wegen des starken Yen wird abwerten müssen.
Das sich die Situation in Japan bald verbessert glaube ich nicht, denn
zu der bisherigen starken wirtschaftlichen Krise scheint sich die
politische noch weiter zuzuspitzen. Japan ist AFAIK der wichtigste Markt
Chinas und nachdem die anderen asiatischen Länder wegen
Währungsturbulenzen als Importeure chinesischer Güter zum großem Teil
weggefallen sind kann sich China nicht leisten, Japan als Kunden zu
verlieren und wird abwerten müssen. Dann werden die anderen asiatischen
Tiger wieder verstärkt in China einkaufen, was die Währungen dieser
Länder drücken wird. --> Neue Runde in der Währungskrise.
da diesmal Japan mit im Spiel ist werdne die Auswirkungen auf die
anderen Börsen weitaus größer sein als im Herbst letzten Jahres.

Eure kritik an meiner Theorie!

CG

-- 
---------------------------------------------------------
Visit http://dzug.ti/irj and say what you think about it.
See Ya!
---------------------------------------------------------