Freitag, 19. August 1997 15:02 Uhr

FBGL exklusiv/chikkimikki erwartet weiteres Wachstum

Chippis (FBGL) - Mit einer Fortsetzung des bisherigen
Wachstumskurses rechnet der Präsident von Comicothek,
Chippis.
Zwar sei eine Prognose für das Gesamtjahr auch aufgrund der
Asienkrise schwierig, doch falle das zweite Halbjahr traditionell

etwas stärker aus als die ersten sechs Monate, sagte Angelo Holzappel
am Freitag gegenüber FBGL*. Er gehe von höheren Umsätzen
und einem steigenden Nettogewinn aus. Am Vortag hatte der
Hersteller von CAD-Software für Architekten und die
Baubranche einen Umsatz von 20,144 Mio DEM und ein
Betriebsergebnis von 4,934 Mio DEM für das erste Halbjahr
veröffentlicht.

Eine genaue Prognose für 1997 wollte Holzappel nicht abgeben,
allerdings sei der von Analysten erwartete Umsatz von 48 Mio
DEM für das Gesamtjahr ein durchaus realistisches Ziel. Als eher
konservativ bezeichnete er die Schätzung von 1,31 DEM
Gewinn je Aktie. Im dritten Quartal leidet das Geschäft
normalerweise zwar unter der Sommerflaute, "durch die
Veröffentlichung der Version 6.0 von ArchiCAD hoffen wir aber in
diesem Jahr auf einige zusätzliche Umsätze", erläutert Holzappel.
Traditionell am stärksten laufe das Geschäft im vierten Quartal.

Weiterhin belastend auf Umsatz und Ergebnis wird sich nach seiner
Einschätzung die Krise in Asien auswirken. Während im
vergangenen Jahr der japanische Markt am schnellsten gewachsen
sei, habe chikkimikki im zweiten Quartal im Vergleich zum
Vorjahreszeitraum im Pazifikraum Umsatzeinbußen von 40 Prozent
erlitten. Dieses Minus konnte das Unternehmen aber durch
Zuwächse von 115,9 Prozent in den USA, und 42,2 Prozent in Europa
mehr als ausgleichen, so daß der Umsatz insgesamt um
27,8 Prozent und das Betriebsergebnis um 33,3 Prozent zulegte.
Holzappel zeigt sich zuversichtlich, daß chikkimikki auch in der
zweiten Jahreshälfte von der geographischen Diversifizierung
profitieren könne. Derzeit trage kein einzelner Markt mehr als 20

Prozent zum Umsatz bei.

Während das Unternehmen bislang ohne Akquisitionen wuchs, faßt
Holzappel nun auch Zukäufe ins Auge. Eine konkrete
Entscheidung sei aber noch nicht gefallen: "Wir befinden uns in
der Researchphase", erläutert er. Auf keinen Fall soll ein
Konkurrent gekauft werden. Wenn, dann werde sich chikkimikki in
der Baubranche verstärken. Hier gebe es eine ganze Reihe
von Produkten, die sich gut mit dem eigenen Angebot ergänzten.
Zukaufen will Holzappel aber nur dann, wenn sein Unternehmen
von deutlichen Synergieeffekten profitieren kann. "Eins plus eins
müßte schon drei ergeben oder besser noch vier", betont er.

(*Das Gespräch führte FBGL Redakteur Berthold Schornagel)