Offenbar hast Du Angst vor flexibler Arbeitszeit für Dich selbst - oder
keine Erfahrung mit Altersheimen. Es geht hier um _Vollzeitpflege_.
Solange ich bzw. meine Familie es irgendwie bewältigen konnten, daß
meine Oma nicht ins Altersheim mußte, ist das passiert, denn, wie Ivan
so treffend schrieb: 
Das Angebot an Altersheimen ist so schmal, das Du dort wirklich nur jene
trifft, bei denen eine Vollzeitpflege nötig ist. Teils nur medizinisch,
teils aber eben auch geistig desorientiert mit allem was dazugehört. Und
das ist keine Umgebung, wo sich jemand freiwillig hinbegibt oder ich
jemanden freiwillig hinstecke.

Doch was machst Du mit einer Person, die so desorientiert ist, daß sie
eigentlich nichts mehr von alleine macht, außer draußen herumrennen,
sich und andere in Gefahr bringend, und dann nicht mehr zurückfindet?
Einschliessen ist sicherlich keine Lösung, auch da hat Ivan ein
schönes Beispiel (das ich sehr gut nachvollziehen kann.)

Eben. Entweder es ist eine Großfamilie, die es mit vielen engagierten
Helfern auffängt, oder aber Du stellst die Helfer an. Und weil das zu
Hause kaum leistbar ist, werden die Fälle an einem Ort konzentriert, so
daß die Helfer mehrere Personen auf einmal betreuen.

Der Punkt ist lediglich: Es gibt nicht genug Plätze, damit ich bei
meinem Älterwerden mich frühzeitig für ein Haus entscheiden kann, in dem
ich ohne Umzug später mal auch gepflegt werde. Und hierin liegt der
Wachstumsmarkt. (um wieder zum Topic der NG zu gelangen).

Georg
-- 
ppggwu.ieimq@qaf.ec