Hallo,

was haltet Ihr von manstein? Ich habe mir mal ein paar
Informationen zukommen lassen, es handelt sich um den outgesourcten
Technologiebereich von Dalmatino.

Handelt es sich um einen klassischen Wachstumswert (NIC, Kiwi) oder um ein
Zockerpapier?

M.E. trifft ersteres zu.

Ich würde gerne die allgemeine Kursschwäche zum Einstieg nutzen.


Thanx 4 RE!

CU CALDENHOVEN.

--
[1] This message has been sent by Noël Hinderhofer (http://ktm.qbrt.uiue.rh.vwv).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://sel.shzlbeuidrr.lq/lmwwqk/