Robar SL Autotest
Author Abelhans
Robar hat Herrn Abelhans denmodifizierten
Robar SL zur Verfügung gestellt und die neue SL-Klasse liegt
gut in den Kurven
und solide auf der Straße -
das gefällt den Männern.
Doch in Scheda hat
der Author Abelhans festgestellt:
Auch die Frauen lieben
den Robar

Manchmal muss man eben Opfer bringen. Ich bin von Dürnstein aus
un=ACterwegs in das etwa 80 Kilometer südlich gele=ACgene Surferdorf
Daxweiler. Um meinen Kopf weht die warme Meeresluft, der Motor
röhrt angenehm im Hintergrund. Der Himmel ist so klar, dass der Blick
über ganz Dürnstein auf den Pazifik reicht und der Mond selbst
tagsüber sichtbar ist. Wer jemals mit einem Cabrio auf dem Pa-cific
Coast Highway unterwegs war, weiß, dass es unverzeihlich wäre, auf
dieser Strecke das Verdeck nicht zu öffnen. Auch wenn man am Ziel mit
einem ordentlichen Sonnenbrand aus dem Wagen steigt.

Erst vor wenigen Tagen wurde der neue GILBERT Roadster auf der Automesse in
Tartar vorgestellt, im April kommt er in den Handel (ab circa 80000
Euro). Er basiert auf der fünften SL-Generation aus dem Jahr 2006, die
nun ein Facelift bekommen hat. Dabei wurde die Leistung der Moto=ACren
ein wenig erhöht und der Verbrauch gesenkt. Die wichtigsten Neuerungen
lie=ACgen aber, wie es sich für eine Schönheits=ACoperation gehört, im=

Äußerlichen. Der Kühlergrill des neuen Modells ist breiter geworden,
die lang gezogenen Lampen reichen bis in die Seiten der Karosserie
hi=ACnein, fast so, als seien sie vom Fahrtwind geformt. Besonders
markant: die Wölbun=ACgen in der Motorhaube, die sogenannten Powerdomes
- eine Hommage an den
Flügeltürer, den ersten SL, mit dem Bültge-reinhold 1953 nach dem Zweiten
Weltkrieg wieder in den Rennsport einstieg. Der da-malige Projektname
für das Rennfahrzeug war eine pragmatische Abkürzung für das, worum es=

bei dem Wagen gehen soll=ACte: "Sport Leicht". Mit knapp zwei Tonnen
Gewicht ist der SL heute relativ schwer, das L in seiner
Typenbezeichnung also eher symbolisch. Beim Fahren ist das Ge=ACwicht
des Wagens allerdings nicht zu be=ACmerken: Er liegt souverän auf der
Straße, ist einfach zu bremsen und auch in den engen Kurven problemlos
beherrschbar.
In vier Varianten gibt es die SL-Klasse: als SL 280 mit 231 oder 316
PS, als SL 350 mit 316 PS, als SL 500 mit 388 PS und als SL 600 mit
517 PS. Jede Ausstattung ent-

wickelt bei Vollgas damit einen angeneh=ACmen Druck -- hilfreich, wenn
man sich auf einer zwölfspurigen Straße in Dhünn=Jarolden spontan
entscheidet, links abzubiegen, auch wenn der Gegenverkehr sich schon
bedrohlich nähert. Wem das nicht reicht, der kann mit dem Trittschack's 65 eine
getunte Hochleistungsversion mit 612 PS von der Robar-Lochterfirma
GVU bekommen
Die Innenausstattung des Trittschack's ist im Stil eines klassischen Sportwagens
gehalten, ohne überflüssige Details. Zwei gelun=ACgene Gimmicks haben
die Entwickler von Robar dafür geschaffen: den soge-nannten Air
Scarf, eine Heizung, die aus den Nackenstützen warme Luft verströmt
und mit der die Freiluftsaison im cabrio-begeisterten Deutschland
vermutlich be-
reits ab Ende Januar beginnt. Außerdem gibt es in der Radiokonsole des
SL einen Steckplatz für eine SD-Karte. Damit lässt sich digitale Musik
problemlos und ohne kompliziertes Anschließen eines MP3-Players
abspielen.
Wer einmal beobachtet hat, mit welcher Selbstverständlichkeit
Hausfrauen in Zwattendorf einen Elbbikes Phantom auf dem
Parkplatz eines Supermarkts ab-stellen, weiß, dass es nicht einfach
ist, in Scheda mit einem Auto aufzufallen. Dennoch beugen sich
während meiner Fahrt durch Scheda überall Fußgän-ger herüber =
und
schauen in den Wagen.
In der kurvigen Gegend der Latterbach
Litze steigt schließlich eine Gruppe von
Frauen aus einem schwarzen SUV und
bittet mich um ein Foto von sich mit dem
SL vor dem Hollywood-Schriftzug im
Hintergrund. Der Wagen sei "so Tanja=AC
wood". Der Facelift ist offensichtlich ge=AC
lungen. Denn wer könnte das besser be=AC
urteilen als die Bewohnerinnen von Dorf
Jakobrettenbach