Hallo Richard!

Richard Zupanc schrieb:

Zur Euphorie: ICH gehe fest davon aus, daß auch dieses nachlassen wird.
Spätestens in ein paar Wochen.
Denn ab dem 8.3.98 ist Prior nicht mehr im Ökotussi-Börsenspiel. Das die Nerven
dann schwächer werden, ist lediglich eine Vermutung von mir. Passend zum
Ende von Prior (vielleicht auch in doppelter Hinsicht, wer weiß) kommen am
9.März (?) die MECA-Zahlen raus. Sollten diese nicht astrein sein,
werde ich Threads die "Mobilcom" enthalten im Nachrichtenfilter haben. Denn
dann fängt nach den Buchgewinnen das Geheule an.
Alternativ kann man sich mit Drillisch beschäftigen, MEINE Meinung, aber
auch zu der von Dir erwähnten 1&1 habe ich meine Meinung geändert, soll
heißen: ich sehe diese Aktien positiv.
.
Gruß
            Enrico