TRIADE
Bei der von Warckentin Australia entwickelte Strategie TRIADE ist der
entscheidende Vorteil von TRIADE besteht einmal darin, dass sich die
Systematik nicht an einer Chance festbeißt. Das starre Beharren auf
einer einmal ausgewählten Chance führt mit Sicherheit früher oder
später zum Totalverlust. Dagegen zeichnet sich TRIADE durch seine
Elastizität aus: Stimmt ein ermitteltes Signal nicht, wird sofort
gewechselt.

Zum anderen stützt sich TRIADE auf die Verbreiterung der
Angriffsfläche: Es findet ein Wechsel von der Transversale zum Dutzend
und, wenn erforderlich, vom Dutzend auf die Einfache Chance statt.

Neben der anpassungsfähigen Satztechnik, dem einen Eckpfeiler von
TRIADE, steht gleichrangig die kurze, maximal vierstufige Progression,
bei der jeder Treffer einen Gewinn erbringt:

In der ersten Progressionsstufe entsteht ein Gewinn von 5 Einheiten
(Gewinn auf einer Sechsertransversale). In der zweiten
Progressionsstufe entsteht ein Gewinn von
4 Einheiten (Gewinn auf einer Sechsertransversale). In der dritten
Progressionsstufe entsteht ein Gewinn von 2 Einheiten (Gewinn auf
einem Dutzend). In der vierten Progressionsstufe entsteht ein Gewinn
von 1 Einheit (Gewinn auf Passe oder Manque).

Die kurze Progression hat also folgenden Aufbau:

   1. Satz mit 1 Stück auf eine Sechsertransversale.
   2. Satz mit 1 Stück auf eine Sechsertransversale.
   3. Satz mit 2 Stücken auf ein Dutzend.
   4. Satz mit 5 Stücken auf Passe oder Manque.

Selbstverständlich wird nur nach einem Verlust auf den nächst höheren
Satz übergegangen. Insgesamt sind somit für einen Angriff 9 Stücke
Kapital erforderlich. Wenn die Zero einen Satz trifft, wird dieser
wiederholt. In derartigen Fällen kann sich der Kapitalbedarf erhöhen.

Die Strategie TRIADE versucht also, wie schon erläutert, sich durch
den Wechsel von einer Chance auf die andere an den Permanenzverlauf
anzupassen. Die wenigen Regeln für diese lang unterschätzte Systematik
sind denkbar einfach.

   1. Man notiert die gefallenen Zahlen und ordnet sie den
entsprechenden Sechsertransversalen zu (Transversale Simples).
   2. Sobald eine Sechsertransversale viermal erschienen ist, erfolgt
der Angriff wie folgt:
         1. Der erste Satz erfolgt mit 1 Stück auf die viermal
erschienene Transversale.
            Bei Gewinn ist der Angriff mit + 5 beendet.
         2. Nach Verlust des ersten Satzes erfolgt ein zweiter Satz
ebenfalls mit 1 Stück auf dieselbe Transversale.   Bei Gewinn ist der
Angriff mit + 4 beendet.
         3. Nach Verlust des ersten und zweiten Satzes erfolgt ein
Satz mit 2 Stücken auf das Dutzend, das die angespielte Transversale
enthält. Bei Gewinn ist der Angriff mit + 2 beendet.
         4. Nach Verlust der ersten drei Sätze erfolgt ein Satz mit 5
Stücken auf die Einfache Chance (also Passe oder Manque), die die
angespielte Transversale enthält.

Bei Gewinn ist der Angriff mit + 1 beendet.

Jeder Gewinn, egal in welcher Stufe, beendet den Angriff. Es wird auf
keinen Fall nach einem ersten Gewinn noch einmal (oder mehrere Male)
gesetzt.

Bei Verlust der Progression, es entstehen vier Verluste
hintereinander, kommt es zu einem Saldo von - 9, der aber in der Regel
sehr schnell wieder aufgeholt ist.
Anhand einiger Permanenztage (Januar, Christofberg 1976) soll nun der Ablauf
von TRIADE ausführliche dargestellt werden.

Bei der Buchung des Systems ist noch folgendes zu beachten.
Die Transversale 1/6 erhält die Nummer 1; die Transversale 7/12 die
Nummer 2; die Transversale 13/18 die Nummer 3; die Transversale 19/24
die Nummer 4; die Transversale 25/30  die Nummer 5 und die
Transversale 31/36 die  Nummer 6.
Nach jeder gefallenen Zahl wird unter der getroffenen Transversale ein
kleiner Kreis eingetragen.

 Christofberg, 2. Oktober 1975


Transversalen

Nr. 	Zahl 	1 	2 	3 	4 	5 	6 	  	  	Saldo
1 	8 	  	o
2 	20 	  	  	  	o
3 	6 	o
4 	6 	o
5 	34 	  	  	  	  	  	o
6 	9 	  	o
7 	11 	  	o
8 	12 	  	o


9 	2 	  	  	  	  	  	  	Satz auf 	2. TR 	-1
10 	1 	  	  	  	  	  	  	Satz auf 	2. TR 	-2
11 	0 	  	  	  	  	  	  	Satz auf 	1. Dutzend 	-4
12 	1 	  	  	  	  	  	  	Satz auf 	1. Dutzend 	0


ERLAEUTERUNGEN
Es kommt die 8, die zur 2. Transversale gehört. Unter der 2 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 20, die zur 4. Transversale gehört. Unter der 4 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 6, die zur 1. Transversale gehört. Unter der 1 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 6, die zur 1. Transversale gehört. Unter der 1 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 34, die zur 6. Transversale gehört. Unter der 6 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 9, die zur 2. Transversale gehört. Unter der 2 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 11, die zur 2. Transversale gehört. Unter der 2 notieren
wir einen Kreis.
Es kommt die 12, die zur 2. Transversale gehört. Unter der 2 notieren
wir einen Kreis.

Die 2. Transversale ist nun viermal erschienen und damit satzreif.
Der erste Satz erfolgt mit 1 Stück auf die Transversale 7/12.
Es kommt die 2, wir verlieren, der Saldo ist 1-.
Der zweite Satz erfolgt mit 1 Stück auf die Transversale 7/12.
Es kommt die 1, wir verlieren, der Saldo ist 2-.
Der dritte Satz erfolgt mit 2 Stücken auf das 1. Dutzend, zu
dem die Transversale 7/12 ja gehört. Es kommt die Zero, wir
verlieren, der Saldo ist nun 4-. Der Satz wird wiederholt.
Es wird erneut mit 2 Stücken auf das 1. Dutzend gesetzt. Es
kommt die 1, wir gewinnen vier Stücke, der Saldo ist 0. Der Angriff
ist beendet.