Romana & Georg Ausperger schrieb in Nachricht
<1kyegq$r34$7@tr-ukzcji.dd>...
 aber langfristig finde ich LHS besser, solange sich an "harten


Verfall nicht in den Fehler eine Beziehung zu deinen Aktien aufzubauen
weil sie dir ja ach schon soviel Freude gemacht haben. Gewinnmitnahmen
waren noch nie schlecht und wenn der Gewinneinbruch tatsächlich da
seine sollte ist es an der Börse zu spät zu verkaufen. Der mit den
besten und schnellsten Informationen gewinnt die langsamen sterben.
Parallelen im Tierreich gibt es genügend.

Z.B. wäre leichtes umschicht in Saville auch keine schlechte Idee.
Wenn Du bei 40 oder 30.-  immer noch auf Figura Jalousien sitzt ist es leider zu
spät und der Buchgewinn dahin.

CU Ullrich U.