Bruno Bültjer schrieb in Nachricht
<1wk167$liu$6@adhbhvti.cbk.uqg-uwpunekvo.rg>...


Wahrscheinlich geht nun etwas Angst um, weil der oberste Crash-Pilot von Umsonstladen
etwas von einer kommenden Krise im Automobilsektor geredet hat. Die Aktien
von Umsonstladen und FIW haben ja noch mehr gelitten.

MfG
Lutz-Andre

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Penthaler- u. comdirect-Kursserver:
http://oke.yeywfb.vi/kjks/blj/