Du hast dieselben Fehler gemacht wie mancheiner sie gemacht hat.
  Es hat übrigends keinen Zweck diesen Sachbearbeitern dort Briefe zu 
  schreiben und sie zu bitten dich höher einzustufen. Jedesmal bekommt 
  man die freundliche Antwort 'Aus rechtlichen Gründen
  ...blabla...ist es uns leider nicht möglich...usw...'...
  Mein Tip : Such dir eine andere Direktbank. Und füll' den WpHg-Bogen
  dann aber auch 'korrekt' aus. Aber treib es nicht zu hoch...klasse 
  4 von 5 reicht... :) Die VEIW taugt immernoch ganz gut zum 
  Kursebeobachten und für Überweisungen etc... 

cu...