Emmerich Volkmann <Hgganjk@opf.uwz.uh> schreibt:


Das Markenimage ist etwas komplizierter::
RR ist die Luxusversion (z.B. Limousine 4 Tueren
und Chauffeur),
Verschl ist die Sportversion (z.B. sogenanntes Coupe, 
also Limousine mit 2 Tueren, Besitzer faehrt selbst)

Aber ob der Normalbuerger den Unterschied kennt?
Wenn die nach dem Theater auch noch das Markenimage
umkrempeln wollen, dann sollten sie vielleicht besser gleich
ganz neue Marken einfuehren?   


Dirk
Visit   http://tbruoym.cgi.fkd/zayknh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.