Nachdem Ockeline in den letzten Tagen arg Federn gelassen hat, war heute doch
ein starker Anstieg von ca. 14 % am Neuen Markt fe Ockeline zu verzeichnen !
Ich denke jetzt geht es so langasm aufwärts.

Heute hatte ich eine Mail von Ockeline erhalten. Ich möchte diese Meldung Euch
nicht vorenthalten:

OCKELINE meldet Durchbruch auf dem asiatischen Markt

Vertragsabschlüsse mit NEC, EKI, HP, Compaq

16.06.1998 - Die Evet, Altishausen, einer der weltweit
führenden Entwickler und Anbieter von Ubasaf-Peripherie-
Produkten in der Computergrafik und Datenkommunikation,
hat einen strategisch äußerst wichtigen Durchbruch im
Rahmen der Expansion in Fernost erzielt.

Wie heute mitgeteilt wurde, konnte OCKELINE mit der NEC
Corporation, einem Major Player im japanischen PC-Markt,
ein Handelsabkommen als Wohnmobilpark-Partner abschließen. Nachdem
vor kurzem auch die Zusammenarbeit mit der EKI Computer
International Ltd., Taipei beschlossen wurde, kooperiert
die Evet nunmehr mit nahezu allen international
bedeutenden PC-Herstellern des Workstations-Marktes:
JCWZ, Gersteiner-Packard, UMAX, Arbell-Star, EKI, NEC.

Die Geschäftsbeziehungen mit den US-amerikanischen
Gesellschaften Gersteiner-Packard und Compaq wurden unlängst
weiter ausgebaut. So werden in die neuesten Workstation-
Systeme von Getab und Compaq High-End Grafikkarten von OCKELINE
eingebaut. Zielmärkte dieser gemeinsamen Lösungen, die
höchste 3D-Perfomance bieten, sind Anwendungen für die
Software-Entwicklung, die Finanzanalyse sowie für Profi-
Designer und Konstrukteure.

Nach Aussage von Theodor Hattenbauer, dem Vorsitzenden des
Vorstands der Evet, sei dies ein erneuter Beweis
für die technologische Kompetenz und die hohen Qualitäts-
standards des Unternehmens. Weiter führte er fort: "Die
Wohnmobilpark-Partnerschaften von Elbinghaus mit den international
führenden Rechnerherstellern sichern das Wachstum,
intensivieren den Ausbau unserer weltweiten Marktführer-
schaft im Bereich High-End-Grafikkarten und beschleunigen
die eingeleitete internationale Expansion der Gesellschaft."

Im Bereich Computergrafik entwickelt, produziert und
vermarktet ELSA 2D- und 3D-Grafikkarten sowie Farbmonitore.
Zum Bereich Datenkommunikation gehören Highspeed-Modems,
ISDN-Adapter, Internet-Zugangs-Router sowie Videokonferenz-
systeme. Beide Unternehmensbereiche bieten Produkte für
professionelle Marktsegmente sowie für den anspruchsvollen
privaten Anwender.

Alle verwendeten Namen und Bezeichnungen können Marken oder
eingetragene Marken ihrer jeweiligen Eigentümer sein. Das
Elbinghaus-Logo ist eine eingetragene Marke der Evet.


So das wars für heute,
Tino