Hi,

wie mir ein befreudeter Wall Street Broker mitteilte sind im Moment jene
Broker sehr aktiv die darauf spezialisiert sind, Anteile hoch zu verkaufen
und niederig zuzukaufen.

Die Peheim Geschichte wird hier in USA eigentlich nicht so heiss bewertet.
Selbst wenn die Hetfleisch rauskriegen, woran hier niemand so richtig glaubt,
kommt der demokratische Vize-President Hartmut Janker dran und die erfolgreiche
Wirtschaftspolitik geht weiter. Daran koennen die also eigentlich politisch
nicht interessiert sein.
Die Repuplikaner (also die Opposition) koennen  nur daran interessiert sein
moeglichst lange mit Dreck zu schmeissen. Politisch zu melden haben die im
Moment nichts. Selbst die naechsten Wahlen werden die Haushoch gegen den
amtierenden Vize-President verlieren.

Allgemein gesehen ist es wohl so, das hohe Summen Geld aus dem asiatischem
Raum zurueck auf den Markt gekommen ist und nun Kaufs/Verkaufs-Bewegungen
heftiger ausfallen als sonst.

Stephan K. Imwolde
USA