Hi!  

 Ich habe hier ein Buch 端ber die Aktienanlage aus dem Jahr 1994.  
 Darin wird ein Kapitel sowohl 端ber Optionsscheine und 端ber Optionen 
 aufgef端hrt.  
 Der Unterschied zwischen beidem soll die Tatsache sein, dass die eine
Sache 
 ein Warentermingeschaeft(anscheinend erst seit 1971 wieder in Deutschland 
 moeglich)   
 sei) und das andere nicht!?  

 Die Grundmechanismen von Option und Optionsschein erscheinen mir gleich... 
 man kann zu einem gewissen Zeitpunkt mit Hilfe eines Optionsscheins bzw. 
 einer Option Aktien zu einem bestimmten Preis Verkaufen oder Kaufen.   

 Wo ist da jetzt der Unterschied zwischen Optionsschein und Option???  

 Oder ist beides gar doch das gleiche?  

 Gaby und Thanx!  
 WALTER