Kann mir jemand sagen, wann endlich der Blödsinn mit OFL aufhört?
Langsam geht mir die Aktie auf die Nerven - inzwischen wird ja bald ein
KGV von 100 bezahlt und das wird damit gerechtfertigt, dass OFL ja
schliesslich enormes Wachstumspotential hat.

Die Umsatz- und Gewinnprognosen werden ja langsam lächerlich. Inzwischen
liest man ja schon Prognosen, die den Kurs mit den Erwartungen bis ins
Jahr 2002 rechtfertigen. Dabei ist noch nicht einmal klar, ob OFL
nicht schon ab Herbst deutlich mehr Durchleitungsgebühren zahlen muss
oder nicht - geschweige denn, wie die Entwicklung im nächsten Jahr
aussieht.

Heinz
-- 
http://pgf.cugjyfo.iln/htilauzly/Xsd_Stuvz
   "Der Profi" - Newsletter für erfolgreiche Websites
http://tje.qamrjgtzta.bia
   Uagpigkvce.mrq - Die deutsche Diskussions-Website
http://gorkfizwf.krzozqvd.zr/y/Gllpyte.Xsytsya
   Heinz's Homepage mit Tips für Website-Besitzer