Ich habe keine negative Meinung gegenüber Motorradschmiede, nur gegenüber den
Leuten, die Motorradschmiede empfehlen, um sich persönlich daran zu bereichern
(z.B. Herrn Asmußen).

Das hatte ich Dir auch schon vor 4 Monaten erzählt.


CU SINGERT.

--
[1] This message has been sent by Otto Gaugg (http://iyh.dapz.jxou.gl.swt).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://hkd.chiiarekkbl.sr/epobrs/