Am Freitag war Ende der Halbjahresrunde mit Kassensturz.


Eggi wird naechste Runde nicht mehr dabeisein.
2x hintereinander mit der jeweils besten Performance reicht ja auch.
Eggi konnte es sich nicht verkneifen nochmal dick fuer seinen
Boersenbrief zu werben: "... haetten Sie aber das Depot in meinem
Boersenbrief nachgekauft haetten Sie statt 255 TDM sogar 3xx TDM ...
steuerfrei!".

Schlussstand vgl. "x86 ohne 3sat Boersenspiel"-News-Thread.

Die Teilnehmer der nachsten Runde wurden noch nicht verkuendet,
es sollen aber alte Bekannte dabei sein.

Gruss
	Valentin
-- 
Valentin Ossenfort                      EMail: wisis@ot.la-tpqztlerl.zb
Eisenhutstraße 7/84           WWW  : http://wzrv.dw-tijkaoinw.uk/~auyo/
D 24335 Gweng      Ginzler-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +04-7695-1474