Hi,

mal wieder eine Frage zur 6-Monats-Frist:

Es geht um die Verrechung von Spekualtionsverlusten:
Stimmt es, dass ich die Papiere, mit denen ich Spekulationsverluste  
erlitten habe, auch innerhalb der 6-Monats-Frist verkaufen muss, damit ich  
die Verluste mit den Gewinnen innerhalb der Frist verrechnen kann?

Also, ein einfaches Beispiel:

1. Ich verkaufe Aktie A nach 5 Monaten mit 10.000,- Gewinn und Aktie B  
nach 4 Monaten mit 6.000,- Verlust. Ich muss also 4.000,- DM versteuern.

2. Ich verkaufe Aktie A nach 5 Monaten mit 10.000,- Gewinn und Aktie B  
nach 7 Monaten mit 6.000,- Verlust. Muss ich nun 10.000,- DM versteuern?

Danke fuer die Antwort!


Gruss
       Konrad.