Thierry O. schrieb in Nachricht <7cxcm1$04h$1@vzfs23.pdp.hxeu.gc>...


Folgende Nachricht bekam ich per E-Mail.

Olivier Ufhoff wrote:

Mit 200 DM fair bewertet -  Das kann ja wohl nur ein schlechter Witz
sein.
Aus welchem Loch bist Du denn gekrochen? Die Annalisten haben schon
recht (mit Annalisten meine ich jetzt Leute die Rechnen koennen und
nicht Prior und Konsorten) , der Wert ist zur Zeit klar unterbewertet
und ist sicherlich als Highflyer einzustufen.
Der Kurs der Aktie wird seit Wochen von der eigenen
Unternehmensleitung (Herr Zamzow) gedrueckt. Gute Nachrichten wurden
nicht erwaehnt oder schlechtgeredet. Die Zahlen stimmen aber  und
lassen sich nicht auf ewig ignorieren. Der Kurs wird also wieder
steigen.

Ich wünsche T.S. natürlich viel Glück.

Ich denke Singulus ist ein gutes Unternehmen mit gutem Management was
langfristig wächst und daher nicht für NM-Zocker geeignet. Ich würde
bei Kursen unter 180.- DM auch kaufen.
Aber Ziel 12 Mo. 250,-DM.

So und jetzt T.S. bitte keine blöde Anmache mehr. Wenn du andere
Meinungen nicht erträgst und schwache Nerven hast dann investiere dein
Geld in ein Sparbuch.


Thierry O.