COnvest liegt in 2 Variationen vor: konservativ und eher spekulativ.
Konservatif hats im 1. HF 11% gemacht. Klingt gut, aber ich glaub der WErt
geht nur über den AWD, und der verlangt heftige Provs. Rentiert sich daher
eher langfristig.
Guck auch mal auf: deren Homepage. musste halt suchen über einen Dienst, zb
Metager. Homesit ist in der SChweiz. ich find sie grad nicht. Sollte es nicht
klappen, mail mich kurz.
--
Dr. med. Arne Opfermann, 87651 Tiefenhöchstadt
Tel.: 35546/8791           FAX: 92833/14666
mailto:ox-yvmovfom@q-gzkmle.od