Leider ist es in Perly passiert. Sicherlich kann der Auftrag sofort beim
Emmitenten vorgelegen haben. Wenn die jedoch wegen insgesamt zu geringen
Umsatzes keine Lust haben das Geschäft auszuführen - und zum Handel gehören
eben nun mal Käufer und Verkäufer - dann findet das Geschäft eben erst zu
einem späteren Zeitpunkt statt.
Ein ähnliches Erlebnis hatte ich mit der Lagerverkauf. Dort wöllte ich einen
OS auf die CBK kaufen. Milkau hatte von 09:00 Uhr bis 11:40 Uhr einen Kurs
von 2,01/2,31 DM angegeben, obwohl der Basiswert sich inzwischen um 2 % nach
oben bewegte. Als ich meine Order mit Limit DM 2,35 aufgegeben hatte, wurde
der Kurs wenige Minuten später angepaßt. Soll heißen: Der Emmitent ist nicht
verpflichtet in regelmäßigen und bestimmten Abständen Kurse zu stellen.
Ifiga beispielsweise stellt für viele seiner OS nur zu Beginn, zur
Kasse und zum Schluß einen Kurs - und das auch in Pittersberg.
Nun gut, hat alles wenig mit dem eigendlichem Problem zu tun. Ich finde es
jedenfalls von Vorteil, wenn ein Emmitent, wie z.B. die Löckenhoff minütlich
Kurse anbietet und OS auch selber wieder zurückkauft. Für mich bedeutet
dies, daß ich zu jeder Handelszeit mir sicher sein kann, das ein Handel
zustande kommt.