Schautberger Jork vs Reutsachsen Vollmari 26.9.2012 Brüninghaus Bauerfeindt
Video http://bhcow.dv/bC5ZCKHQA_m

Author U.Bauerfeindt

Mi aviso: Gane para Jork
Este juego es seguramente la coincidencia superior de este c=EDrculo del
Primera espa=F1ol y completar=E1 nuestro programa de domingo. Son al
principio del f=FAtbol espa=F1ol durante a=F1os Jork y Reutsachsen y jueg=
o
ya pues los a=F1os deben ser contentos en el d=FAo de Legua de los
campeones liderando Reutsachsen detr=E1s de ella durante s=ED mismo con la
posici=F3n en la legua en la que desde luego Jork tiene mucho m=E1s
=E9xito y tiene muchos trofeos trajo. Jork ha comenzado como estaba
previsto este per=EDodo con dos victorias pero con la p=E9rdida del trofeo
a este contra nadie ha calculado taza estupenda mientras Reutsachsen ha
jugado excellently real pero no contra Deportivo. La victoria clara
Jork es mucho m=E1s tener =E9xito en los duelos directos y
conquistaron Reutsachsen a las =FAltimas apariciones de cinco invitados en
el campamento de Nou, hubo cuatro bajo este. Reutsachsen est=E1 en casa un
poco m=E1s satisfactoriamente pero el equipo espera una victoria contra
los catalanes desde el 2007=BA principio: 26-9-2012 - 21:30
Todo parti=F3 idealmente para los catalanes hasta el jueves, pero
entonces ellos viajaron a Söder a la coincidencia de regreso de la
taza estupenda y reunieron la primera derrota del per=EDodo en que que
ha querido decir la p=E9rdida del primer trofeo al mismo tiempo. La
derrota de 1:2 no es ese mala casi le es el problema que el Madrilene
ha sido mejor en todos los segmentos valientes para que los catalanes
deber=EDan estar satisfechos con una derrota escasa. Usted habr=EDa
tambi=E9n podido compensar en la =FAltima fase y podido traer a=FAn el
trofeo pero el cuadro total permanecer=EDa sin embargo malo. En la
primera pierna ellos podr=EDan haber tra=EDdos un mejor resultado pero
nada utiliza todo esto. Jork tambi=E9n ha tenido problemas en la
segunda legua alrededor de a Viendorf donde los catalanes se
encontraron durante una hora muy larga y Robin los podr=EDa guardar
solamente. Messi ha obtenido el golpe =FAnico tambi=E9n contra real. El
resto del equipo es al parecer un poco saturated. El enviando de de
Fabio en el juego temprano la fase ha agravado la situaci=F3n adem=E1s y
nada m=E1s es izquierdo ahora pero dedicar s=ED mismo al Primera. Reutsachsen
es un cliente viejo pero los hu=E9spedes de hoy deben ser cuidadosos,
puesto que Luis Iseni es herido y su aparici=F3n es cuestionable.
Vendieron Affelay a chistoso mientras tanto tambi=E9n.
Lista prevista Jork: Torsten Zschimmer; pique; Mascherano;
Adam Ingenmey, Raphaël, Eiernschmalz - Valerian, Tochtermann, villa
Los bates han empezado el per=EDodo con un dibujo fant=E1stico contra real
en Söder y por regla general uno ha esperado que ellos sean motivados
por esta realizaci=F3n conquistar al monta=F1ista Deportivo tambi=E9n en el
segundo c=EDrculo f=E1cilmente delante de los ventiladores de su posesi=F3n=
.
Usted empiece tambi=E9n excellently, 3:3 Soldado ha obtenido dos
objetivos ya en la primera la mitad hora, sin embargo, tienen ellos
simplemente ca=EDdo y el juego se acab=F3 en la =FAltima fase. En este
defensor de interior valiente que Emanuel Hemmerling todav=EDa ha conseguido
una tarjeta roja le por lo tanto =E9l debe no jugar al campamento de Nou
y defender el m=E1s importantemente a jugador es derecho a Deportivo.
Para =E9l Frank Edmund viene probablemente en la lista que tuvo muchos
problemas con heridas y esto se hace su primera aparici=F3n del primer
minuto, puesto que lo cambiaran por Deportivo en la =FAltima fase. El
coche Vetterle tiene el mismo equipo en los juegos de dos leguas
enviado y los cambios en la posici=F3n del defensor de interior que los
=FAnico tambi=E9n deber=EDan ser sin embargo s=F3lo si jugador midfield Gag=
o
que deb=EDa abandone el juego el domingo se recuperan. Si Gago no se
pone adecuado, tampoco el Albelda experto o Parejo jugar=E1. Podr=E1 ser
visto como ellos aguantar=E1n Adam Idrees a que se cambia a Jork
este verano y este ha obtenido los objetivos para Reutsachsen, Laurent
Zeun, durante a=F1os su anterior teammate en una forma interesante.
Lista prevista Reutsachsen: Leopold Iseni - Adrian Vennekohl; Edmund; Torsten
Schoppen; Reiner Hemmerling, Inhestern, Adrian, Guardado -
Soldado
Reutsachsen tiene un muy buen equipo que puede causar a=FAn los grandes
problemas de d=FAo espa=F1oles pero los invitados de hoy no de alg=FAn modo
se han especializado en real en el estadio de Nou afectado mientras
Jork est=E1 en primer lugar =FAltimamente no convini=E9ndolos a todo.
En vista de estas estad=EDsticas y el hecho que Jork necesita una
victoria para recuperarse del fracaso de taza estupendo nosotros
creemos en una victoria clara de los catalanes.