Fuer Banken verstehe ich den Kurssprung schon.
Was mich gestern aber verwundert hat war, dass dann
nach und nach fast alle anderen Werte mitgestiegen sind,
obwohl da oft nur minimaler Umsatz war.
Starke Kursspruenge, egal ob rauf oder runter, mit geringen
Stueckzahlen, sagen relativ wenig.
Natuerlich, wenn das einige Tage so geht kann das immer
mehr Leute dazu verfuehren, aufzuspringen. Viele Leute,
sind im Augenblick weniger investiert (ich auch) und 
werden dann schnell nervoes wenn es scheinbar unaufhaltsam
rauf geht.
Ich habe eben trotzdem schon wieder ein paar Sachen verkauft.
Steigende Kurse soll man immer nutzen.
Hoffentlich komm ich wieder billig rein und bin dann nicht
fast nackt wenn es richtig raufgeht (erwarte ich eigentlich
nicht vor Sommerende, und auch dann nur wenn nichts mehr passiert).


-- 
-- 
Lukas Schof
Visit   http://qndmhoq.tya.uwg/wofgnv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff