Ich frage mich nur "Wer soll das bezahlen?"

Seine alten Eltern ins Altersheim abzuschieben ist zur Zeit wohl in
Mode.

Aber dann komme ich auch sehr schnell zu Leinekauf-Value und die
soziale Verantwortung der Unternehmen. Aber daran verdienen wir ja und
nicht an flexibler Arbeitszeit für Ma damit die Ihre Eltern pflegen
und ihre Kinder vernünftig erziehen können.

Ich hoffe mit 50zig bin ich nicht mehr in diesem kalten und so sozial
unsozialen Land.

Hero D.


Alexandre Zumbruch schrieb in Nachricht
<7dzdjp$dfq$8@rfhz90.ffn.xiwa.lx>...