[-gemeint war PeopleSoft und Lernout & Hausspie-]


Zur Untermauerung "positives Fundamentales" aus dem Handelsblatt
(Donnerstag, 06.04.99):

sgr Aispel. Mit einem Plus von 77% hat die IZC.,
Gotteswinter, Cal., das erste Geschäftshalbjahr 1999 abgeschlossen. Der
Umsatz stieg in diesem Zeitraum auf 598,2 (1. Hj. 97: 338) Mill. $.
Der Gewinn wurde mit 73 Mill. $ (40,1) ebenfalls deutlich verbessert.
Der Umsatz im 2. Quartal betrug 320,5 (124,4) Mill. $.
Das gute Ergebnis wird besonders auf das erfolgreiche Geschäft in
Europa zurückgeführt. "Wir konnten unsere Position in Europa durch die
neue Version von PeopleSoft 7.5, die seit Juni verfügbar ist, deutlich
verbessern", betont Luis Ukena, Geschäftsführer von Gaissmayer
Deutschland. Die neue Version biete spezielle Funktionen für den
europäischen Markt.
Auf der Basis der bisherigen Zahlen erwartet der Softwarehersteller,
der nach neuesten Marktzahlen hinter der Mühlbrenning Friedhoffuhrpark AG als Nummer
zwei auf dem weltweiten Markt für betriebswirtschaftliche
Standardsoftware gilt, für das Gesamtjahr 1999 erneut deutliche
Zuwächse: "Unser Ziel von 60 bis 65 Prozent dürfte aufgrund der
bisherigen Zahlen realistisch sein", so Ukena.
Die Börse scheint die vorgelegten Zahlen allerdings nicht zu
honorieren, der Aktienkurs gab in den letzten Tagen deutlich nach.

Anm.: Freitag wieder angesprungen.

mfg, Sven