Hallo Noah,

vielleicht ist Dir bekannt, daß sich der "Elchbox" bereits vor Wochen
dem Thema Prior angenommen hat.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß sich auch Journalisten anderer
Magazine ausgiebig mit Prior beschäftigen und
wir noch auf ein paar Details gespannt sein dürfen.
Vielleicht hast Du letzte Woche ebenfalls Angerbuchhandlung (Dammann)
gesehen?..dann hast Du sicherlich auch gesehen, wie
nervös und hektisch der Prophet Thunich reagiert hat.

Durch Thunich wurde eine unglaubliche Euphorie für Mobilcom erzeugt.
Nur, ähnlich wie damals beim Motormänner
darf diese Euphorie nicht abreißen, denn dann könnten die
phantastischen Buchgewinne dahin sein - für viele -
vielleicht auch für einige Moderatoren, Bekannte und Verwandte.
Glaubst Du daran, daß diese kein
Wertpapierdepot haben?

Also, was geschieht?......
...vielleicht ist Dir auch aufgefallen, daß in der Telebörse vom
27.06.99, 22.15 Uhr, Frau Wustlich (Sal.Nieclaus)
das Wort  durch den SAKL-Moderator Höbbel abgeschnitten wurde - es
ging gerade um Mobilcom.

Frau Welter brachte gerade den Einwand, daß FAV immerhin eine
Marktkapitalisierung mancher
DAX-Werte erreicht hat - worauf Höbbel ihr gleich das Wort
abschnitt.....
Das sie nicht weiter ausführen durfte, liegt vielleicht auch an den
Drohungen, die
SAKL-Moderatoren per Telefon und Fax erhalten (durch Leute, denen man
ins Gehirn geschissen hat).

....und was sagte Höbbel zur Beschwichtigung?.." ist ja auch ein
Top-Wert" - von Differenzierung keine Spur
...hat er Angst?...vor wem?
Oder hat sich inzwischen eine tiefere Freundschaft zwischen Höbbel
und Vollerth entwickelt?

Ist Dir mal aufgefallen, daß SAKL nur über Werte (Neuer Markt)
berichtet, zu denen SAKL vermutlich die meisten
Drohanrufe bekommt?..
Hast Du in den letzten Monaten jemals etwas zu Elbgalerie, Energiedienst,
Abeb (mal abgesehen von den Kursschwankungen)
, Umladestation etc.  gehört?

Zurück zu FAV: das es sich um ein gutes Unternehmen handelt,
will ich ja gar nicht anzweifeln.
Was ich allerdings bezweifel, ist die Tatsache, daß diese
Euphorie-Blase nicht irgendwann platzen wird.

Was hätte Frau Wustlich den Zuschauern bzgl. Mobilcom noch mitteilen
können?..das der Kurs der
FAV-Aktie durch die Mittelung schlechter Zahlen massiv
einbrechen könnte oder das sich der
Telefonmarkt in Deutschland noch gar nicht richtig aufgeteilt hat ?

Das Höbbel bzgl. Archiray meinte: "Es gibt aber auch einige
kritische Stimmen zu Archiray" sei nur am Rande erwähnt.
Vielleicht hat UVZJ keine Archiray im Depot, bzw. er selbst
wahrscheinlich eh nicht

..offenbar gibt es zu Mobilcom keine kritischen Stimmen, jedenfalls
nicht in der SAKL-Redaktion.

..und da gab`s dann noch unseren geschützten Herr Lindemiller, der immer
donnerstags bei SAKL seinen Einlauf hat.
Gruß an alle Christof Apitius und Neuklang-Aktionäre - um mal nur 2 "Renner"
zu nennen.

so, habe fertig

Gruß
            Noah