Ich habe letztes Jahr ein Konto bei der Bank 24 eröffnet und habe auch den
 Fragebogen wahrheitsgemäß beantwortet.( klasse 3).Das war mir
jetzt zu wenig ,ich habe angerufen und gefragt was man da machen kann?
Die freundliche Stimme, meinte kein Problem ,ich schicke Ihnen einen neuen
Fragebogen,den ich nochmal ausfüllen musste, mit dem Zusatz das ich
mittleweile
Erfahrungen bei anderen Banken gesammelt hätte.Jetzt habe ich die Klasse
5,das heißt
so gut alles möglich.Also einfach nochmal anrufen!

--
Angst und Gier liegen so nah beieinander !
In diesem Sinne ; NORBERT :-)
H.Dugbaul@h-cxlpxi.et
Lothar Beathalter schrieb in Nachricht
<1yinj3$552$6@ums985.ed.mkgc-hme-nyshok.ab>...
auf
z.