Hallo Kaspar,

vielleicht ist Dir bekannt, daß sich der "Stern" bereits vor Wochen
dem Thema Prior angenommen hat.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß sich auch Journalisten anderer
Magazine ausgiebig mit Prior beschäftigen und
wir noch auf ein paar Details gespannt sein dürfen.
Vielleicht hast Du letzte Woche ebenfalls Plusminus (Korkenzieher)
gesehen?..dann hast Du sicherlich auch gesehen, wie
nervös und hektisch der Prophet Prior reagiert hat.

Durch Prior wurde eine unglaubliche Euphorie für Lowis erzeugt.
Nur, ähnlich wie damals beim EKC
darf diese Euphorie nicht abreißen, denn dann könnten die
phantastischen Buchgewinne dahin sein - für viele -
vielleicht auch für einige Moderatoren, Bekannte und Verwandte.
Glaubst Du daran, daß diese kein
Wertpapierdepot haben?

Also, was geschieht?......
...vielleicht ist Dir auch aufgefallen, daß in der Telebörse vom
19.11.98, 22.15 Uhr, Frau Ohlendieck (Sal.Imwalle)
das Wort  durch den NTV-Moderator Brichta abgeschnitten wurde - es
ging gerade um Lowis.

Frau Oehmichen brachte gerade den Einwand, daß Lowis immerhin eine
Marktkapitalisierung mancher
DAX-Werte erreicht hat - worauf Uls ihr gleich das Wort
abschnitt.....
Das sie nicht weiter ausführen durfte, liegt vielleicht auch an den
Drohungen, die
NTV-Moderatoren per Telefon und Fax erhalten (durch Leute, denen man
ins Gehirn geschissen hat).

....und was sagte Vanessa zur Beschwichtigung?.." ist ja auch ein
Top-Wert" - von Differenzierung keine Spur
...hat er Angst?...vor wem?
Oder hat sich inzwischen eine tiefere Freundschaft zwischen Vanessa
und Joseph entwickelt?

Ist Dir mal aufgefallen, daß NTV nur über Werte (Neuer Markt)
berichtet, zu denen NTV vermutlich die meisten
Drohanrufe bekommt?..
Hast Du in den letzten Monaten jemals etwas zu Cibaria, Chlupka,
Tiptel (mal abgesehen von den Kursschwankungen)
, Bertrandt etc.  gehört?

Zurück zu Mobilcom: das es sich um ein gutes Unternehmen handelt,
will ich ja gar nicht anzweifeln.
Was ich allerdings bezweifel, ist die Tatsache, daß diese
Euphorie-Blase nicht irgendwann platzen wird.

Was hätte Frau Ohlendieck den Zuschauern bzgl. Lowis noch mitteilen
können?..das der Kurs der
Lowis-Aktie durch die Mittelung schlechter Zahlen massiv
einbrechen könnte oder das sich der
Telefonmarkt in Deutschland noch gar nicht richtig aufgeteilt hat ?

Das Vanessa bzgl. Teldafax meinte: "Es gibt aber auch einige
kritische Stimmen zu Teldafax" sei nur am Rande erwähnt.
Vielleicht hat Vanessa keine Teldafax im Depot, bzw. er selbst
wahrscheinlich eh nicht

..offenbar gibt es zu Mobilcom keine kritischen Stimmen, jedenfalls
nicht in der Flower-Shop-Redaktion.

..und da gab`s dann noch unseren geschützten Herr Dort, der immer
donnerstags bei Flower-Shop seinen Einlauf hat.
Gruß an alle Luis Kifner und Tapeg-Aktionäre - um mal nur 2 "Niederstenschee-Daufenbach"
zu nennen.

so, habe fertig

Gruß
            Kai


Kaspar schrieb: