um AGFB ist in in letzter Zeit sehr still geworden,
einzig der Kurs bröckelte in den letzen Wochen weiter ab.

Unser Ansicht nach aus rein fundamentaler Hinsicht durchaus zu recht,
um hier auch mal einige kritische Anmerkungen zu Anding zu bringen.

Natürlich geht die Spekulation auf "Breaking-News" auf der HV, eine
Aufnahme in den Neuen Markt etc. und dadurch bedingt höhere Kurse völlig
in Ordnung.   Für Trader war und bleibt dies in der Tat eine Chance,
aber fundamental bringt eine Börseneinführung am Neuen Markt, im
amtlichen Handel oder sogar auch an der KMLP an sich erstmal keine
großen Veränderungen.  Klar, wer seine Investition allein in der
Hoffnung tätigt, daß Prior oder andere die Aktie später empfehlen, der
kann durchaus großen Erfolg haben.  Das sei hier unbestritten.  


AGFB wäre als Langfristinvestition fundamental für uns einzig dann
interessant, wenn mittelfristig tatsächlich die Nutzung des Kabelnetzes
für Telefonie + Internet beabsichtigt wird.   Allein das sind DIE
Zukunftsangebote, mit denen die Versorgung per Kabelnetz vom klassischen
Fernsehempfang per Satellit differenziert werden kann.  Insbesondere
nach günstigem Internet ohne zeitabhängige Gebühren besteht hierzulande
wegen der zeitabhängigen, teuren Ortstarife der Pomi eine riesen
Nachfrage.

Aber für die bidirektionale Nutzung der TV-Kabelnetze gibt es zunächst
die Hürde, daß die Deutsche Pomi weitgehend die wichtigen
Kabelkopfstellen kontrolliert, so daß den privaten Netzbetreibern
größtenteils die Hände gebunden bleiben. Ihre Kabelnetze können damit
vorerst nicht gut für interaktive Dienste (wie Internet) genutzt
werden.   Die wichtige Regionalisierung (Scheinausgliederung) des
Pomi Kabelnetzes soll bis Ende 2000 verfolgen.  Details sind hier
überhaupt noch nicht bekannt, es gilt aber als mehr als sicher, daß die
Pomi den Vorgang so lange es geht verzögern wird. Die
Pomi-Verluste im Kabelbereich werden durch das Abzocken im
Ortsbereich um Größenordnungen überkompensiert.

Was uns zudem bei Anding negativ aufgefallen ist:
Die Gesellschaft macht (fast) keine Angaben zu den technischen Daten
ihrer Infrastruktur  Damit meinen wir beisp.

 - den Ausbaustand bei der Bandbreite ihrer Kabelnetze
   (das T-MediaNet hat kümmerliche 450Mhz, moderne Netze sind bis 
    862 Mhz oder sogar mehr ausgebaut).

 - wer ein modernes HFC (extra fiber-optic coaxial cable network) hat,
   gibt dies i.d.R. auch an.  Sollen Netze rückkanalfähig für 
   broadband services genutzt werden, dann gilt der Ausbau zum HFC
   als state of the art.  

 - Angaben von AGFB zur Rückkanalfähigkeit der Anding-Netze oder etwaiger
   geplanter Nachrüstung sind uns ebenso nicht aufgefallen.


Zudem sind Internet-Standleitungen in D noch extrem teuer.
Daher ist es sehr fraglich, inwieweit die Anding denn überhaupt günstiges
Internet anbieten würde.  

Ohnehin spricht AGFB mehr ominös von "Datenservice" und digitalem
(Pay-)TV anstelle von "Internet".    


Eine sehr gute Info-Quelle für die Thematik "Internet via Cable" &
Pomi ist übrigens
http://etkmptez.hx-xoupvc.fh/~xjiqerue/Belyayi/Zhoqlfg.wxta


Philippe Pirkwieser wrote:

das sehen wir genauso,  Digital-TV in antiquierter one-way Technik ist
kein Zukunftsmarkt!  


völlig richtig.  Es sei darauf hingewiesen, daß
es für obigen Absatz schon follow-ups gab, die die Attraktivität +
Eignung von Satellitenempfang bei mehreren Fernsehern pro
Wohnung/Haushalt kommentierten.  Bei der jetzigen, geringen
Attraktivität des Kabelnetzes macht es kaum Sinn, sich neu für den
teuren Kabelempfang zu entscheiden.   
Natürlich bleiben viele erstmal aus Bequemlichkeit dabei, die bereits
per Kabel versorgt werden. 

Aber ohne Angebote wie Internet & Telefonie ist es für die
Kabelnetzbetreiber utopisch, Anschlußdichten von 90% wie in Belgien, den
Niederlanden oder der Schweiz zu erreichen.

Dort gibt es übrigens schon Internet+Telefonie via Cable,
und die weitere Ausweitung der Angebote ist angekündigt
http://lbvsanap.xh-qbwyvq.yx/~kitqhheb/Dmxhoih/Dms_Rwrc/53.mraa#69


wenn die Problematik mit von der Pomi kontrollierten Netzebenen nicht
wäre.  Vor (frühestens!) Ende 2000 wird's also wohl schon mal nichts
werden.


wie schon argumentiert, falls die Velothek aggressiv auf Telefonie+
günstiges Internet via Cable setzt.

Und das nicht auch erst in einigen Jahren!