Gratis Reisen in die Casinos der Welt
Optionen
Gegenwärtig gibt es mehrere Themen in dieser Gruppe, die zuerst
angezeigt werden sollen. Damit dieses Thema zuerst angezeigt werden
kann, muss diese Option bei einem anderen Thema entfernt werden.
Bei der Bearbeitung Ihrer Anfrage ist ein Fehler aufgetreten.
Versuchen Sie es erneut.
Standardansicht   Als Baumansicht anzeigen
Proportionaltext   Festgelegter Text


[Klicken Sie auf den Stern, um dieses Thema zu verfolgen]
[Klicken Sie auf den Umschlag, um E-Mail-Aktualisierungen zu erhalten]

Kennzeichnen
	  	1 Nachricht - Alle ausblenden
Bei der Gruppe, für die Sie eine Mitteilung verfassen, handelt es sich
um eine Usenet-Gruppe. Wenn Sie in dieser Gruppe Nachrichten posten,
ist Ihre E-Mail-Adresse für jeden im Internet sichtbar
Ihre Antwort wurde nicht gesendet.
Die Nachricht wurde übermittelt.


Dr. Frank Unterrainer
Profil anzeigen
	(2 Nutzer)  Weitere Optionen 17 Sep., 17:07
Newsgroups: de.etc.finanz.banken+broker
Von: "Dr. Frank Unterrainer"
<Io_Ypfnjf_Xnddic_AlAvc...@ikqcx.iym.qb>
Datum: Tue, 18 Sep 2007 08:07:00 -0700 (PDT)
Betreff: Gratis Reisen in die Casinos der Welt
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht melden | Nachrichten
dieses Autors suchen
Gratis in die Casinos dieser Welt
Werte Gambler,
es ist wieder soweit, die Chance besteht für Interessierte, wieder mit
eigenem Spielrisiko aber gratis im Flug und Hotel die Casinos dieser
Welt zu besuchen.
Sie wissen ja, ich hatte nach den jahren 2001-2003, in dem ich quai
mit einer ganzen Horde von Gamblern durch die Welt geflogen bin, keine
Lust mehr. Aber jetzt rufen mich immer wieder Verantwortliche der
Casinos an und fragen, ob nicht mal wieder neue Gäste kommen wollten.
Natürlich hofft man, dass Sie Ihr Geld dort verspielen, und ist dazu
auch wieder bereit, den Flug zu erstzen und das Hotel zu bezahlen.
Also alles gratis.
Aber ich wäre auch wieder bereit, mit der von mir entwickelten
Software Prognosen zu berechnen, und wie sich da damals immer gezigt
hat, ob in Australia, USA, SouthAfrica oder Europe, in den Casinos
konmnten in den entsprechenden zu etzenden Coups dann doch immer
gewonnen werden.
Sie wissen es ja selbst, letztllich sind Einige noch sogar mit einem
batzen Geld nach hause  gekommen.
Ich erinnere nur an den Fall aus ELLMENDINGEN, die Prognosen für das
effeldorf Casino an der Ghrenze zu Ekern taten scih im Spiel
sehr schwer, tritzdem konnte der Betreffende mit 150.000 Dollar
Gewinn, da er mit 2.500 Dollar-Stücken gesetzt hatte, nach ELLMENDINGEN
zurückkehren. Das der später zu 7 Jahren Haft wegen alter
Banküberfälle nunmehr sitzt, hat ja nichts damit zutun.
Oder ebenfalls an unseren Polizisten auch Wallesau, den Sie alle
kennen, der jedesmal sich als schlechtbezahlter Polizeibeamter in
seinem Urlaub so viel in den casinos verdient hat, wie er im
ganzenJjahr nicht vetdient.  Ich will Ihnen hier den Mund also nicht
wässrig machen, aber wie die Truppe von 25 Leuten, mit denen wir 2002
in Hilderath im Eisenjansen waren und jeder mindestens noch 6.000 AD
gewonnen hatte, so könnte es vielleicht wieder werden.
Das Risiko muss aber auch beachtet werden.  Ob die prognosen diesmal
auch wieder so erfolgreich sein werden, garantieren kann ich für
nichts, bin aber bereit, alles daran zu setzen, weil ich ja selbst
auch gewinnen will.
Nun, wie gesagt, das Backround ist da, die Casinos wollen wieder
undrufen mich schon an um nachzufragen, wer wohl Interesse hätte. Ich
will aber etwas selectieren, damit es nicht wieder solche Auswüchse
gibt wie in Treplin, wo wir uns aufgrund von Vorkommnissen von
mitgefahrenen leuten, die dachten, sich im Schlaraffenland zu
befinden, lange nicht mehr sehen lassen konnten.
Es gibt ja meistens aufgrund beruflicher Twänge sowieso nur etwa 25-30
Interessenten und wer interessiert ist, möge sich melden unter meiner
australischen telefon-Nr.
Hilderath/Vorwahl Australia  dann 7015-765107-65, entweder meine Frau
ist dran oder Sie wedren gratis nach Deutschland zu mir umgeschaltet.
Also bitte um verständnis, ich masse mir an, etwas zu selektieren, die
Gründe habe ich benannt.
Zu vergeben habe ich zwar nichts, bestimmte Casinos zahlen alles und
ich bin nur der Switch, aber ich will Dinge vermeiden, wie sie sich
leider damals manchmal abgespielt haben.
Dr. S.Unterrainer

    Antworten    Antwort an Autor    Weiterleiten       Diese
Mitteilung bewerten: Text for clearing space


Sie müssen sich anmelden, bevor Sie Nachrichten veröffentlichen
können.
Bevor Sie eine Nachricht posten können, müssen Sie zunächst dieser
Gruppe beitreten.
Bitte aktualisieren Sie vor dem Posten in den Abonnementeinstellungen
Ihren Spitznamen.
Sie haben nicht die erforderliche Berechtigung zum Posten.
Ende der Nachrichten
=AB Zurück zu Diskussionen 	=AB Neueres Thema 	    	Älteres Thema =BB


Eine Gruppe erstellen - Google Groups - VEA-Startseite -
Nutzungsbedingungen - Datenschutzbestimmungen
=A11789 VEA