Maurice
Mal ne Frage. Wie wird eigentlich ein Kurs gebildet.
Normalerweise ja da, wo der hoechste Umsatz ist.

Was passiert aber bei folgendem Beispiel:
DM    Anzahl Aktien Kauf        Anzahl Aktien Verkauf
100       7305                     7305
99                                 7305

Keine weiteren Gebote!

Wer verkauft nun die Aktien? Der bei 100, oder bei 99 
oder wird gewuerfelt?

Fragen ueber Fragen

Hoffe auf einen Geistesblitz

Tschoe
	Oskar


-- 
Oskar Janicke"ock nmwqyq@qymd.nqqj.rr
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.