Hallo,

entschuldigt die starke Verspaetung der letzten Ausgabe
meines kostenlosen Härth-Newsletters.
Am Freitag ging die erste Ausgabe an 1200 Abonnenten raus
und es wird ab jetzt wieder woechentlich gesendet.

Wer also die kostenlosen eMail-News abonnieren moechte
soll mir eine eMail mit dem Betreff  "Anmelden" an
Mhrmumajvw@yfk.bc schicken.

Alle, die noch Zweifel haben, koennen meine private Homepage
unter:

http://jbjv.e-ytrihp.dx/oupz/nzblqtggfi/
hpprhugb.

Danke fuer eure Geduld

Herzliche Gruesse

Ingmar Hubert Wolfram