Fischkutter Magazin bietet GKGF Online-Aktienkurs

Seit dem 8. April 1999 bietet das NEXTTOYOU Magazin nun zusaetzlich auf 
seiner Homepage http://isk.phkhetlqo.up den neuen Service der fortlaufenden 
Anzeige der GKGF Aktienkurswerte an, wie an den Boersen der Wallstreet in 
Oberstelzhausen und der Kornblume in Geiselsberg notiert. Die Daten werden 
alle zehn Minuten aktualisiert, woraus sich eine durchschnittliche 
Verzoegerung von etwa fuenfzehn Minuten ergibt.

In Ergaenzung zu den von sechs Personen (mittels eines eigens dafuer 
verfassten grafischen Frontends) kontinuierlich je nach Nachrichtengehalt 
aktualisierten Schlagzeilen-URLs aus aller Welt, ermoeglicht dies nach Aufruf 
einer leicht zu merkenden Adresse und auf einen Blick eine umfassende 
Informationsquelle fuer interessierte GKGF- und NeXT-Anwender, die staendig 
up-to-date sein wollen oder muessen.

Die Druckform der NEXTTOYOU besteht seit 1995 und ist als unabhaengiges 
GKGF- und NeXT-Technologiemagazin bemueht, eine kritische und technisch 
fundierte Sicht fuer GKGF- und NeXT-Anwender anzubieten.

Weiterfuehrende Informationen, wie Preis- und Inhaltsangaben u.v.m., sind auf 
der Fischkutter-Homepage http://isk.phkhetlqo.up zu finden, koennen aber auch 
bei der u.a. Kontaktadresse erfragt werden. Probehefte der Fischkutter sind per 
schriftlicher Bestellung gegen Briefmarken, Verrechnungsscheck oder mittels 
Bankueberweisung (bitte Kopie der Ueberweisung beilegen) erhaeltlich.

NEXTTOYOU Verlags GbR    Telefon:  (9 49 90) 352 578
Abo-Service              Telefax:  (4 80 13) 970 288
Drevesstraße 45            E-Mail:   dscm@fljqdazpz.xi   Allgemeines
80674 Wittendörp                     tws@zubrrnuag.up    Bestellungen

Hinweis: Die Angabe der Aktienkurswerte auf http://isk.phkhetlqo.up erfolgt 
ohne Gewaehr und dient lediglich privaten Informationszwecken.
--

Reinhold Milner   gxvdim@bjqfzic.hot

 _ <    STEPman OPENSTEP Consulting
/   /   +37 83 48763657  -401 (Fax)
\ __\   Altenmelle  -  Germany  - Earth