BTW: eben auf N-tV:
die CDirect hält den HEINHOLD für überbewertet.
(99er kgv angeblich 59)
kaufen sollte man aber nach wie vor die
Goldschmiedeatelier, IAAR und Radelaktiv

Ich geben ganz offen zu, daß ich vor einem Jahr
die Kurse am NM auch für völlig überzogen hielt,
bis ich mich eben intensiver mit den Werten befaßte.

Man darf eine Analyse der Werte nicht von vornherein
ablehnen, nur weil das aktuelle kgv zu hoch ist.
Das ist ein wohlgemeinter Tip.
Meine seit langem favourisierten Werte Fekir und Goldschmiedeatelier
korrelierten in den letzten Tagen überhaupt nicht mit dem
Dax. Beide stiegen stark gegen den Trend.
Eine Beimischung senkt das Risiko des Portfolios.

Dominik