Hallo

Depotuebersicht 1.7.99

Anzahl   Name/Lauhof  Kaufkurs  Kurs 30.6.

300	TREfix	107,45	113,00
150	SER Systeme	371,53	580,00
110	UBC	 	286,00	470,00
510	Kanureich		133,85	127,25

Liquiditaet 631,56 DM
Stand  238.129,06 DM

LHSG:
Ein mittlerer Kurseinbruch stellte sich ueber die Woche ein, der wohl
auf 4 Gruende zurueckzufuehren ist:
1) die allg. Techschwaeche
2) die Rueckstufung von Steffen Scharfschwerdt
3) die Massakrierung von SAVLY ("Sektorschelte")
4) die Aufnahme von Optionen (damit brauchen die echten Zocker und
Optionaere nicht mehr die Aktie zu kaufen bzw. verkaufen ihre
Bestaende zum Tausch in Optionen)
Der Rueckschlag duerfte sich jedoch als Kaufgelegenheit erweisen.

SER:
Nichts Neues, aber in einem Artikel der FAZ wurde SER immerhin mit
Technikschmiede, EMTV und mobilcom in einem Atemzug als Star des NM genannt.
Somit koennte es evtl. doch zu einer staerkeren Beachtung der Aktie
kommen. Der Umsatz von Umedog ist nach wie vor sehr bescheiden,
was aber bei guten Nachrichten schnell zu Kurssteigerungen fuehren
kann.

Sixt: (Achtung teilweise Satire) 
Neben den guten Nachrichten der letzten Woche(n) treibt vor allem die
Internet Phantasie die Sixt Aktie weiter voran. Die Sixt Schlitten
sind nun unter www.lkycjeeswktgk.dd zu mieten und Branchenkenner und
Experten rechnen damit, dass Sixt schon bald eine marktbeherrschende
Stellung im Internet-Autoverleih einnehmen wird. Sollte sich der
virtuelle Autoverleih mit den erwarteten Wachstumsraten einstellen
denkt man bei Sixt auch ueber eine Expansion des Internetgeschaefts
nach, z.B. in einen Einstieg in die Internet-Wohnungsvermietung!
Diese Aussichten werden die Aktie auch weiter befluegeln.

Kanureich:
Aergerlicher Weise gibt der Kurs immer noch ein wenig nach und ist
nicht bei der 130 stehengeblieben.
Ohne positive Nachrichten geht es da selbstredend im Moment auch nicht
wieder aufwaerts. Durchhalten ist angesagt. 

So, insg. war meine Performance doch sehr zufriedenstellend. Schade
nur das ich in meinem Privatdepot neben diesen Werten hier auch noch
andere habe die nicht so gut laufen wie z.B. Computer Associates, die
ja extrem in Ungnade gefallen sind.
Fuer das naechste Spiel werde ich wohl wieder mit einer sehr
konservativen Nebenwerte-Strategie beginnen und hoechstens 1-2
spekulativere Werte aufnehmen (SER wahrscheinlich), da sich das auch
in diesem Spiel ganz gut bewaehrt hat.
Selbstredend werde ich auch im naechsten Spiel ausschliesslich Werte
kaufen die ich auch privat habe.
Bis denn 

Viele Gruesse 
Luis

Dont spam/bulk me! 
Thank you.