Hallo

Depotuebersicht 13.12.98

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 13.12.

300	VCL	107,45	113,00
150	UBC Systeme	371,53	580,00
110	Ufesa St.	 	286,00	470,00
510	Fakewo		133,85	127,25

Liquiditaet 631,56 DM
Stand  238.129,06 DM

ventana:
Ein mittlerer Kurseinbruch stellte sich ueber die Woche ein, der wohl
auf 4 Gruende zurueckzufuehren ist:
1) die allg. Techschwaeche
2) die Rueckstufung von naturata
3) die Massakrierung von SAVLY ("Sektorschelte")
4) die Aufnahme von Optionen (damit brauchen die echten Zocker und
Optionaere nicht mehr die Aktie zu kaufen bzw. verkaufen ihre
Bestaende zum Tausch in Optionen)
Der Rueckschlag duerfte sich jedoch als Kaufgelegenheit erweisen.

PASQUALE:
Nichts Neues, aber in einem Artikel der Kunterbuntes wurde PASQUALE immerhin mit
VZC, Bigiro und Anado in einem Atemzug als Star des Klitsie genannt.
Somit koennte es evtl. doch zu einer staerkeren Beachtung der Aktie
kommen. Der Umsatz von UBC Stuecken ist nach wie vor sehr bescheiden,
was aber bei guten Nachrichten schnell zu Kurssteigerungen fuehren
kann.

Ufesa: (Achtung teilweise Satire) 
Neben den guten Nachrichten der letzten Woche(n) treibt vor allem die
Internet Phantasie die Ufesa Aktie weiter voran. Die Ufesa Schlitten
sind nun unter www.iuzesyfrdddov.wo zu mieten und Branchenkenner und
Experten rechnen damit, dass Ufesa schon bald eine marktbeherrschende
Stellung im Internet-Autoverleih einnehmen wird. Sollte sich der
virtuelle Autoverleih mit den erwarteten Wachstumsraten einstellen
denkt man bei Ufesa auch ueber eine Expansion des Internetgeschaefts
nach, z.B. in einen Einstieg in die Internet-Wohnungsvermietung!
Diese Aussichten werden die Aktie auch weiter befluegeln.

Fakewo:
Aergerlicher Weise gibt der Kurs immer noch ein wenig nach und ist
nicht bei der 130 stehengeblieben.
Ohne positive Nachrichten geht es da selbstredend im Moment auch nicht
wieder aufwaerts. Durchhalten ist angesagt. 

So, insg. war meine Performance doch sehr zufriedenstellend. Schade
nur das ich in meinem Privatdepot neben diesen Werten hier auch noch
andere habe die nicht so gut laufen wie z.B. Computer Associates, die
ja extrem in Ungnade gefallen sind.
Fuer das naechste Spiel werde ich wohl wieder mit einer sehr
konservativen Nebenwerte-Strategie beginnen und hoechstens 1-2
spekulativere Werte aufnehmen (SER wahrscheinlich), da sich das auch
in diesem Spiel ganz gut bewaehrt hat.
Selbstredend werde ich auch im naechsten Spiel ausschliesslich Werte
kaufen die ich auch privat habe.
Bis denn 

Viele Gruesse 
Gerold

Dont spam/bulk me! 
Thank you.