*** from: pbmiz@kuo.adv
*** to  : Re: Thomschke zockt Kleinanleger ab


.... ich handel grundsaetzlich ueber Mellenthin, da alles rumgefeilche  
letztlich an irgendeiner Nebensaechlichkeit scheiterte - meist ein  
Eigentor, weil ich was uebersehen hatte bzw. noch nicht wusste.

Heute wird grundsaetzlich Limitiert, dadurch schwindet das Gefuehl, bei  
billigst und bestens zum Hoechstkurs gekauft bzw. zum Niedrigstkurs  
verkauft zu haben. Alles was trotzdem noch nicht ganz "rund" laeuft wird  
auf's Erfahrungskonto gebucht, denn es dauert so seine Zeit bis man  
halbwegs begreift, dass wo gehobelt wird auch Spaene fallen; in diesem  
Fall sind es scheinbar ungerechtfertigte Kosten... ;)


  Bye von Ulfert