Hi !
   Das sind die Renner im August am NM :

   - 1&1 : Geben am Donnerstag Zahlen bekannt. Der Kurs wird am Freitag
über 260
   DM sein, denke ich.

   - LHS : Nach leichten Kurseinbrüchen wird die Aktie jetzt stark zum
Kauf
   empfohlen. Meiner Meinung nach hat die Aktie Ende August einen Wert
von
   mind. 135 DM !

   - Kinowelt : Bringen diesen Monat viele neue (gute) Filme heraus,
außerdem die
   Zahlen (14.10.) und einige positive Meldungen. Kurs Ende August :
mind. 350 DM !

   Das sind meine Einschätzungen. Was sind eure ?