Hallo,

ich haette mal eine Frage zu Eurer Meinung. Und zwar kommt ja am 
kommenden Montag die Firma CSM als Neuemissoin an die Boerse.
Da ich keine Aktien bei meinen Banken (nicht im Konsortium) zeichnen
konnte wuerde es mich (auch allgemein bei Neuemissionen) mal
interessieren ob es sich nach Eurer Ansicht lohnt, die Aktien noch am 
ersten Tag auf dem freien Markt zu kaufen. Kann ich dann wohl immer
noch Gewinn machen oder lohnt sich das nicht mehr ?
Ich weiss, dass ich hier keine einhellige Antwort erwarten kann, mich
wuerden aber mal Eure Tips an einen Neuling interessieren.
Vielen Dank fuer Eure Hinweise und Ciao ...

                 ... Helmut !

P.S.: Da das schon das 3-te Mal ist, das ich keine Aktien zeichnen
      kann, stellt sich mir die Frage : Wie kann ich hier meine
      Chancen verbessern ? Muss ich dafuer bei noch mehr Banken
      (Papillon, Arid und Mertzbach sind es schon) Konten
      eroeffnen oder gibt es da noch einen anderen Weg ?