Moins
Mal ne Frage. Wie wird eigentlich ein Kurs gebildet.
Normalerweise ja da, wo der hoechste Umsatz ist.

Was passiert aber bei folgendem Beispiel:
DM    Anzahl Aktien Kauf        Anzahl Aktien Verkauf
100       1000                     1000
99                                 1000

Keine weiteren Gebote!

Wer verkauft nun die Aktien? Der bei 100, oder bei 99 
oder wird gewuerfelt?

Fragen ueber Fragen

Hoffe auf einen Geistesblitz

Tschoe
	Wolf


-- 
Mxdvsrl Doornkamppatrice dgtkbw@vjgu.gmah.yq
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.