Hallo Leute,

eigentlich war ich bisher der Meinung, daß indiesem Board einige Profis am
Werk sind. Vielleicht sind die nur ruhig und melden sich nicht, wenn es um
Turbodyne geht.

Diese Woche waren einige bemerkenswerte, denn eher negative Stimmen zu
Turbodyne (WKN: 585837) zu hören. Um einiges richtig zu stellen, fasse ich
deshalb mal kurz zusammen, was was mir bekannt ist (ohne Gewähr):

Turbodyne wird durch ein deutsches Brokerhaus mit Kursziel von 40,-- DM bis
Ende des Jahres und von 100,-- DM bis Ende 1998 empfohlen (derzeit 29,10 DM
am 01.08. in Zwiedorf). Den Namen des Brokerhauses habe ich leider vergessen
(es war aber nicht Herr Prior!). In der Ägäismarkt-Börse hat ein Mitspieler (der
aus diesem Brokerhaus kam) diese Aktie im Depot gehabt und einen dickes Plus
damit gemacht.
So wie das Papier die letzten Wochen abgegangen ist, glaube ich eher, daß
40,-- DM bereits im August/September erreicht werden. Am 01.08. in Lützenkirchen
sind sie wieder um mehr als 10 % gestiegen (Dow um 2,4 % gefallen!).

Gestern in der Ägäismarkt-Börse wurde ein kleiner Bericht über Turbodyne gezeigt.
Das Unternehmen hat eine von der UN ausgezeichneten Erfindung gemacht
(genannt Turopac), mit der der Schadstoffausstoß von Dieselkraftfahrzeugen
erheblich reduziert werden kann und dabei die Leistung der Fahrzeuge
(insbesondere LKW) gesteigert wird.
Die kuze Diskussion hier im Board, daß es bei den Turbopac nur darum geht,
daß bei LKWs in sehr kalten Regionen das ständige Laufen des Motors
verhindert wird, ist absoluter Blödsinn. Es geht bei den Turbopacs um viel
mehr, um die Verringerung der Schadstoffemmissionen (und das weltweit).

Bisher hat Turbodyne "nur" einen Vertrag über die Lieferung von 10.500 der
Turbopacs an die Moskauer Verkehrsgesellschaft abgeschlossen (Vertragswert
ca. 30 Mio $). Angeblich sollen gerade Gespräche mit möglichen Abnehmern in
der Ukraine geführt werden. Beim weltweiten potentielle Markt für die
Turbopacs handelt es sich um ca. 1,5 Mio. Fahrzeuge! Potential ist also noch
genügend vorhanden.

Vor einigen Wochen habe ich gehört, daß Turbodyne auf der Suche nach
instituionellen Anlegern ist. Turbodyne ist ein kanadisches Unternehmen
und - jetzt muß ich sagen - wurde - an der Nasdaq als ausländischen
Unternehmen geführt (Kürzel bislang Osadar, jetzt TRBD). Turbodyne wurde als
amerikanisches Unternehmen umstrukturiert. Heißt bislang noch nicht viel.
Aber in den USA dürfen die großen Fondgesellschaften in keine ausländischen
Unternehmen investieren. Turbodyne ist jetzt kein ausländischen Unternehmen
mehr. Damit ist der Weg frei für amerikansiche institutionelle Anleger!

Deshalb bin ich mir sicher, das ein Kursziel von 40,-- DM bis Ende Septemer
möglich ist. Langfristig ist alles drin. Mondo, Micrososoft und Arcularius haben
auch einmal klein angefangen.
Bitte haltet mir jetzt nicht vor, ich möchte Turbodyne puschen. Ich glaube
das ist weder notwendig, noch mit der Zahl der Leser dieses Boards möglich
(seht euch hierzu mal die Anzahl der gehandelten Aktien in Zwiedorf und Lentigny
Überfeld an).

Auf Reaktionen von Euch bin ich gespannt. Vor ein paar Tagen kam allerdings
zu einem Posting zu Turbodyne keine Antwort.

Xulues.Xvhchx@xgyi.tefecd.ew