Eine Woche früher hat das HB wieder das Gegenteil gewschrieben ....


Was bei dortigen Steuersätzen auch leichter zu ertragen ist (im Extremfall liegt man noch unter der deutschen Einmalbesteuerung), ansonsten umgehen die Unternehmen durch Aktienrückkäufe statt Dividende das Problem.


DAS halte ich nun wirklich für ein Gerücht. Weil der Spitzensteuersatz für gewerbliche Einkünfte ein paar Prozente niedriger ist ? - Das kompensiert nicht einmal die Gewerbesteuer !

Es ist vielmehr ein Problem in Deutschland, das das eigenkapitalBESTRAFENDE Steuerrecht nicht zuletzt dazu geführt hat, das gerade unser Mittelstand mit genau den EK/FK Quoten opperiert (1/4 bis 1/10) die wir in Asien immer kritisiert haben.


Gleiches Risiko ? EK wie FK ? Was schreibst Du denn da zusammen ????

Gruß, Meinrad