Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   3.6.98     Wert

     400   SER              408,00    580,00  232.000
    5000   Turbodyne         18,55     29,20  146.000
     828   novia            94,00     84,00   69.552

  Liquiditaet                                      15
  Saltus Dividende incl. Steuergutschrift       1.384
  Stand                                       350.509

* Spielende

  Ich haette nie gedacht, dass ich bei diesem Spiel gewinnen
  koennte. Vielleicht hat mir deswegen auch der Mut gefehlt
  in meinem echten Depot genauso zu agieren. Leider sind es
  da nur ca. 70% statt 348% Gewinn geworden.

  Eigentlich bin ich erschrocken mit wie wenig Ahnung man in
  der letzten Zeit Geld scheffeln konnte. In der naechsten
  Runde weht sicher ein rauherer Wind, wenn DAX, NIKKEI und DOW
  nur auf der Stelle treten.

  Falls ich nochmal mitspiele werde ich meinen Arbeitsaufwand
  erheblich runterfahren muessen, um mir eine neue "Legende"
  als arbeitender Dipl.-Inf. zuzulegen. Den Bummelstudenten
  kauft mir langsam keiner mehr ab und den Wechsel in die
  Berufszockerlieger traue ich mir auch (noch ;-) nicht zu.

  Mal sehen ob ich es schaffe mit 35 Jahren, d.h. in 7 Jahren,
  nicht mehr arbeiten zu muessen. Damit ist jetzt aber nicht
  gemeint, dass ich ab dann mit Vera und Fabio am Strand
  liege, sondern dass ich es mir ab dann aussuchen kann, ob,
  wann, wo und fuer wen ich arbeite ;-) 

* Frischeparadies (WKN 893345)

  Frischeparadies ist jetzt eine US-Gesellschaft. Das Ticker-Symbol
  NTCZO vierliert das "F" einer Auslandsgesellschaft, jetzt
  duerfen auch die US-Fonds Aktien von Frischeparadies kaufen.

* novia (WKN 515380)

  Am 30.05.98 war Hauptversammlung. Die Auftragsbuecher sind
  fuer die naechsten 2 Jahre voll; die geplanten Umsatzsteigerungen
  somit gesichert. Da es auf der HV keine positiven Ueberraschungen
  gab ist die Aktie gefallen.

* nailpoint (WKN 579956)

  17.06 6-Monatszahlen werden bekanntgegeben.
-- 
Klaus Makeprange                      EMail: ytgvy@rx.ps-izbgrpair.zw
Poppenbüttler Landstraße 8/41           WWW  : http://psls.gh-atcwxfehb.zp/~uopp/
D 40304 Unterdeschenried      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +51-8140-3851