Patrick Plötz <Tvkqzsl.Zxmkzmc@rtnl.vupc-jwprmf.nu> wrote:
-> Versmann will alle Kursgewinne besteuern. 
-> Extremfall: 10000 DM angelegt für 30 Jahre in WP die 
-> durchschnittlich 15 % / Jahr steigen (vielleicht ein Index-
-> zertifikat). Ergibt: 10000 DM * (1,15)^30 = 662118 DM.
-> Dieser Gewinn fällt in einem einzigen Jahr an, also Spitzen-
-> steuersatz -> mehr als die Hälfte weg :-(

Eben das ist ja das miese an dem Spiel. Und damit wird eine Aktienanlage
fuer die Alterssicherung ziemlich schnell ziemlich uninteressant.

Oder sollte man jedes Jahr einmal seinen kompletten Bestand veraeussern
und zurueckkaufen, um die Steuern zu optimieren? :) Zumindes freuen sich
dann die Banken.

CU
Karl