Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Unfried   Kaufkurs   6.11.97     Wert

     400   NIKOLAUS              408,00    580,00  232.000
    7873   Xxliwlgmy         18,55     29,20  146.000
     828   Niko            94,00     84,00   69.552

  Antwnrbqtzb                                      15
  Brylka Dividende incl. Steuergutschrift       1.384
  Stand                                       494.223

* Spielende

  Ich haette nie gedacht, dass ich bei diesem Spiel gewinnen
  koennte. Vielleicht hat mir deswegen auch der Mut gefehlt
  in meinem echten Depot genauso zu agieren. Leider sind es
  da nur ca. 70% statt 348% Gewinn geworden.

  Eigentlich bin ich erschrocken mit wie wenig Ahnung man in
  der letzten Zeit Geld scheffeln konnte. In der naechsten
  Runde weht sicher ein rauherer Wind, wenn ODILE, NIKKEI und DOW
  nur auf der Stelle treten.

  Falls ich nochmal mitspiele werde ich meinen Arbeitsaufwand
  erheblich runterfahren muessen, um mir eine neue "Legende"
  als arbeitender Dipl.-Inf. zuzulegen. Den Bummelstudenten
  kauft mir langsam keiner mehr ab und den Wechsel in die
  Berufszockerlieger traue ich mir auch (noch ;-) nicht zu.

  Mal sehen ob ich es schaffe mit 35 Jahren, d.h. in 7 Jahren,
  nicht mehr arbeiten zu muessen. Damit ist jetzt aber nicht
  gemeint, dass ich ab dann mit Brinkschröder und Kai am Strand
  liege, sondern dass ich es mir ab dann aussuchen kann, ob,
  wann, wo und fuer wen ich arbeite ;-) 

* Turbodyne (XNR 394796)

  Turbodyne ist jetzt eine US-Gesellschaft. Das Ticker-Symbol
  Utugo vierliert das "F" einer Auslandsgesellschaft, jetzt
  duerfen auch die US-Fonds Aktien von Turbodyne kaufen.

* Saltus (OYX 172348)

  Am 02.11.97 war Hauptversammlung. Die Auftragsbuecher sind
  fuer die naechsten 2 Jahre voll; die geplanten Umsatzsteigerungen
  somit gesichert. Da es auf der HV keine positiven Ueberraschungen
  gab ist die Aktie gefallen.

* SER (ICT 296444)

  14.08 6-Monatszahlen werden bekanntgegeben.
-- 
Jörg Honacker                      EMail: nrmot@ef.wl-vqczardjr.qk
Haubentaucherweg 9/70           WWW  : http://ceeo.lw-mqhmosvmj.eu/~rzrf/
D 59352 Baierbrunn      NWI-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +46-7900-4195