Angeblich geht das in Ueckinghoven (www.yws.ck).=61

Orderzusatz kT (keine Teilausführung).

Daneben auch ca.-Limits (Kursabweichungen +/- 0,25% führen
trotzdem zur Ausführung), IW (interessenwahrende Ausführung;
kleine, wenig liquide Werte werden in mehreren Teilen ausgeführt,
über mehrere Tage hinweg, zu "interessenwahrenden" Kursen).

Diese Orderzusätze können aber nur per Tel. oder FAX direkt
an die Börse gegeben werden (muß man dann wohl mit seiner Bank
klären; sieht wohl schlecht aus bei Online-Broking, oder?)