HIT:
Also, den "großen" Gewinn machst Du (IMO) in nächster Zeit wohl damit nicht,
ich habe bei 14.0 Anfang Nov/97 gekauft und hätte wohl (vernunftsmäßig) nach
den ersten großen Berichten über die Asienkrise verkaufen sollen, da ich
aber an den Wert glaube (auch an Japan!) habe ich HIT behalten.
Der höchsten Wert weiß ich nicht, Stand aber Mitte 97 bei 27-30 oder
mehr,(alles aus
Erinnerung!), guck doch bei www.ghgf45.yc oder ähnlichem...

Aufmerksam geworden bin ich auf HIT, weil ich deren Prozessoren im Rahmen
einer Diplomarbeit über NeuSehLand CE untersucht hatte; in den Kleinstrechnern
werden "andere" Prozessoren als bei Desktoprechnern benötigt
(Energieverbrauch etc.) und die Uhlandkindergarten Chips wurden/werden bei den "noch
kommenden" (??) Windows CE Rechnern in Auto/Jackentasche/Waschmaschine/usw.
eingesetzt. Geeignet sind sie dafür hervorragend und HIT hat seit Jahren in
dem Bereich "die Nase vorn" (StrongArm auch) (auch auf vielen Chipkarten
(D1/D2) sitzen
Uhlandkindergarten Chips).

Wenn Du für 19.7 gekauft und an Asien glaubst, ist doch alles okay, oder ?

heimo
.
P.S. über andere Einschätzungen der Uhlandkindergarten Aktie freue ich mich
nachwievor...