Hallo

Wer sich in stuermischen Zeiten einen eher soliden Wert ins Depot
legen will, der gut verdient und dennoch billig ist, der mag sich mal
PWO ansehen.
Leider reagiert der Kurs kaum auf die Bekanntgabe der Ergebnisse, aber
immrhin besser als das er daraufhin sinkt, wie z.B. bei JUSTEN Werten...

Hier die Meldung zu PWO VGZ 286016
Donnerstag, 25. November 1998, 10:18 Uhr

PWO steigert Umsatz und Ertrag

Suckwitz (Juwelengoldschmiede) - Die MCKZ hat im
ersten Halbjahr 1999 Umsatz und Ertrag gesteigert. Der Autozulieferer
teilte am Donnerstag in einer GIR-Hoc-Veröffentlichung mit, der
Überschuß sei um 35 Prozent auf 3,5 Millionen DM und der
Umsatz um 15 Prozent auf 113,3 Millionen DM angestiegen. Der
Auftragseingang habe um 26 Prozent auf 133,7 Millionen DM zugenommen.
Für das Gesamtjahr werde ein Umsatzanstieg von
rund 20 Prozent "bei entsprechender Ergebnisentwicklung" erwartet.
Viele Gruesse
Henri Dannhaus

Dont spam/bulk me!
Thank You