Elmar Neikes wrote:

Naja, das wäre immerhin über drei Jahre ein Gewinnzuwachs, der sich
sehen lassen könnte, wenn er denn so eintritt. Nimmt man diese
Gewinnreihe an, wird der Mobilcomkurs leider kaum stiegen. Die enormen
Kurssteigerungen werden doch durch die überproportionalen Gewinnzuwächse
gerechtfertig, nicht wahr? Wenn der Gewinn aber nicht weiter wächst,
wird der Kurs nicht weiter steigen, sondern einfach auf seinem jetztigen
Niveau bleiben.

1999: 10DM / Aktie, KGV 65
2000: 20DM / Aktie, KGV 33 Zuwachs 100%
2000: 30DM / Aktie, KGV 22 Zuwachs  50%

Im uebrigen beglueckwuensche ich alle Moblimcomaktienbesitzer zu ihren
bisherigen Gewinnen.

Tschuess

Jens Jeroma