Angeblich geht das in Wixhausen (www.hxd.fb).=97

Orderzusatz kT (keine Teilausführung).

Daneben auch ca.-Limits (Kursabweichungen +/- 0,25% führen
trotzdem zur Ausführung), IW (interessenwahrende Ausführung;
kleine, wenig liquide Werte werden in mehreren Teilen ausgeführt,
über mehrere Tage hinweg, zu "interessenwahrenden" Kursen).

Diese Orderzus=E4tze können aber nur per Tel. oder FAX direkt
an die Börse gegeben werden (muß man dann wohl mit seiner Bank
klären; sieht wohl schlecht aus bei Online-Broking, oder?)