Hähnchen-Brustfilets in Balsamlco-Essig


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 55 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
4 EL Öl
2 Schalotten
50 g Butter
100 ml Balsamico-Essig
3 Knoblauchzehen
1 EL Senf
100 ml pürierte Tomaten
100 ml trockener Weißwein
250 g Creme fraiche
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
Worcestershire-Sauce nach Geschmack

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Hähnchen-Brustfilets
darin in ca. 10 Minuten auf beiden Seiten anbraten. Herausnehmen und
beiseite stellen.
Inzwischen die Schalotten abziehen und fein hacken. In derselben
Pfanne die Butter erhitzen, die Schalotten darin glasig anschwitzen,
mit dem Balsamico-Essig ablöschen und die Hähnchen-Brustfilets
zusammen mit den ungeschälten Knob=AClauchzehen hineinlegen. Die Pfanne
mit einem Deckel verschließen und alles bei geringer Hitze 10 Minuten
garen lassen.
Die Hähnchen-Brustfilets herausnehmen und warm stellen. Senf, pürierte
Tomaten und Weißwein miteinander vermischen und in die Pfanne gießen.
Die Flüssigkeit sämig einkochen lassen. Die Creme fraTche unterrühren
und nochmals einkochen lassen, bis die Soße die gewünschte Konsistenz
hat.
Die Knoblauchzehen herausnehmen und die Soße mit Salz, Pfeffer und
Worcester=ACshire-Sauce abschmecken. Die Hähnchen-Brustfilets wieder
hineinlegen und heiß servieren.

Tipp: Als Beilage eignet sich Reis oder Weißbrot.

=2E...............


Hähnchenpfanne


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Zwiebel
1 EL Butterschmalz
500 g TK-Champignons in Scheiben
200 g Sahne
150 g Frischkäse (Doppelrahmstufe)

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht-folie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Zwiebel abziehen und fein würfeln.
Das Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchen-
Brustfilets darin in 5 Minuten von beiden Seiten anbraten.
Herausnehmen und warm stellen.
In derselben Pfanne die Zwiebelwürfel und die gefrorenen Champignons 5
Minuten anschwitzen. Mit der Sahne ablöschen und aufkochen lassen. Den
Frischkäse unterrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Hähnchenfilets wieder hineinlegen und 10 Minuten ziehen lassen.

=2E..................

Hähnchen-Brustfilet mit Mango-Chutney und Zitronenreis

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 EL Öl
Mango-Chutney: 1 große Mango
2 EL Creme double oder Schmand
1 EL gemahlene Haselnüsse
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Ingwerpulver
Zitronenreis:
400 g Basmati-Reis
1 I Wasser
1/2 TL Salz
1 EL Margarine oder Butterschmalz
1/2 TL Kurkuma
1 TL Kreuzkümmel
4 EL Zitronensaft
1 EL frisch gehackte Petersilie

Die gefrorene Hahnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächs=ACten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer
kraftig würzen.
Den Basmati-Reis ca. 15 Minuten in ausreichend kaltem Wasser
einweichen und dann in einem Sieb abtropfen lassen. Währenddessen
Wasser mit Salz aufkochen.
Die Mango mit einem Sparschäler schälen, das Fruchtfleisch in Scheiben
vom Kern abschneiden, würfeln und mit einem Stabmixer pürieren. In das
Mus alle weiteren Zutaten für das Mango-Chutney einrühren und pikant
abschmecken.
Die Margarine in einem Topf erhitzen, den Basmati-Reis darin 5 Minuten
anrösten, dabei immer wieder umrühren. Kurkuma und Kreuzkümmel
einrühren, das kochen=ACde Salzwasser dazugießen und alles 1 Minute
kochen lassen. Den Topf mit einem Deckel verschließen und den Reis bei
geringer Hitze 15 Minuten köcheln lassen. Zum Schluss den Zitronensaft
und die Petersilie einrühren.
Inzwischen das Öl in einer Pfanne erhitzen, die Hähnchen-Brustfilets
darin bei mittlerer Hitze in 10 Minuten auf beiden Seiten braten.
Die Hähnchen-Brustfilets auf Tellern anrichten, den Zitronenreis
dazugeben und mit etwas Mango-Chutney servieren


=2E.........


Hähnchen-Brustfilet in Curry-Apfel-Mango-Soße


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, weißer Pfeffer
1 Zwiebel
1	Apfel
1 Mango
2	EL Öl
1 EL Butter
1 EL Currypulver
250 ml Gemüsebrühe
125 g Sahne
1 EL heller Soßenbinder
Salz
1 Prise Zucker

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Zwiebel abziehen und fein würfeln. Den Apfel schälen, vierteln,
das Kern=ACgehäuse entfernen und das Fruchtfleisch würfeln. Die Mango
schälen, das Fruchtfleisch vom Stein schneiden und klein würfeln.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchen-Brustfilets darin in
10 Minuten von beiden Seiten braten. Herausnehmen und warm stellen.
Die Butter in derselben Pfanne erhitzen und die Zwiebel- und
Apfelwürfel darin kurz anschwitzen. Das Currypulver darüber streuen
und 1 Minute anrösten. Mit der Gemüsebrühe und der Sahne ablöschen,
alles aufkochen lassen und dann mit dem Soßenbinder andicken.
Die Mangostückchen dazugeben, erhitzen, aber nicht mehr kochen lassen.
Die Soße mit Salz und Zucker abschmecken, die Hähnchen-Brustfilets
einlegen, 5 Minuten ziehen lassen und servieren.