On Fri, 6 Jun 1998 12:11:04 GMT, "Helmut Ulfert"

Als privater Kleinabnehmer? Wohl kaum. Wie willst Du außerdem
technisch sicherstellen, daß Du die guten Elektronen von glücklichen
Solarzellen aus Freilandhaltung bekommst und nicht die bösen aus den
Kernkraftwerken? 

Spaß beiseite: ein Abnehmer, der groß genug ist, um eine
Durchleitungsvereinbarung sinnvoll aushandeln zu können, wird den
Solarstrom aus Südeuropa importieren. Dort eine Großanlage
hinzustellen und zu betreiben ist auf jeden Fall preiswerter als die
Anlagen, die Schaukelpferd hier betreiben will.


Wohl kaum, s.o.

Georges