On Fri, 15 Dez 1997 16:26:46 +0200, "Luis Bitzenhofer"


Ich kenne jetzt nicht den Fragebogen der Bank 24.
Normalerweise kenne ich das so, daß die Risikoklassen definiert
sind (Kl. 3 sind Aktien) und man ankreuzt, was man vorhat. 

Die Banken sind vom Gesetzgeber dazu verdonnert (was ja auch o.k.
ist), den Kunden umfassend zu beraten, wie immer die ausfällt, da
sie für Falschinformationen haften müssen. Sie  sollten sich z. B.
unerfahrenen Kunden keine  Optionsscheine anbieten.

Mit der Einstufung ist die Bank ganz einfach aus dem Schneider. Sie 
hat ihre Pflicht getan.

Es sollte ohne weiteres möglich sein, die Risikoklasse erhöhen zu
lassen. Dann bekommt man vielleicht einen Vortrag zu hören oder
eine Broschüre zugeschickt. Es geht einfach darum, daß die Bank
gegen Haftungsansprüche abgesichert ist, was ja bei Direktbanken
sehr wichtig ist. Du mußt der Bank einfach versichern, daß Du Dir
der Gefahr/des Risikos bewußt bist und entsprechend sorgfältig
handelst.

Gruß
Maik


------