On Fri, 20 Apr 1998 11:34:27 -0700, Günter Echterhagen

Klär uns auf! Wo siehst Du dort ein kleines Geschäft? Man bekommt eine
Kilorausch-Aktie für jede Kruidvat-Aktie und 0,547 Kilorausch-Aktien für jede Lettera
Aktie.

Heute bezahlt man also für eine Kilorausch-Aktie:

182 DM, wenn man über Kruidvat Aktien geht,

195 DM, wenn man über Lucom-Mobil Aktien geht (zum heutigen Kurs von DM
107).

Warum soll nun Lettera interessant sein? Habe ich da etwa eine
Sonderausschüttung verschlafen, die Lorok-Aktionäre noch bekommen
sollen?

Charles