Schokoladen-Kirsch-Torte

Zutaten
FÜR 8 PERSONEN
3	EL Buller, zerlassen, plus
etwas mehr zum Einfetten 900 g frische Kirschen,
entsteint und halbiert 250 g Feinstzucker 100 ml Kirschlikör 100 g
Mehl 50 g Kakaopulver '/_ TL Backpulver
4	Eier
Belag
400 g Schlagsahne
Zartbitterschokolade.
geraspelt einige ganze Kirschen

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine
Springform (24 cm 0) einfetten. Die halbierten
Kirschen mit 3 EL Zucker und Kirschlikör in
einen Topf geben und 5 Minuten köcheln
lassen. Die Kirschen in ein Haarsieb geben,
den Sirup auffangen und beiseitestellen.
Mehl, Kakao und Backpulver in eine Schüssel
sieben.
2	Die Eier in eine zweite, hitzebeständige
Schüssel geben und unter Rühren 160 g
Zucker einrieseln lassen. Die Eiermasse im
Wasserbad 6 Minuten zu einer eingedickten
Creme schlagen. Aus dem Wasserbad neh=AC
men, dann nach und nach die Mehlmischung
und die zerlassene Butter unterziehen. Den
Teig in die Springform füllen und 40 Minuten
im Ofen backen. Aus dem Ofen nehmen und
in der Form auskühlen lassen.
3	Den Kuchen auf ein Kuchengitter stürzen
und einmal horizontal durchschneiden. Die
Sahne mit dem restlichen Zucker steif schla=AC
gen. Die Schnittflächen der beiden Böden mit
dem Kirschsirup tränken. Einen Boden mit
den Kirschen belegen und mit der Hälfte der
Sahne bestreichen. Den zweiten Boden da=AC
raufsetzen. Mit der restlichen Sahne bestrei=AC
chen, die Schokoladenraspel darüberstreuen
und mit ganzen Kirschen dekorieren.


=2E........................


Blaubeer-Zitronen- Kuchen

Zutaten
FÜR   12  PERSONEN 225 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 225 g brauner Feinstzucker 4 Eier, verquirlt
250 g Mehl, gesiebt fein abgeriebene Schale und
Sail von 1 Zitrone 27 Tl Backpulver 25 g gemahlene Mandeln 200gfrtsche
Blaubeeren
Glasur
Saft von 2 Zitronen
120 g brauner Feinstzucker

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180"C vorheizen. Eine
quadratische Backform (20 cm x 20 cm) ein=AC
fetten und mit Backpapier auslegen. Butter
und Zucker in einer Schüssel schaumig schla=AC
gen. Nach und nach die Eier unterrühren;
dabei zuletzt auch etwas Mehl zugeben, da=AC
mit die Mischung nicht gerinnt. Die Zitronen=AC
schale einrühren, dann das restliche Mehl,
das Backpulver und die Mandeln mit so viel
Zitronensaft unterziehen, dass ein weich vom
Löffel fallender Teig entsteht.
2	Drei Vierte! der Blaubeeren unterheben. Den
fertigen Teig in die vorbereitete Form geben,
glatt streichen und mit den restlichen Blau=AC
beeren bestreuen. Anschließend den Teig
1 Stunde im Ofen backen, bis er sich bei Berührung fest anfühlt und
ein in die Mitte gestochener Holzspieß sauber bleibt.
3	Für die Glasur Zitronensaft und Zucker in
eine Schüssel geben und gut verrühren. Den
Kuchen, sobald er aus dem Backofen kommt,
mit einem dünnen Spieß mehrmals einstechen
und mit der Zitronenmischung übergießen.
In der Form vollständig auskühlen lassen, anschließend in 12 Quadrate
schneiden und servieren.


=2E............


Apfelstreusel
Zutaten
FÜR 8 PERSONEN 120 g Butter, plus etwas
mehr zum Einfetten 175 g Mehl 2 TL Backpulver 1 TLZimt
1	Prise Saiz
120 g brauner Feinstzucker
2	Eier
1-2 EL Milch
450 g Kochäpfel, geschalt
und in dünne Scheiben
geschnitten Puderzucker, zum Bestauben
Streusel
125 g Meh
1 TL Backpulver
90 g weiche Butter
90 g brauner Feinstzucker

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen und
eine Springform (24 cm 0) einfetten. Für die
Streusel Mehl und Backpulver in eine Schüs=AC
sel sieben. Die Butter mit dieser Mischung
vermengen, bis grobe Krümel entstehen.
Dann den Zucker mit unterkneten und die
Streusel beiseitestellen.
2	Mehl, Backpulver, Zimt und Salz in eine
Schüssel sieben. Butter und Zucker in einer
separaten Schüssel schaumig schlagen. Die
Eier portionsweise unterrühren; dabei zuletzt
etwas Mehlmischung zugeben, damit der Teig
nicht gerinnt. Die restliche Mehlmischung in
zwei Portionen, die letzte zusammen mit der
Milch einarbeiten.
3	Den Teig in die vorbereitete Form geben und
glattstreichen. Dann mit den Apfelscheiben
bedecken. Die Streusel gleichmäßig darauf
verteilen. Den Kuchen 1 Stunde im Ofen ba=AC
cken, bis er gebräunt ist und sich fest anfühlt.
Abkühlen lassen und vor dem Servieren mit
Puderzucker bestäuben.


=2E...............


Bananen-Limetten- Kuchen

Zutaten
FÜR   10 PERSONEN
Butter, zum Einfetten
300 g Mehl
1 TL Salz
17. TL Backpulver
175 g brauner Feinstzucker
1 TL abgeriebene Limettenschale
1 Ei, verquirlt
1 Banane, mit 1 EL Limetten-saft püriert
150 g fettarmer Frischkäse oder Magerquark
120 g Sultaninen
Glasur
120 g Puderzucker 1-2 TL Limettensaft :/'TLfein abgeriebene
Limettenschale
Dekoration Bananenchips fein abgeriebene Limetten=ACschale

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine
Springform (20 cm 0) einfetten und mit Back=AC
papier auslegen. Mehl, Salz und Backpulver
in eine Schüssel sieben; mit Zucker und Li=AC
mettenschale verrühren.
2	Eine Vertiefung in die Mitte der Mehlmi-
schung drücken. Ei, Banane, Frischkäse und Sultaninen hineingeben und
alles gut vermen-gen. Den fertigen Teig in die vorbereitete Form
füllen, mit einem Löffelrücken glatt streichen.
3	Den Teig 40-45 Minuten im Ofen backen,
bis ein in die Mitte gestochener Holzspieß sau=ACber bleibt. Den
fertigen Kuchen etwa 10 Minu=ACten in der Form abkühlen lassen, dann zum
Erkalten auf ein Kuchengitter setzen.
4	Für die Glasur den Puderzucker in eine
Schüssel sieben und mit dem Limettensaft zu
einer geschmeidigen, nicht zu dünnflüssigen
Masse verrühren. Anschließend die Limetten=AC
schale untermengen. Die Glasur über den
Kuchen träufeln und an den Rändern herab=AC
laufen lassen. Den glasierten Kuchen mit
Bananenchips und Limettenschale dekorie=AC
ren. Erst 15 Minuten ruhen lassen, bis die
Glasur fest ist, dann servieren.