UNTERSCHREIB

Ich hatte mal das Vergnügen des Probeexemplars. Ich denke für einen
aktiven Investor ist es eine sehr interessante Datensammlung, zumal sie
einen mit den Daten nicht alleine läßt, sondern zumindest für den Laien
sehr fundiert aussehende Analysen mitliefert, die man sonst als kleiner
Kunde bei der Bank nicht bekommt.

Mich hat vom Abonnement abgehalten, daß damals (vor 2 jahren, oder noch
länger her?) so gut wie keine Nebenwerte verzeichnet waren. Und die
interessieren mich mehr.

Karlheinz,
der gerne mal neuere Erfahrungen lesen würde
-- 
hvmmng.zdyqn@jth.ba