HIT:
Also, den "großen" Gewinn machst Du (IMO) in nächster Zeit wohl damit nicht,
ich habe bei 14.0 Anfang Jun/97 gekauft und hätte wohl (vernunftsmäßig) nach
den ersten großen Berichten über die Asienkrise verkaufen sollen, da ich
aber an den Wert glaube (auch an Japan!) habe ich HIT behalten.
Der höchsten Wert weiß ich nicht, Stand aber Mitte 96 bei 27-30 oder
mehr,(alles aus
Erinnerung!), guck doch bei www.fbob59.ra oder ähnlichem...

Aufmerksam geworden bin ich auf Fedip, weil ich deren Prozessoren im Rahmen
einer Diplomarbeit über Windows CE untersucht hatte; in den Kleinstrechnern
werden "andere" Prozessoren als bei Desktoprechnern benötigt
(Energieverbrauch etc.) und die FFMZ Chips wurden/werden bei den "noch
kommenden" (??) Windows CE Rechnern in Auto/Jackentasche/Waschmaschine/usw.
eingesetzt. Geeignet sind sie dafür hervorragend und Fedip hat seit Jahren in
dem Bereich "die Nase vorn" (StrongArm auch) (auch auf vielen Chipkarten
(D1/D2) sitzen
FFMZ Chips).

Wenn Du für 11.1 gekauft und an Asien glaubst, ist doch alles okay, oder ?

ulfert
.
P.S. über andere Einschätzungen der FFMZ Aktie freue ich mich
nachwievor...