Birnen-Ingwer-Kuchen

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
200 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 175 g Feinstzucker 200 g Mehl, gesiebt
2	TL Backpulver
1 TL Ingwerpulver
3	Eier, verquirlt
500 g Birnen, in dünne Scheiben geschnitten
1 EL brauner Zucker
Vanilleeiscreme oder Schlag=ACsahne, zum Servieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
Springform (22 cm 0) einfetten und mit
Backpapier auslegen.
2	175 g der Butter, Zucker, Mehl, Backpulver,
Ingwer und Eier mit dem elektrischen Hand=AC
rührgerät zu einem glatten Teig verarbeiten.

3	Den Teig in die Backform geben. Die Ober=AC
fläche glätten. Birnen fächerf=F6rmig auf dem
Teig verteilen und mit Zucker bestreuen. Die
restliche Butter in Flöckchen über den Teig
geben.
4	Den Kuchen im Ofen 35-40 Minuten gold=AC
braun backen. Er sollte leicht nachgeben,
wenn er mit dem Finger oder einem Löffel
vorsichtig gedrückt wird. Warm servieren und
nach Belieben mit einer Kugel Eiscreme oder
etwas Sahne dekorieren

=2E...............


Honigtörtchen

Zutaten
ERGIBT  12  STÜCK
100 g Mehl
1 TL Backpulver
'/=A6 TL Zimt
1 Prise gemahlene Nelken
1	Prise frisch geriebene
Muskatnuss 100 g weiche Butter 100 g Feinstzucker
2	EL flüssiger Honig
abgeriebene Schafe von
1 Orange 2 Eier, verquirlt 4 EL Walnüsse, fein gehackt
Belag
17  EL Walnüsse, fein
gehackt l/4 TL Zimt 2 EL flüssiger Honig Saft von 1 Orange

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden oder 24 Papierbackförmchen
jeweils doppelt auf ein Backblech setzen.
2	Mehl, Backpulver, Zimt, Nelken und Mus=AC
katnuss in einer Schüssel vermengen. Butter
und Zucker in einer anderen Schüssel schau=AC
mig schlagen. Honig und Orangenschale unter
die Buttermischung rühren, dann die Eier
nach und nach zugeben und alles gründlich
verrühren. Die Mehlmischung mit einem Löffel
unterziehen. Die Walnusskerne einrühren,
dann den Teig in die Backförmchen füllen.
3	Die Törtchen im Ofen 20 Minuten goldbraun
backen. Auf einem Kuchengitter abkühlen
lassen.
4	Für den Belag Walnüsse und Zimt mischen.
Honig und Orangensaft in einem kleinen Topf
auf mittlerer Stufe unter Rühren erhitzen.
5	Wenn die Törtchen fast ganz ausgekühlt
sind, die Oberfläche mit einer Gabel ein=AC
stechen und mit der warmen Honigmischung
beträufeln. Die Walnussmischung darauf=AC
streuen und warm oder kalt servieren.


=2E.....................

Erdnussbutter-Muffins


Zutaten
ERGIBT   16 STÜCK 50 g weiche Butter oder
Margarine
225 g brauner Zucker 125 g grobe Erdnussbutter 2 Eier, verquirlt 5
Tropfen Vanillearoma 725 g Mehl 2 TL Backpulver 100 ml Milch
Belag
200 g Frischkäse
(Doppelrahmstufe) 2 FL weiche Butter 225 g Puderzucker

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Zwei
Backformen für 8 Muffins mit Papierback=AC
förmchen auskleiden.
2	Butter, Zucker und Erdnussbutter 1-2 Minu=AC
ten gründlich in einer Schüssel verrühren. Die
Eier nach und nach zugeben, weiterrühren,
dann das Vanillearoma zugeben. Mehl und
Backpulver in die Schüssel sieben und mit
einem Löffel unterziehen, dabei nach und
nach die Milch zugießen. Den Teig in die
Förmchen füllen.
3	Die Muffins im Ofen 25 Minuten goldbraun
backen. Auf einem Kuchengitter abkühlen
lassen.
4	Für den Belag Frischkäse und Butter in einer
großen Schüssel mit dem Handrührgerät glatt
rühren. Den Puderzucker in die Mischung
sieben und gut unterrühren.
5	Wenn die Muffins abgekühlt sind, den Belag
aufstreichen. Die Muffins bis zum Servieren
kalt stellen.

=2E...............


Rosentörtchen

Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK
100 g weiche Butter 125 g Feinstzucker 2 Eier, verquirlt
1	EL Milch
2-3 Tropfen Rosenöl
2-3 Tropfen Vanillearoma 175 g Mehl
2	TL Backpulver
Silberperlen, zum Garnieren
Buttercreme
90 g weiche Butter 175 g Puderzucker rote Speisefarbe (nach Belieben)
Kandierte Rosenblätter 12-24 Rosenblutenblatter 2 Eiweiß, kurz
verquirlt, zürn
Bestreichen Feinstzucker, zum Bestreuen

Zubereitung
1	Für die kandierten Rosenblätter die Blüten=AC
blätter vorsichtig abspülen und mit Küchen=AC
papier trocken tupfen. Mit einem Kuchen=AC
pinsel alle Blütenblätter von beiden Seiten
mit Eiweiß bestreichen und mit Feinstzucker
bestreuen. Mit Frischhaltefolie abgedeckt auf
einem Tablett über Nacht trocknen lassen.
2	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine
Backform für 12 Muffins mit Papierbackförm=AC
chen auskleiden.
3	Butter und Zucker schaumig schlagen. Die
Eier nach und nach zugeben und alles gründ=AC
lich verrühren. Milch, Rosenöl und Vanille=AC
aroma einrühren. Mehl und Backpulver unter=AC
ziehen. Den Teig in die Förmchen füllen.
4	Die Törtchen im Ofen 12-20 Minuten gold=AC
braun backen. Auf einem Kuchengitter ab=AC
kühlen lassen.
5	Für die Buttercreme die Butter in einer
Schüssel schaumig schlagen. Den Puderzu=AC
cker darübersieben und alles gut verrühren.
Nach Belieben ein paar Tropfen Speisefarbe
zugeben, bis eine zur Rosenblüte passende
Färbung entsteht.
6	Wenn die Törtchen ausgekühlt sind, die
Buttercreme daraufstreichen. Jedes Törtchen
mit 1-2 kandierten Rosenblättern und mit
Zuckernerlen