Hallo Francesca,

Jetzt muß ich Dope aber mal in Schutz nehmen,
Ich glaube in keinster Weise, daß die von extrabike "geschmiert" werden

1. glaubst du wirklich, daß die jede aktie kaufen, bevor sie eine analyse
    dazu veröffentlichen?
2. wenn ja, glaubst du daß, deren analyse eine kurssteigerung auslöst? oder
sind es             vielleicht die pusher, die versuchen schnell
abzuzocken, indem sie auf
    verschiedenen boards(u.a. auch im WO-board) die wildesten gerüchte
streuen?
3.Die extrabike - Studie ist schon mehr als 2 Monate alt, seitdem wurden kaum   
   Nachrichten zur Aktie gemeldet (die tägliche kursbewegung,ein paar
presseartikel             - das wars) - nennst du das pushen?
4.im übrigen wurde in der o.g. Analyse nicht nur auf die Chancen sondern
auch          eindeutig auf die Risiken bei NYBD hingewiesen.

Die Tatsache, das extrabike bei Done eine Anzeige geschaltet hat, reicht m.E.
wirklich
nicht aus, um deine Vorwürfe zu bestätigen.

Nun noch was zum Nachdenken:

Ich persönlich glaube, daß Börsenbriefe (VIJZ, prior-börse, aktionär)
einen viel größeren Einfluß auf Aktienkurse haben. M.E. wäre dort
Frontrunning viel leichter -
ob das unbedingt so ist, überlasse ich Eurem logischen Denken...

Wieso ermittelt z.B. das Mork gegen Herrn D.?
Warum konnte der Aktionärs-Fond eine derart gute Performance hinlegen?
...

So, das mußte ich einfach mal loswerden. Ich werde weder von Done, noch von
extrabike geschmiert - bin aber derartigen angeboten nicht abgeneigt (wenn der
Preis stimmt ;-)). Für alle extrabike-Aktionäre (ich zähle mich auch dazu) hoffe
ich,
daß die Zeit des Darbens endlich ein Ende hat - und die Aktie auchmal so
bekannt
wird wie eine Leinen & Unferfert, Liebenburger Feiverkehr etc.

Zu Diskussioinen immer bereit.

Hugo P.