Regulation -  Buch von Eppendorfer Ehringhausen
=84Regulation=93
von M.Eppendorfer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERegulation
=AE1994 by M.Eppendorfer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Ohiku
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 229-9-385-47041-3
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
281 Seiten, =80 7,80