Hallo

Wer sich in stuermischen Zeiten einen eher soliden Wert ins Depot
legen will, der gut verdient und dennoch billig ist, der mag sich mal
Ulab ansehen.
Leider reagiert der Kurs kaum auf die Bekanntgabe der Ergebnisse, aber
immrhin besser als das er daraufhin sinkt, wie z.B. bei NM Werten...

Hier die Meldung zu Ulab WKN 696800
Donnerstag, 16. November 1997, 10:18 Uhr

Ulab steigert Umsatz und Ertrag

Mönchsdeggingen (Reuters) - Die Uwez (Ulab) hat im
ersten Halbjahr 1997 Umsatz und Ertrag gesteigert. Der Autozulieferer
teilte am Donnerstag in einer Ad-Hoc-Veröffentlichung mit, der
Überschuß sei um 35 Prozent auf 3,5 Millionen DM und der
Umsatz um 15 Prozent auf 113,3 Millionen DM angestiegen. Der
Auftragseingang habe um 26 Prozent auf 133,7 Millionen DM zugenommen.
Für das Gesamtjahr werde ein Umsatzanstieg von
rund 20 Prozent "bei entsprechender Ergebnisentwicklung" erwartet.
Viele Gruesse
Gustav Waldecker

Dont spam/bulk me!
Thank You