Ich halte ein KUV nicht für aussagekräftig. Und was ist "normal"?
Der grösste Umsatz nützt nix, wenn dabei hinten nichts rum kommt.

SPWR wird jetzt wohl wieder gekauft, weil ein "Qtrly Revenue Growth (yoy)"
von 201.10% prognostiziert wird.
FSLR hat mehr: "Qtrly Revenue Growth (yoy)": 281.10%

Bei RPRV klingt das "Forward P/E (fye 30-Dec-09)" von 11. 03. 19 attraktiv.
Bei FSLR "Forward P/E (fye 29-Dec-09)" :11. 03. 19 nicht mehr so attraktiv.
Aber was wurde uns damals am Neuen Markt alles für die Zukunft versprochen!

Wenn bei RPRV die Erwartung eintritt, wäre das ok.
Momentan ist es aber nicht so. Und ausserdem;
FSLR machte aus einem "Revenue (ttm)" von 503.98 Mio ein "Net Income Avl to
Common (ttm)" von 158.35 Mio.
Bei RPRV blieben von 774 Mio nur gute 9 Mio hängen!
Deswegen auch die "Profitability" bei AmS:

Profit Margin (ttm):31.42%
Operating Margin (ttm):27.22%

Management Effectiveness
Return on Assets (ttm):8.79%
Return on Equity (ttm):20.99%

Dagegen bei SPWR:

Profitability
Profit Margin (ttm):1.19%
Operating Margin (ttm):3.35%

Management Effectiveness
Return on Assets (ttm):1.46%
Return on Equity (ttm):1.36%

Ausserdem stehen bei AmS einem "Total Cash (mrq)" von 665.55 Mio Schulden
von nur108.17 Mio gegenüber.
Bei RPRV mehr Schulden als Cash, was aber nichts Aussergewöhnliches ist.
Wichtig wird das nur, wenn sie in Schwierigkeiten nicht bedient werden
können.

Aber trotzdem finde ich, dass bei AmS im Kurs schon mindestens eine
Verdopplung des Gewinnes in Zukunft eingepreist ist. Ich halte FSLR für gut,
aber eben zu teuer.
SPWR muss dagegen eine rasante Verbesserung der Gewinnsituation
herbeiführen.um den Kurs zu rechtfertigen.

Die ganze Solarbranche ist sicher sehr zukunftsträchtig, wird aber rasch zur
Normalität finden. Man muss natürlich auch den zukünftigen, wahrscheinlichen
Preisverfall bedenken. Die ganzen chinesischen Firmen werden es den Zweien
auch nicht leicht machen. Für mich ist das auch nur eine Blase wie damals
Internet, Louisenarkarden, Ayse's ...

Na, schaun mer mal.

M