Hallo Arnold


Meiner Meinung nach ist das Preis/Leistung Verhältniss nicht gut.
Es werden nur 431 Aktien besprochen und in jedem Monat wird 1/6 der Analysen
neu erstellt, so daß alle 6 Monate sämtliche Aktien dran waren.
Von diesen Aktien sind dann wieder eine ganze Menge aus Österreich und der
Schweiz und damit für mich nicht besonders Interessant.
Die Daten sind schön übersichtlich, aber oft nicht ganz aktuell. Die
Geschäftsberichte meiner Firmen habe ich oft schon Wochen
bzw. Monate vor der Aktualisierung in der Aktienanalyse.

Der monatliche Update reicht mir persönlich nicht. Ich hätte lieber mehr
Werte und die dann auch noch alle 14 Tage aktualisiert.

Viele der Zahlen bekommst Du inzwischen übers Internet schneller und
billiger z.B. bei MUIJS Online für $12,95 im Monat, allerdings auf
Englisch.  www.fgadxos.svo

An Deiner Stelle würde ich einfach die Aktien-Analyse bestellen, anschauen
und dann innerhalb 4 Wochen kostenlos zurückschicken, wenn Dir das Angebot
nicht gefällt.

mfg
Nikolaus