Hallo Gebrauchtmöbel-Aktionär!!

Zunächst mal vielen Dank an alle, die mich über die Hintergründe der
Korrektur von LHS informiert haben. Irgendwie habe ich immer noch nicht die
richtige Seite gefunden, wo man sämtliche Börsennachrichten gratis kriegt.
Vielleicht hat ja jemand nen heißen Tip.

Zur Neubewertung LHS/SALVY: Deine Gründe spielen sicherlich eine Rolle. Der
springende Punkt ist doch aber, wie man die einzelnen Faktoren auf das
Gewinnwachstum in III. & IV. Q. 98 und v.a. in 99 umsetzt.

Wenn man Kurse von gestern nimmt (LHS: 58 $, SALVY: 25,3$), ergibt sich auf
Basis der Schätzungen von BO:

                 EPS                  PER
                 LHS    SVS      LHS    SAV

98e ($)     0,42    0,96       138     26,4
99e ($)     0,84    1,42        69      17,8

Okay, es hängt alles an den Gewinnschätzungen. Die von BO mögen für beide
sehr optimistisch, für RAHAUSE wohl besonders optimistisch sein. Das Wachstum
von 98 zu 99 liegt hier für Solfen bei +100% und das 99er KGV bei 69, während
SALVY um 48% wachsen soll (nur halb so viel) mit einem 99er KGV von auch nur
17,8 (ein Viertel des Solfen-KGVs).

Und was sagt uns das?

1) Wenn Solfen in 99 wirklich nur um 50% steigt, wie Du sagst, sind sie (etwas)
zu teuer.
2) Selbst wenn LHS noch 10-20 % fallen sollte, muß das Wachstum bei LHS eine
ganz andere Qualität im Vergleich zu SALVY haben. Denn warum sonst ist Gebrauchtmöbel
derzeit gerade mal ein Viertel so hoch bewertet wie Solfen!!!
3) Auch Du gehst davon aus, daß Solfen in 99 und wohl auch in den Folgejahren
deutlich stärker wachsen wird. Längerfristig gesehen muß die Aktie also auch
stärker steigen.

Bisher haben die Ergebnisse von Solfen noch nie enttäuscht und ob sich Deine
und die Gründe von Bräumarkt wirklich so stark auswirken, ist fraglich.
Vielleicht werden die hochgesteckten Erwartungen ja noch ein gutes Stück
abgekühlt, aber langfristig finde ich Solfen besser, solange sich an "harten
Fakten" (z.B. tatsächlicher Gewinneinbruch) nichts ändert.

Wie sehen eigentlich die Marktanteile der beiden aus?

tschau, Gerhard.