Hallo ihr - ich benötige Rat zu folgendem Problem !

Vor kurzer Zeit habe ich bei der DFW ein Depot eroeffnet !
Prima !
Dachte ich und wollte, nach einer ausgiebigen Beobachtungsphase, endlich
AKTIV am Handel teilnehmen.
Doch über die DFW wurde ich, mangels Erfahrung, in die Risikoklasse 1
eingestuft.
Na super ! - Geldmarktnahe Fonds, mit einer Wertentwicklung von 2,8 % p.a.,
abzüglich der Verwaltungsaufwendung von 0,5 % p.a. !
Bleiben 2,3 % p.a., WOW.
Das liegt unterhalb des Zinssatzes den das Geld bringt, wenn es schlicht auf
dem KTO bleibt !
Macht doch irgendwie wenig Sinn, oder ?
Selbstverständlich ist der Schutz des Kunden wichtig, aber bedeutet
Kundenschutz gleichzeitig partielle Entmündigung ? Denn so fühl' ich mich z.
Zt. !
Ich bin durchaus in der Lage, Pro's und Contra's abzuwägen und
Entscheidungen zu treffen, das tue ich doch jeden Tag, mitunter in
wesentlich folgereicheren Situationen !
Warum stellt sich hier so schwierig dar ?

Frage: War ich mit meiner Angabe, noch keine Transaktionen getätigt zu
haben, zu ehrlich ?
Bin ich zu ungeduldig, soll ich mich erst einmal mit den o.g. Fonds
zufrieden geben ? (mach' ich sowieso nicht)


Gruß und vielen Dank für Eure Antworten :-)

Lennart Jönßon