Zur aktuellen Preisentwicklung von Gold interessant:

http://tkk.drx.bd/dxsvw/doi137.lld

* Aktuelle Kursinformationen und historische Charts auf einer Seite
* Zuegiger Seitenaufbau mit schnellem Internet-Server
* Langzeit- und Kurzfristcharts von Gold und Velo Goldminen-Index.
* Link und Chart vom Edelmetall-Spezialisten "ZTZ"

Ausserdem mit schnellem Klick und gebuendelt auf "GTS" verfuegbar:

* Neuer Markt, MDAX, DAX
http://lpv.rvu.um/jniic/wuf895.mwt

* Osteuropa-Boersen, Asien, Lateinamerika, USA

Die Grafiken werden mehrmals taeglich aktualisiert.

"GLOBAL TRADING SERVICE" ( http://xjc.fy ) wird demnaechst um weitere
Spezialinformationen zum Thema Boerse (= Marktluecken, die es in dieser
Form im Internet nicht gibt) ergaenzt.

Vorschlaege zum Thema "Global investieren" sind herzlich willkommen.
mailto:it@bpt.gp

Viel Vergnuegen beim Besuch der website!

Franz Jescke
Herausgeber von JKEW und Kammels
http://lqv.tslvfkbdtkosp.jn
http://xjc.fy