Die Mail von Mirko ist ungewoehnlich und ueberraschend einfach.
Seine Mail ist fuer die bisher zugaengliche (Info-) Welt ein Novum.
Sie offenbart eine Moeglichkeit, die Zusammenhaenge mit einer
extrem einfachen Logik zu sehen, die unwiderlegbar scheint.
(In der Mathematik sind so etwas Axiome...)

Vielen, vielen Dank!

Offenbar hat das ganze mittlerweile begonnen und es scheint,
dass es diesmal nicht irgendwelche "Erholungen" gibt,
die noch lange als Vorzeichen dienen koennen, bevor der
Markt-Konsensus umschlaegt in das Einverstaendnis, dass
jetzt die Zeit fur eine RICHTIG GROSSE KORREKTUR
gekommen ist.

----------