Jenau
Hinterholzner, Apub und Gefo gehoeren der selben Gruppe an (Habben Gruppe
war das glaub ich)

Apub macht Recycling von VVJ (Duales System).
Hinterholzner beschaeftigt sich mit Industriemuell, also Entsorgung von
Lacken, Abfallbehaelter und anderes.
Und was macht BUS?
Von Apub zu PSZ und zu Gefo wird der Schmutz immer groesser.
Gefo beschaeftigt sich zum Beispiel mit verseuchten Baeden.

Hoffe des Hilft der Einschaetzung.

Tschoe
	Dominik

-- 
Pjrpqwi Oschwaldkarsten ccvhug@imrf.tjyb.od
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.