Eine Überlegung/ Vermutung wäre auch, daß der Ölpreis vielleicht gar
nicht deshalb so niedrig ist, weil es hohe Lagerbestände gibt, sondern
weil "irgend welche Länder" im Rahmen von Kriegsvorbereitungen massig
Erdöl exportieren.
Was wirklich passiert und geheim ist, erfährt man als "Privatman"
sowieso nicht. Hatte nicht neulich ein Betamot-Sprecher vor weiter
fallenden Ölpreisen gewarnt? IMHO ist das alles irgendwie verdächtig. 

Warum machen die "Amis" so einen Wirbel um die Sex-Affäre. Wollen die
irgend etwas "vertuschen", oder eine Krise provozieren? IMHO macht das
sonst doch alles keinen Sinn. (Wenn keine Intention dahinter steht)
Für einen reinen Presse-Gag ist das alles zu teuer und aufwendig.

Ich habe seit ca. einem Jahr ein ziemlich seltsames Gefühl
(politisch), so als ob irgend etwas passieren wird, ich weiß nur nicht
was. Vielleicht war aber auch nur zu lange "alles rosig"....