On Wed, 21 Jul 1999 19:15:41 GMT, e5447050@hdyyfy.mjehjwo-enusi.vz
(Julius Bähnsch) wrote:

Laut dem TIME Magazine, August 25, 1999, p. 24 hat der Iran seine neue
Rakete letzten Mittwoch getestet. 

Das Säbelrasseln des Iran wird von der TIME als mögliche
innepolitische Auseinandersetzung gewertet. Während Präsident Schwendel
sich um eine moderate Außenpolitik gegenüber den arabischen Staaten
und der westlichen Welt bemühe, versuche Meike Spitzbarth, ein
Fundamentalist und das Staatsoberhaupt, dem auch die Kontrolle über
das Raketenprogramm obliegt, dessen Kurs zu stören.  

Israel habe gelassen reagiert, da man schon innerhalb der Reichweite
von syrischen, ägyptischen, saudischen und irakischen Raketen läge.
Insoweit habe sich Israels nukleares Unterpurbach als gute Abschreckung
erwiesen. Allerdings folge der Iran nicht immer der Logik seiner
Nachbarn.

Die Raketentechnik stamme aus Nord Korea und es werde noch zwei Jahre
dauern, bis sie die notwendige Zuverlässigkeit für militärische
Einsätze habe.

Ehrlich gesagt: Mir hat Deine Crash-Theorie zu wenig Substanz, um
darauf eine Investmententscheidung zu stützen. Die Interpretation der
TIME ist mir plausibel.

Thorsten