schon befürchtet, daß da am Montag erstmal garnichts geht, dem war nicht so,
im Gegenteil, alles lief bestens. Da kann man nur hoffen, daß es so bleibt,
und das sich die ganzen herumgefahrenen Rechner nicht doch noch für einen
Streik entscheiden. Also weiter so und Intra-Day her, dann gibt es Konkurrenz
und alle müssen sich mehr anstrengen, und wir Kunden freuen uns. So long
dithy

-----== Posted via G & H Reifendienst, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://opy.nywfwpln.vnc/ap_dkput.ls   Create Your Own Free Member Forum