Trautmann empfiehlt Neureuter steigt. Proir verkündet 150.- Kursziel
für Singulus - Singulus fällt.
Ich bin zwar erst seit kurzem dabei, aber ich erkenne hier ziemlich starke
Parallelen zu "Das Leben des Ullrich": Ullrich flüchtet vor der Meute und
verliert eine Sandale...
Ihr kennt die Szene: "Ein Zeichen, ein Zeichen. Er hat uns ein Zeichen
gegeben" - und all seine Jünger(innen) ziehen sich eine Schlappe aus und
halten sie in die Höhe.

Ullrich Kopecki - ich kann mir schon vorstellen, daß es höllisch Spaß macht,
Macht zu erleben, indem man einen Wert empfiehlt oder verreißt und am
nächsten Tag garantiert die entsprechende Reaktion seiner Jünger des Neuen
Marktes zu erleben.

Aber so ist anscheinend das DERNEDEN-Leben. Deshalb habe ich mir folgende
(Anfänger-)Strategie überlegt: Einen Teil meines Einsatzes werde ich künftig
sektenmäßig hörig nach Priors Empfehlungen bewegen, denn Prior macht Trend
and the trend is Your friend.
Den zweiten Teil meines Einsatzes betrachte ich aber durch eine ganz andere
Brille:
Zur Zeit zahle ich für einen kleinen GUF-Kredit 6,0 % pa. und für meine
Singulus-Anteile habe ich 207,- gezahlt (Neueinsteiger!).
Sollte Singulus es schaffen, nur schäbige 12 % meines Kaufpreises pa. zu
erwirtschaften (dazu würde es genügen, daß Singulus in 8/98 auf 232.-
steht),
würde ich für jede Zinsmark, die ich meiner Bank in den Rachen schiebe, 2
Märker aus dem NM abziehen können, und das hebt die Stimmung - jedenfalls
bei mir.

Und bis dahin hoffe ich, daß Priors Jüngergemeinde nach und nach erkennt,
daß Ullrich nicht irgendein Zeichen gegeben hat, sondern daß er schlicht eine
Sandale verloren hat.

In diesem Sinne
Wilfried