On Thu, 7 Dez 1997 16:38:17 GMT, a2880709@smail.uni-koeln.de (Hermann
Gerken) wrote:

Darf ich mal ein wenig aus dem Verkaufsprospekt zitieren. Dort heißt
es:

[Zitat on]
Der Ausbau der Photovoltaik (Anlagen zur solaren Stromerzeugung)
hat nach Auskunft des Fraunhofer Instituts für
Solare Energiesysteme im Jahr 1997 mit 11 MWp installierter
Leistung um fast 50 % gegenüber dem Vorjahr zugenommen.

...

Geschäftsstrategie

Die Amap erwirbt, errichtet und betreibt
photovoltaische Solaranlagen. Der mit diesen Anlagen
erzeugte Strom wird an interessierte Abnehmer verkauft.
Derzeit kommen hierfür vor allem Unternehmen, Organisationen
und Energieversorgungsunternehmen in Betracht.
Das Kapital für die Errichtung und das Betreiben der
Solaranlagen erhält die Aweza AG in erster Linie
durch die Ausgabe von Aktien.

[Zitat off]

Was wollen uns diese Worte sagen?

Awig will also Solarstromanlagen nicht produzieren, sondern nur
aufstellen, betreiben und den Strom verkaufen. Die in dem
Verkaufsprospekt festgestellte Steigerung der installierten Leistung
sagt somit überhaupt nichts über die Chancen dieser Firma auf ihrem
Markt aus.

Wer sind im übrigen "interessierte Abnehmer"? Etwa nur solche, die
bereit sind, die Tatsache zu bezahlen, daß ihr Strom aus Solarzellen
kommt? 

Ob das Unternehmen auf dem Energiemarkt konkurrenzfähig ist, ist somit
äußerst zweifelhaft. Gleichzeitig weise ich auf das im März in Kraft
getretene neue Energiewirtschaftsgesetz hin, das den Konkurrenzdruck
in der Branche noch verschärfen dürfte (Liberalisierung des
Strommarktes, Durchleitungsanspruch ähnlich wie der in der
Telekommunikation/im Namenlos).

Fazit: Die Aktie ist allenfalls aus ideellen Gründen interessant.

Oliver