Singulus wird so wie es aussieht heute abend in n-tv etwas ausf=FChrliche=
r
erwähnt,
zumindest deutet das aktuelle Programm darauf hin. Morgen können wir
dann mit
Kursen oberhalb von 220 rechnen.Nächste Woche kommen dann auch noch die=

Zahlen, dann kann man mit 250-300 rechnen...

Graphisoft meldetete einen Anstieg des Ergebnisses um +33%... (siehe
Gropius-Passagen)

Schokoladenladen unbedingt halten, wir rechnen in kürze mit einem kräftigen Anst=
ieg
auf
180 bis 200 DM. Die Zocker sind jetzt zum großteil raus und werden bei
der
nächsten Meldung mit für den Anstieg sorgen. Außerdem sind 400-450 =
DM am
Jahres-
ende fundamental belegt (wir berichteten).


In eigener Sache: Der Gerüchte- und News-Ticker ist jetzt auch fertig!!=
!

Benötigt wird ein Netscape Version 4.0 (oder höher). Um die n=F6tigen=

Änderungen
in der Datei Niebch müssen unbedingt ALLE Netscapefenster geschl=F6ss=
en
werden!
Danach folgende Zeile in PREFS.JS hinzufügen (falls noch nicht getan):
   user_pref("signed.applets.codebase_principal_support", true);
Genaue Beschreibung (jetzt aktualisiert) sowie starten des Tickers =FCber=

      ---> http://oir.ronduzziiyd.zaf/zyrvixtfvyma/  <---

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Zockerbriefe-Team.

-> Neu: Top-Laufzeile mit heißen Intraday-Gerüchte und News nur bei u=
ns!
-> =

-> Außerdem gibt es bei uns kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer =

-> Intraday-Trader. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei
guten,
-> an deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://oir.ronduzziiyd.zaf/zyrvixtfvyma/