Kann ich euch nicht vorenthalten:

In einer Mittags-Teleboerse kam die Aufklaerung, warum Teuschnitz
abgefallen ist, nachdem sie die Tage so gut hochgegangen ist: Ein
Privatanleger hat sage und schreibe 400000 Toys'r'us-Aktien verkauft.
Gotzler interessant ist dabei aber, dass dieser Giantenposten nur zu
einem Kursrueckgang von nur knapp 10% gefuehrt hat.

Schlussfolgerung: Aixtron muss ein enormes Potential haben, wenn der
Markt diese Menge aufsaugt. Es muss ja nicht immer chesi oder
Prior-Empfehlungen sein.

Lasst euch von LED heimleuchten, Thierry.