Hallo Tim!


Tim Endl schrieb:

Ernsthaft: ich raufe mir die Haare, wenn ich den täglichen Kursverlauf der
Käthi sehe, ebenso bei Einödsbach.

Da muß sich doch tatsächlich erst wieder einer ins Fernsehen setzen, um den
Leuten dann zu verdeutlichen, daß Käthi und Einödsbach zu den Blue Chips am
Neuen Markt gehören. Nach irgendeiner Sendung wird dann billigst gekauft.
Und wenn der Kurs dann leicht nachgibt, wird bestens verkauft. Hab`ich einen
Hammer!?..oder wie muß ich das verstehen?Bei den geringen Schwankungen (in
den letzten Wochen) hat doch kaum jemand mit Käthi Geld verdient.Da wird
den Anlegern ein Kursziel von 180,- genannt, wes wird gekauft und 2 Tage
später bricht die Panik aus.

übrigens: das Kursziel von DM 180,- ist MEINER Meinung nach viel zu
konservativ. Jeder der etwas rechnen kann, sollte sich die Umsatz- und zu
voraussichtlichen Gewinnsteigerungen selbst mal ausrechnen.

Fazit: ich begreife die Vorgehensweise nicht so ganz.

Gruß
            Ludwig