Soviel ich wei3, steckt hinter NLWO ein ehemaliger
Mitarbeiter von Ziba (U. Teutschlender), der auch (noch) in den
Firmenr"aumen von Ziba Hölltal sitzt. 

Aus meinen pers"onlichen Erfahrungen (bin seit anfang der Ziba-
Rally in diesem Board) kann ich nichts nachteiliges dazu 
sagen. Herr Teutschlender hat sich bzgl. NYBD zur"uck gehalten.
Schlie3lich war/ist ja sein ehemaliger Arbeitgeber bekannt.

Desweiteren gibt es einen Ziba-Genossen namen K. Cote"zindl,
der die Rubrik Optionsscheine moderiert. Auch von diesem kamen
nach meinem Kenntnisstand keine Pushs zu Ziba. 

Sicherlich gibt es genug M"oglichkeiten (gefakte ID's etc.), um
Aktien zu pushen insbes. bei derart marktengen Werten.
Dazu bedarfs es allerdings keiner Schmierung von Wallstreet-Online.
Ich glaube aber NICHT, da3 dies im Fall von Ziba geschehen ist.
Die Rally begann eigentlich mit der E-Trade Europe Geschichte
(Beteiligung durch B. Freiverkehr) und enth"alt tats"achlich 
Internet-Phantasie.

Das Abzocken von Ziba-Kunden und Leertraden von Kundendepots
kann ich (ebenfalls Kunden) nicht best"atigen. Ich bin sehr
zufrieden. Lediglich die mangelnde PR-Arbeit, aufgrund dessen
der Kurs kontinuierlich nachgibt, "argert mich. Ich rechne mit
einer weiteren Durststrecke von 1 bis 2 Monaten und hoffe
dann auf die Emissionen (sechs noch in diesem Jahr)+FAUU-Programm
etc.

	Lennart.

-- 
<A HREF="http://MetallicA.PrakInf.TU-Ilmenau.DE/ekki.html">     
Luciano 'Lennart' Imholte
THGS University of Wiefelsdorf, Dep. of Computer Science
</A>