Ungarisches Paprikahuhn


Für 4-6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 15 Minuten
6 TK-Hähnchenschenkel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
500 g Zwiebeln
500 g Tomaten
3 EL Olivenöl
1 EL edelsüßes Paprikapulver 4 EL Zucker
500 g TK-Paprikastreifen
500 g TK-Champignons in Scheiben
2 cl Cognac

Die gefrorenen Hahnchenschenkel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auf=ACtauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Zwiebeln abziehen und vierteln. Die Tomaten waschen und eben=ACfalls
in Viertel schneiden.
Das Olivenöl auf einem Backblech im auf 180 =B0C vorgeheizten Backofen
erhitzen und die Hahnchenschenkel darin in ca. 15 Minuten auf beiden
Seiten anbraten. Die Hähnchenschenkel herausnehmen und mit
Paprika=ACpulver bestäuben.
Den Zucker in das Bratenfett einrühren und leicht karamellisieren
lassen (Vorsicht: Der Zucker verbrennt leicht und schmeckt dann
bitter). Dann die Hahnchenschenkel in der Zucker-Öl-Soße wenden,
wieder heraus=ACnehmen und auf einem Teller beiseite stellen.
Die Zwiebelviertel auf das Blech geben und glasig anschwitzen lassen.
Danach die gefrorenen Paprikastreifen und Champignons sowie die
Tomatenviertel zufügen. Alles mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver
würzen und dann die Hähnchenschenkel auf das Gemüse betten.
Etwa 25 Minuten im Backofen garen. Während des Garens die Hähnchen-
schenkel gelegentlich wenden, damit sie auf beiden Seiten bräunen.
In den letzten 5 Minuten den Cognac in das Gemüse einrühren und
eventuell noch etwas Wasser nachgießen. Das Gemüse in einer Schüs=ACse=
l,
die Hähnchenschenkel auf einer Platte anrichten


=2E...................

Cocos Curry Hähnchen


Für 6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
6 TK-Hähnchen-Brustfilets, naturbelassen
1 Dose Kokosmilch (200 ml)
1 EL Currypulver
1/2 TL Sambal Oelek
Salz
3 Prisen Zucker
3 EL Austernsoße (Asia-Laden)
2 EL Öl
500 g Basmati-Reis
800 g TK-Gemüsemischung
chinesische Art
1/2 Bund Koriander
1 Mango
1 Glas Mango-Chutney (225 g) Sojasauce nach Geschmack

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Kokosmilch, Currypulver, Sambal Oelek, Salz, Zucker und Austernsoße
miteinander verrühren.
Das Öl in einer ofenfesten Pfanne erhitzen und die Hähnchen-
Brustfilets darin in insgesamt 4 Minuten von beiden Seiten anbraten.
Mit der Kokos-Gewürz-Soße übergießen und ohne Hitzezufuhr ca. 1 Minu=
te
ziehen lassen. Die Hähnchen-Brust=ACfilets im vorgeheizten Backofen bei
200 =B0C in 20 Minuten fertig garen.
Inzwischen den Basmati-Reis in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen, in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die gefrorene Gemüsemischung in einer Pfanne aufkochen und mit dem
Reis vermischen.
Den Koriander waschen, trockenschütteln, Blättchen von den Stielen
zupfen und fein hacken. Die Mango schälen, das Fruchtfleisch vom Stein
schneiden und wür=ACfeln. Mango, Koriander und Mango-Chutney verrühren.
Die Hähnchen-Brustfilets auf einer vorgewärmten Platte anrichten, den
Gemüsereis dazugeben und mit der Mango-Chutney-Soße servieren. Nach
Belieben mit Soja=ACsauce würzen.

=2E..................

Gemüsehühnchen "Toskana"


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Backzeit: 40 Minuten
1000 g TK-Hähnchen-Brustfilets
1 kg kleine, fest kochende Kartoffeln
10 EL Olivenöl
250 g TK-Zwiebelwürfel
2 EL TK-Knoblauch
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
400 ml Geflügelbrühe
600 g Tomaten
2 Rosmarinzweige
4 Thymianzweige
150 g schwarze, entsteinte Oliven
4 EL Balsamico-Essig
1 EL TK-Petersilie

Die gefrorenen Hahnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen.
Die Kartoffeln waschen und schälen.
2 Esslöffel Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchen-
Brustfilets darin ca. 5 Minuten von beiden Seiten anbraten. Beiseite
stellen.
Das restliche Olivenöl in einem Bräter erhitzen und die gefrorenen
Zwiebel- und Knoblauchwürfel darin glasig anschwitzen. Kräftig mit
Salz und Pfeffer würzen, dann die Kartoffeln zugeben und kurz von
allen Seiten anbraten. Mit der Geflügel=ACbrühe ablöschen.
Den Bräter in den auf 180 =B0C vorgeheizten Backofen geben und die
Kartoffeln darin 20 Minuten ohne Deckel garen lassen; dabei
gelegentlich mit dem Pfannenwender umrühren.
Inzwischen die Tomaten waschen, achteln und dabei entkernen. Die
Kräuter waschen, trockenschütteln, Nadeln und Blättchen von den
Stielen abzupfen und fein hacken.
Nach 20 Minuten Tomaten, Kräuter und Oliven unter die Kartoffeln
mischen, den Balsamico-Essig darüber träufeln und die Hähnchen-
Brustfilets darauf legen. Weitere 20 Minuten ohne Deckel garen. Zum
Schluss die gefrorene Petersilie untermischen und gleich servieren.


=2E...............

Putenschnitzel vom Blech
Für 6 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten
Marinierzeit: 1 Stunde
Backzeit: 20 Minuten
600 g TK-Truthahn-Schnitzel
weißer Pfeffer
1 unbehandelte Zitrone
120 ml Olivenöl
600 g TK-Broccoli-Röschen
Salz
2 Fleischtomaten
200 g Mozzarella
1 EL Kapern

Die gefrorenen Truthahn-Schnitzel auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auf=ACtauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen und mit Küchenkrepp
trockentupfen. Halbieren und mit Pfeffer würzen.
Die Zitrone heiß abwaschen und abtrocknen; die Hälfte der Schale
ab=ACreiben und mit 5 Esslöffel Olivenöl verrühren. Die Schale der
anderen Hälfte dünn abschälen und in feine Streifen schneiden; für d=
ie
Garnitur beiseite legen. Die Zitronenhälften ausdrücken.
Die Truthahn-Schnitzel mit dem Zitronenöl bestreichen und zugedeckt
ca. 1 Stunde im Kühlschrank ziehen lassen.
Die gefrorenen Broccoli-Röschen 5 Minuten in kochendes Salzwasser
geben, herausheben, kalt abschrecken und in einem Sieb abtropfen
lassen. Inzwischen die Tomaten waschen und in dicke Scheiben auf-
schneiden. Den Mozzarella ebenfalls in Scheiben schneiden.
Ein Backblech mit 3 Esslöffeln Olivenöl bestreichen, die Truthahn-
Schnitzel darauf legen und mit der abgetropften Zitronenöl-Marinade
beträufeln. Die Broccoli-Röschen zwischen dem Fleisch verteilen.
ledes Truthahn-Schnitzel mit 1 Tomaten- und 1 Mozzarellascheibe
belegen und anschließend mit wenig Salz und etwas Pfeffer würzen. Das
Blech in den auf 180 =B0C vorgeheizten Backofen schieben und alles etwa
10 Minuten garen.
Das restliche Olivenöl mit dem Zitronensaft kräftig zu einer
schaumigen Soße verquirlen. Mit Salz und Pfeffer würzen und
anschließend die Kapern einrühren.
Das Blech aus dem Backofen nehmen, die Truthahn-Schnitzel mit der
Zitronen-Kapern-Soße beträufeln und nochmals 5 bis 10 Minuten in den
Backofen schieben. Mit den Zitronenstreifen garniert servieren.