Kai Heringlake wrote:

Hallo Kai,

nicht nur Lycos ist in den letzten Tagen von den Kursverlusten
betroffen, sondern auch viele der anderen Internet-Werte, z.B.
Excite, Kochhan und NWZ. Es deutet also nichts darauf hin, dass 
nun speziell Lycos auf die Pleite zusteuert... 

Nachdem der Kurs von JNV nunmehr mit 93DM (aktueller Kurs heute
4.8. in Obersimbach) am unteren Ende des (nach oben zeigenden) Trend-
kanals angekommen scheint, sieht es eigentlich nach einem Kauf 
aus, oder? Viel Glueck!

Viele Gruesse
Jann