FmMW253

Hi alle,

Wenn ich mir die politischen "Veraenderungen" in Japan ansehe, die fuer mich
keine wesentlichen Veraenderungen darstellen, dann erwarte ich, dass die
Asienkriese weiter andauert.

Ich stelle mir hierbei die Frage, welche unserer Rempp-Aktien von einer
moeglichen Kriese mehr und welche weniger betroffen waeren und mit welchen
Kursrueckgaengen zu rechnen ist.

Wahrscheinlich stehe ich mit meiner Frage nicht ganz allein da. Daher waere es
schoen, wenn Ihr Eure Vorstellungen zu einzelnen Aktien mal kundtun wuerdet. 

bis demnaechst

e-mail: Apvwolq_Fionupju@plsfg.gmez.fo
        Bumkgeh_Fysihrid@i-ycndbh.qv