On Wed, 19 Jan 1998 15:30:09 -0700, Willibald Elbrecht

Klar, den Effekt hast Du auch bei anderen Gerätschaften. Bei Schiffen
bin ich deswegen etwas vorsichtiger, da es vor einiger Zeit (ich
glaube noch in den 16. 10. 21) einige Fälle von extremem Wertverlust gab -
gut, damals warfen die Asiaten eine Menge Schiffe auf den Markt.
Jedenfalls erwarben einige Leute zwecks Steuerabschreibungen Anteile
an sogenannten Partenreedereien. Pech nur, wenn das Schiff nicht nur
Verlust einführt, sondern  hinterher selbst nichts mehr wert ist. 

Zu JULIUS:
Aber nicht sehr weit offshore ;-).


Direkt geordert und zwar vor einer guten Woche. Es steht eigentlich
nichts drin, was man nicht auch über das WWW erfahren könnte.
Natürlich ein paar schöne, romantische Fotos: z.B. eine Barge Rig in
einem geschwungenen Flußlauf bei Sonnenuntergang... Wenn ich Zeit
habe, scanne ich die Bilder und poste sie hier :-)).

ARWC besetzt einige Nischenmärkte wie Drilling in extrem flachem Wasser
oder Land-Drilling mit Rigs, die per Hubschrauber transportiert werden
können. 

Mir viel in der Ten-Year-Financial Summary (die wohl auch im Web zu
haben ist) auf, daß die Company von mindestens 1987 bis einschließlich
1994 nur Verlust gemacht hat. Krisen können in der Branche scheinbar
lange dauern.

Von 1995 auf 1996 hat ARWC etwa 550 Mio $ langfristige Schulden gemacht
und kräftig Unternehmen dazugekauft. Die Bilanzsumme erhöhte sich von
275 Mio. $ 1995 auf 984 Mio. $ 1996! Der Wert der derzeit ausstehenden
Aktien wird mit 348 Mio. $ angegeben, wobei noch 212 Mio. $ an Cash
vorhanden sind. 

Vor allem der hohe Cash-Bestand bei der Neuverschuldung spricht
eigentlich dafür, daß weitere Mergers & Acquisitions geplant sind.
Hauptsache, das Unternehmen übernimmt sich nicht ...


Das Problem bei Alat ist, daß die Firma vorwiegend in Nordamerika tätig
ist. Die Amerikaner neigen jedoch dazu, ihre eigenen Ressourcen zu
schonen, wenn l am Weltmarkt billig ist. Ich fürchte daher, daß es in
der nächsten Zeit Driller mit Schwerpunkt USA/Canada besonders schwer
erwischen könnte (kann natürlich auch eine Chance zum Einstieg sein).

Ich denke, daß sich die Kurse der Driller, die in Schwellenländern
arbeiten, schneller erholen werden. Aufpassen muß man natürlich, wer
die jeweiligen Auftraggeber sind. Meist sind es aber US-Ölmultis, so
daß die Asienkrise/Finanzkrise in den Schwellenländern wenig
Auswirkung haben dürfte.


http://dfo.qbywozblvidfhcuug.uvz/

Unter http://qrf.ayooyzmuqxkxsnmrj.gdn/crnfhyxy.aaad kann man übrigens
Geschäftsberichte als pdf abrufen. Sind sehr schön layoutet...

Frank