Hallo diskussionsfreudige Kollegen !

Habe mit viel Glueck im Juni 15 Stueck der begehrten TDT-Stuecke
bekommen.
Seit 2 Wochen sehe ich nur noch den freien Fall und hoffe jeden Tag auf
Erholung.
Habe auch von einem "Kursziel" 120 durch Oldenhage gehoert.
Was meint ihr ? Lohnt sich das Halten ? Schnell raus und wenigstens noch
etwas Gewinn
mitnehmen ? Was ist dran an der neuen Grafikkarte, die fuer Bewegung
sorgen soll
(entschuldigt, aber muszte in meiner Verzweiflung auch mal bei Mindness by Bense
reinschauen) ?

Fuer ernstgemeinte Antworten danke ich im voraus.