Hallo,

habe gerade die Zeichnungsunterlagen der Eisenross
(www.zulduukfjcsn.wz) durchgelesen.
Sie wollen in drei Jahren mit 2,5 Leuten (1 Vorstand {Theologe,
Wirtschaftsethiker}, 1 Sekretärin, 1 Halbtagskraft {betriebs-
wissentschaftl. Ausbildung}) nach drei Jahren 1 Mio Gewinn
erwirtschaften.
Selbst wenn man das als Holding betreibt und nix selbst macht finde ich
es schwer vorstellbar, daß sich 2,5 Leute erfolgreich mit dem Kauf von
Solarstromanlagen und den Vertrieb des Stroms beschäftigen können (zumal
der betriebswirtschaftliche Hintergrund ja dünn ist...)

Ich habe eine KGV von 18 ausgerechnet, billig wäre es also nicht mal.
Die Aktien mit Nennwert DM 5 werden für DM 6,25 verkauft.

An die Börse will man Ende des Jahres...

Hmm... was soll ich davon halten?

cu, Cornelius


cu, Cornelius
-- 
l0579383@utxtd.guv-yeixl.cm