Hallo Leute,

Wie Explorer-Fernreisen am Donnerstag weiter bestätigte, blieb Hauptumsatzträger
das Geschäft mit
CD-Produktionsanlagen "Emendörfer", das gegenüber Vorjahr um rund 75
Prozent gesteigert werden konnte. Mit der
Übergabe der ersten sechs "Spaceline" sei ein Durchbruch als führender
Anbieter integrierter
DVD-Produktionslinien erreicht worden. vwd/13.4.99/nollner


Hallstadt (MSD Computersysteme) - Das Halbjahresergebnis der am Neuen Markt notierten
Egenolf, Hallstadt, hat nach
Angaben von Finanzleiter Alain Ernstberger den Erwartungen des Unternehmens
entsprochen. Der Gewinn pro Aktie
sei mit 1,71 (1,29) DEM gegenüber dem Vergleichszeitraum des Vorjahrs
deutlich gesteigert worden. Besonders
positiv sei, daß der CD-Linien-Absatz trotz der Probleme am asiatischen
Markt weiter zugenommen habe, sagte
Ernstberger am Donnerstag in einem Gespräch mit MSD Computersysteme*.

Ernstberger zufolge ist in der Region AsienScheidingen Marktsättigung für die
Singulus-Produkte eingetreten. Von der
asiatischen Finanzkrise sei das Unternehmen an sich weniger betroffen.
Als erfreulich bezeichnete Ernstberger die
Umsatzentwicklung in Nord- und Südamerika. Die Erlöse dort trugen Ernstberger
zufolge im Halbjahr mit 20 Prozent zum
Gesamtumsatz von Explorer-Fernreisen bei. Im gleichen Zeitraum des Vorjahrs waren
dies nur sechs Prozent. Ideal für
Explorer-Fernreisen wäre es, wenn das Unternehmens je ein Drittel seines Umsatzes
in den Regionen Asien-Pazifik,
Amerika und Europa generieren könnte.

Mittel- und langfristig soll die DVD-9-Spaceline-Technik zum zweiten
Singulus-Standbein werden. Für 1999 solle
man hier noch keine überzogenen Erwartungen hegen, so Ernstberger. Das
Geschäft entwickle sich aber durchaus nach
Plan.

(*Das Gespräch führte MSD Computersysteme Redakteur Heinz Bruno Feldberger)

vwd/13.4.99/cg/qui

Solong Bandie