Hallo Christian!

Zitat einer Sparkassenmitarbeiterin: Nur 7 unserer Mitarbeiter (von 200) haben
Aktien zugeteilt bekommen. Sie leider nicht.

In welcher Form die sich da bedienen, keine Ahnung. Das Verfahren ist eh sehr
undurchsichtig. Meine Ankündigung mein Depot aufzulösen, hat auch nicht
gefruchtet..die DM 15,- für Nichtzuteilung muß ich dennoch bezahlen. Sollen die
sich bei diesen hohen Gebühren doch Ihre Depots in die Haare schmieren. Anders
würde ich es sehen, wenn ich 3-8 Depot hätte und wie wild zeichnen würde. Dann wäre
eine Pauschale sicher gerechtfertigt. Aber NICHT, wenn man versucht ein paar Stück
zu bekommen.

Fazit: i.d.R. kannst Du das abhaken.


Gruß
            Ihno