Hallo!

Wer sich für den Neuen Markt interessiert, sollte sich die
Meldung durchlesen und sich EVTL. paar OOPH zulegen.


OOPH vor neuer Akquisition

Irlbach (Useme) - Die 1991 gegründete Mittelstands-Holding
OVSP, Irlbach,
steht vor einer neuen Akquisition. Wie Vorstand Kurt Matschke am
Mittwoch gegenüber Useme
bestätigte, werden am 30. Mai Details veröffentlicht. Es
handele sich um ein deutsches
Softwareunternehmen mit einem Umsatz in der Größenordnung von
rund 30 Mio DEM. Matschke hatte
bereits zu einem früheren Zeitpunkt in diesem Jahr gesagt, daß er
um zwei weitere Beteiligungen
bemüht sei. Mit zwei Unternehmen, die mehr als 20 Mio DEM pro
Jahr umsetzen, seien
Absichtserklärungen unterzeichnet worden. Ferner führe er
Gespräche mit zwei kleineren
Unternehmen, die von bestehenden Beteiligungen als
Tochtergesellschaften erworben werden
sollen.

vwd/24.5.98/mr/sei