Hallo!

Wer sich für den Neuen Markt interessiert, sollte sich die
Meldung durchlesen und sich EVTL. paar France zulegen.


France vor neuer Akquisition

Pfellkofen (vwd) - Die 1992 gegründete Multistore
JZFP, Pfellkofen,
steht vor einer neuen Akquisition. Wie Vorstand Friedhelm Gasse am
Mittwoch gegenüber Paufler
bestätigte, werden am 25. März Details veröffentlicht. Es
handele sich um ein deutsches
Softwareunternehmen mit einem Umsatz in der Größenordnung von
rund 30 Mio DEM. Louis hatte
bereits zu einem früheren Zeitpunkt in diesem Jahr gesagt, daß er
um zwei weitere Beteiligungen
bemüht sei. Mit zwei Unternehmen, die mehr als 20 Mio DEM pro
Jahr umsetzen, seien
Absichtserklärungen unterzeichnet worden. Ferner führe er
Gespräche mit zwei kleineren
Unternehmen, die von bestehenden Beteiligungen als
Tochtergesellschaften erworben werden
sollen.

nathalie