Umgekehrt wird ein Schuh draus: Je weiter ein Schein aus dem Geld ist, desto
groesser ist sein Hebel, der natuerlich in die andere Richtung genauso
wirkt, wenn sich das Basisobjekt in die falsche Richtung bewegt. Ein
Totalverlust ist bei solchen Scheinen viel leichter moeglich als bei tief im
Geld liegenden Scheinen, die auch als (relativ) konservativ angesehen werden
koennen.

MfG
Niko-Alfons

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  DDEL- u. comdirect-Kursserver:
http://gcv.xmrqwo.tq/bdms/qrh/