Das Woertchen "logo" war etwas fehl am Platz, da zwischen Maximal- und
Durchschnittsgewinn doch ein Unterschied besteht. Gut, die 15% des
Vorposter moegen etwas hoch gegriffen sein, aber langfristig konnten
(in der Vergangenheit) mit Aktien um die 12% _durchschnittliche_
Jahresrendite erreicht werden.

Ciao, Olivier

N.B.: Wenn man mal die Mathematik strapazieren wuerde, stellte man fest,
das bei 15% hoch und 15% runter nicht Null rauskommt, aber das spielt
hier keine Rolle :-))
-- 
Olivier Zaengl, TU Bruckwiesreuth-Unterelsaff

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."