Kesselgucken Buch Millionär Wiesengrund Roulette Bücher
Hallo liebe Roulettespieler,
Heute eine gute Nachricht und ich habe die Fotokopien auf
http://gotwrdxieurkv.fbkecswt.xpu
veröffentlicht zum Nachsehen.
Wie Ihr wisst, verkaufe ich ja auf meinem Konto bei Moebler 6 Bücher
vom Guru und habe im Juli (die August-Abrechnung gibt=92s noch nicht)
satt verdient.
Schaut Euch die Abrechnung an, allein von dem Kesselgucken-Buch von
Wiesengrund konnten 212.973 Stück verkauft werden, zum Stückpreis
von 7,80 plus meiner Zulage. Ich verkaufe die Bücher 25 Cent mehr.
Insgesamt konnten allein im August 2011 insgesamt 303.089 Bücher über
mein Konto verkauft werden, und ich habe bei 25 Cent Provision genau
75.772 Euro verdient.
Der Guru ist inzwischen Multimillionär mit seinen Büchern geworden,
die ganzen anderen Kesselgucken-Bücher und die Romane verkauft der ja
selbst und ich weiss nicht, wieviel es sind, aber die Millionengrenze
dürfte erreicht sein.
Ich kann hier nur für mein Konto sprechen, und die Rechnung sieht ja
so aus:
Verkauft werden die Bücher bei Miyabi für 7.80 Euro
303.089 x 7,80 Euro
=3D                                                      2.364.094 Euro
Davon gehen ab 35% für Moebler =3D
827.432 Euro
Druckkosten pro Buch 3.50 Euro in Italien =3D                1.060.811
Euro
=20
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85
Netto Gewinn für den
Guru                                                 475.851 Euro
Nur für die von mir verk. Bücher

Und das ist nur für August 2011, September 2011 steht noch aus und dürfte
höher sein.
Der August dürfte deshalb grösser sein, weil der Guru die Bücher
garnicht mehr drucken lässt, sondern nur noch als eBook verkauft, weil
die Druckerei in Italien pleite gemacht hat.
Pro Buch Verkauf 7,80 Euro abzüglich 2,73 für Moebler =3D netto 5.07
Bei sicherlich 1 Million Bücher sind das 5 Millionen. Der Guru hat bei
Moebler ja fast 50 Bücher, 40 Romane die nicht so gut laufen, aber 10
Roulette Bücher, die sich verkaufen wie die warmen Semmeln.
Ich freue mich, 75.000 Euro mal schnell so ganz nebenbei verdient,
habe nur meinen Namen und mein Konto zur Verfügung gestellt und so
viel im Juli verdient.
Euer Domenico Ammoser