Na wenn das so einfach wäre...
Eine Kontrollinstanz gibts nicht, aber einige Leitlinien:

NYBD:  unseriös (siehe mein gestriges Posting zu Wallstreet-Online). Deren
Emissionen steigen kurz nach der Erstnotiz auf das 3-fache, um dann wieder
abzustürzen. Bei ihren Kunden traden sie die Konten leer... Wie soll man da
anständige Plazierungen erwarten können ???

Gold-Zack: steigt bei Plazierungen vorher ein, es geht das Gerücht um, daß
GOZ nur Firmen bringt, die sonst keine andere Bank gefunden hätten... im
manchen Fällen vollauf richtig (bereits plaziert: Refugium (heute toll !!!),
Hunzinger, Mum, noch anstehend: Porta, Oss, Traphöner).
Gleiches gilt auch für den Velberer Freiverkehr, neuerdings unter dem Namen
Velberer Effektenbank.

Spät: macht keine Emissionen, nur Handel

Ansonsten: Großbanken wie Deutsche Bank (neigt zu überhöhten Preisen),
Falkenmarkt-Bank (manchmal fehlerhafte Emissionsstudien) oder Vorderschiffl (der
Newcomer !!!).

Finger weg bei Namen wie "Securenta" oder "Future Securities". Das sind
Emission im Telefonhandel !!!!

Wenn du mehr wissen willst, solltest Du die Neuemissionsanalysen von NBD
lesen.