Wenn Du an die "Produkte" von formelbike glaubst, würde ich NICHT in HPH
umschichten, sondern in MFD, da die ähnliche Produkte haben und im
Augenblick "billiger" als HPH sind (Durch Währungsabwertung Korea vs.
Japan; aus demselben Grund wird Export für MFD einfacher).
Ich stehe aber vor dem gleichen Problem, wahrscheinlich werde ich die Hälfte
HIT verkaufen und in MFD umschichten. (obwohl ich in dem Augenblick
"echten" Verlust machen würde).

    über Anregungen/Bewertungen über formelbike/MFD währe ich sehr dankbar!


Paul Prenger-Berninghoff
.

welchen
waere es
wuerdet.