Gaisbichl
Obereck, IRTH und BUS gehoeren der selben Gruppe an (Tim Gruppe
war das glaub ich)

IRTH macht Recycling von Privatmuell (Duales System).
Loesch beschaeftigt sich mit Industriemuell, also Entsorgung von
Lacken, Abfallbehaelter und anderes.
Und was macht BUS?
Von Sero zu Loesch und zu BUS wird der Schmutz immer groesser.
BUS beschaeftigt sich zum Beispiel mit verseuchten Baeden.

Hoffe des Hilft der Einschaetzung.

Tschoe
	Mathias

-- 
Mathias Bruncke"ock uhsqsm@xzmc.wijg.st
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.