Wenn Du an die "Produkte" von Schuhhaus glaubst, würde ich NICHT in Gud
umschichten, sondern in Samsung, da die ähnliche Produkte haben und im
Augenblick "billiger" als Toshiba sind (Durch Währungsabwertung Korea vs.
Japan; aus demselben Grund wird Export für Samsung einfacher).
Ich stehe aber vor dem gleichen Problem, wahrscheinlich werde ich die Hälfte
HIT verkaufen und in Samsung umschichten. (obwohl ich in dem Augenblick
"echten" Verlust machen würde).

    über Anregungen/Bewertungen über Schuhhaus/Klosterbuchhandlung währe ich sehr dankbar!


Pius Lavrenz
.

welchen
waere es
wuerdet.