Eine Verschwoerung natuerlich zwischen Ulmerle-Brissagoer
Boerse-Groupmaster dieser ng(falls es sowas gibt) :-))
Bei mir ist er jetzt immer noch nicht zu lesen, aber wer weiss.
Klar - einige hier haben recht - so eine Order kann immer
teilausgefuehrt werden. Mir ist es selber auch schon beim Verkauf von
300 Stck. SDSI passiert, die gingen dann allerdings 200 zu 100 weg und
das empfinde ich als normal. Was hier aber mit 100 Stck. Turbodyne
passiert ist, hat mich entsetzt und zutiefst verunsichert. Gibt es denn
keine Moeglichkeit, seine Aktien ausserhalb der Kasse im Paket zu 100
Stck. oder einem Vielfachen davon zu verkaufen und zu sagen: entweder
alle 100 oder keine??? - Das ist es doch, was ich eigentlich wollte. Ich
sehe jetzt wirklich mit Bangen der nexten Verkaufsorder entgegen, weil
es offenbar kein Gesetz gibt, dass den Makler daran hindern koennte,
jede Aktie einzeln zu verkaufen. Weitere Meinungen zu dem Thema wuerden
mich wirklich interessieren! Vielen Dank fuer die bisherigen postings.