*** from: nzjdjg@ajjfxc-fckn.bh
*** to  : Re: Comdirect - Vorsicht - Gluecksspiel


...... wenigsten darauf kann man sich verlassen :))))

Sorry, wenn ich irgendwelche Gefuehle mit meiner Haltung in Wallung  
bringe, aber die Erkenntnis der Sinnlosigkeit einer e-mail Beschwerde muss  
jeder durchleben.. ;)

Was habe ich schon den Telefoncomputer beschimpt, eines muss man ihn  
allerdings lassen, er ist immer hoeflich beim Thema geblieben " ich habe  
sie nicht verstanden, wiederholen sie bitte nochmals ihre letzte  
Eingabe.." ;)...


  Bye von Benedikt