Das die Banken bei der Vergabe von Zeichnungen Schmu betreiben, weiß doch
schon jeder, oder nicht?
Sogar einige Banker bestätigten mir das ( europcar, Evalesc).
Es kommt auch vor, daß eine Bankfiliale mehr Aktien zugeteilt bekommen hat,
als Zeichnungen vorhanden waren. Dadurch bekommt ein Banker einer anderen
Filiale diese zugeteilt und kann sie frei verteilen, wie er gerade lustig
ist.
Mir wurde auch schon mal mitgeteilt, daß Bekannte und Verwandte des
Vorstandes die Zuteilungen erhalten haben.
So etwas müßte man unterbinden.

Gruß U-zone
Jean-Claude Ruhs schrieb in Nachricht <14uggrld$uy0dxmq0$p4989c2s@ju1395>...