******
scheinbar ist diese posting vom 04.02. im netsurf-server
hängengeblieben. daher also ein erneuter versucht. sorry, wenn's
doppelt kommt!
******

paolo oehle möchte scheinbar keine optionsscheine mehr verkaufen.
die haben doch tatsächlich von heute auf morgen ihren spread für
baan-ossis von 10 auf 20 pfennig erhöht (und wahrscheinlich auch für
andere ossis).
also ich finde das eine ganz große schweinerei und werde ab sofort gs
in mein "killfile" für os-emittenden aufnehmen.
hat jemnd zufällig eine email-adresse von denen? auf ihren
internet-seiten ist leider absolut nichts zu finden. eine gepfefferte
mail ist diesen schweinebacken jedenfalls sicher.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://erx.hgyn.iq
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, EisPiraten,
Direktbankenvergleich und vieles mehr