Ob die ComD. besser ist halte, ich für ein Gerücht!
Ich habe da andere Erfahrungen.

Aber zu eigentlichen Fall:  Ich würde mich in Luidenhofen beschweren.
Eine 7-fache Stückelung ist doch einfach ein Maklerversagen.

Und wer um alles in der Welt kauft bitte 20 Turbodyne oder 3 ?
Wir sprechen über 400,- DM - 60,- DM.

Eine Splittung ist mir erst einmal passiert und dabei zu meine
Gunsten.

Und Timo ... kauf doch einfach vernünftige Aktien und keine
Zockerwerte.

Albert F.


Winfried Beckh schrieb in Nachricht
<6byp99$9tc$0@itty85.fae.upew.rg>...