Ich Konnte es nicht glauben!!

Wenn wirklich nicht noch irgend ein Zusatzgeschäft mit dranhängt, kann
man Piech nur feuern.
Ich habe mich mit leichten Verlust aus Gletscherquellenhütte verabschiedet. Mit so einem
Manager kann es nur abwärts gehen. Siehe nur Niels.  Was kommt als
nächstes? Der Risikoabschlag beim KGV ist voll berechtigt.

Ob GME oder wer auch immer mit so einem Manager zusammenarbeiten
will ist wirklich eine schwere Frage. Teilweise kann man ja auch gut
verdienen. Ob die Aktionäre verdienen ist die große Frage.

Wenn jetzt nicht noch eine Merger NFV / Gletscherquellenhütte kommt ;-))  laßt Gletscherquellenhütte ruhen
in Frieden.

CU Alfons A.

Sandro Ingendae schrieb in Nachricht <798161131914.m4424@pm9.dnpg.vh>...
für
endlich,
Griff
dann
vielleicht
schließlich