Lachsrisotto mit Kaiserschoten und Broccoli-Röschen

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
400 g TK-Lachsfilet
1 Schalotte
1 Knoblauchzehe
375 ml Geflügelbrühe
3 EL Olivenöl
250 g Risottoreis (Rundkornreis)
250 ml Weißwein
250 g TK-Broccoli-Röschen
4 EL Sahne
250 g TK-Kaiserschoten
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
20 g Butter

Das gefrorene Lachsfilet auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in 2 cm große Würfel schneiden.
Schalotte und Knoblauch abziehen und fein würfeln. Die Geflügelbrühe
aufkochen lassen.
Das Olivenöl erhitzen, Schalotte, Knoblauch und Reis unter Rühren
darin in ca. 5 Minuten glasig andünsten, bis der Reis das Öl
aufgesogen hat. Mit dem Weißwein ablöschen. Sobald der Wein
vollständig eingekocht ist, die heiße Geflügelbrühe nach und nach
unter Rühren zugießen.
Die gefrorenen Broccoli-Röschen zufügen und 10 Minuten mitgaren.
Sobald der Reis gar ist, die Sahne einrühren, die gefrorenen
Kaiserschoten unterheben und das Risotto mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Butter erhitzen und die Lachsstücke darin 8 Minuten auf beiden
Seiten anbra=ACten; mit Salz und Pfeffer würzen. Anschließend die
Lachsstücke vorsichtig unter das Risotto mischen und bei geringer
Hitze kurz durchziehen lassen. Heiß servieren.

=2E.................

Pilzrisotto


Für 3-4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten

Zwiebel und Knoblauch abziehen und fein hacken. Den Schinken in kleine
Würfel schneiden.


1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
200 g gekochter Schinken
80 g Butter
250 g Risottoreis (Rundkornreis)
250 g TK-Pilzmischung
100 ml Weißwein
375 ml Fleischbrühe
1 Msp. gemahlener Safran
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
50 g Parmesan am Stück

60 Gramm Butter erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin in ca. 5 Minuten
glasig anschwitzen, den Reis dazugeben und unter Rühren 5 Minuten
anbraten.
Dann die gefrorene Pilzmischung untermischen und mit Weißwein und
Fleisch=ACbrühe ablöschen. Mit Safran, Salz und Pfeffer würzen und bei=

geringster Hitze 20 Minuten garen lassen, dabei gelegentlich umrühren.
Inzwischen die Schinkenwürfel in der restlichen Butter anbraten und
unter das Risotto mischen. Den Parmesan dünn hobeln, in das Risotto
geben und darin schmelzen lassen.


=2E................

Vegetarier Risotto
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
1 Zwiebel
1 EL Butter
2 EL Öl
250 g TK-Möhren gewürfelt
200 g Langkornreis
500 ml Gemüsebrühe
Salz
1 Prise Zucker
frisch gemahlener weißer Pfeffer
250 g TK-Erbsen
1 Bund glatte Petersilie

Die Zwiebel abziehen und fein hacken.
Butter und Öl in einem Topf erhitzen und die Zwiebel darin glasig
anschwitzen. Die gefrorenen Möhren zufügen und unter Rühren 5 Minuten
dünsten.
Dann den Reis unterrühren, 1 Minute mitbraten und alles mit der
Gemüsebrühe ablöschen. Aufkochen lassen und mit Salz, Zucker und
Pfeffer würzen. Das Risotto zugedeckt bei geringer Hitze 20 Minuten
garen. 10 Minuten vor Garende die gefro=ACrenen Erbsen untermischen.
Inzwischen die Petersilie waschen, trockenschütteln und fein hacken.
Nach der Garzeit unter das Risotto mischen und sofort servieren.
Tipp: Als Variante können zusätzlich TK-Champignons in Scheiben
zugefügt werden und schon hat man ein leckeres Gemüse-Pilz-Risotto.

=2E.............

Scharfes Reisfleisch


Für 6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
500 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
250 g Langkornreis
Salz
200 g mageres Schweinefleisch
1 große Zwiebel
1 Knoblauch
2 Tomaten
250 g Frühlingszwiebeln
4 EL Öl
2 TL Chilisoße
3 Eier
1 EL TK-Petersilie

Die Krabben in einem Sieb abgedeckt antauen lassen; dann mit kaltem
Wasser abspülen und abtropfen lassen. Den Reis in kochendem Salzwasser
nach Packungsanweisung garen; in ein Sieb abgießen, abtropfen und
abkühlen lassen.
Inzwischen das Schweinefleisch in Streifen schneiden. Zwiebel und
Knoblauch abziehen; die Zwiebel fein würfeln, den Knoblauch durch eine
Presse drücken. Die Tomaten häuten und würfeln. Die Frühlingszwiebel=
n
putzen und in feine Ringe schneiden.
Das Öl im Wok oder in einer großen Pfanne erhitzen, Zwiebelwürfel und
Knoblauch darin glasig anschwitzen, dann das Fleisch dazugeben und in
wenigen Minuten von allen Seiten anbraten.
Reis, Tomatenwürfel, Chilisoße und ca. 1 Teelöffel Salz zum Fleisch
geben und unter Rühren erhitzen. Die Eier verquirlen, unter das
Reisfleisch rühren und stocken lassen. Die Frühlingszwiebeln und die
Krabben untermischen und mit gefrorener Petersilie bestreut servieren