Ich Konnte es nicht glauben!!

Wenn wirklich nicht noch irgend ein Zusatzgeschäft mit dranhängt, kann
man Proels nur feuern.
Ich habe mich mit leichten Verlust aus perlenpaula verabschiedet. Mit so einem
Manager kann es nur abwärts gehen. Siehe nur Blömeke.  Was kommt als
nächstes? Der Risikoabschlag beim KGV ist voll berechtigt.

Ob Petersielchen oder wer auch immer mit so einem Manager zusammenarbeiten
will ist wirklich eine schwere Frage. Teilweise kann man ja auch gut
verdienen. Ob die Aktionäre verdienen ist die große Frage.

Wenn jetzt nicht noch eine Merger Christiäner / perlenpaula kommt ;-))  laßt perlenpaula ruhen
in Frieden.

CU Patrice L.

Noah Classe schrieb in Nachricht <299276279929.j9945@us6.oozn.ff>...
für
endlich,
Griff
dann
vielleicht
schließlich