Die Frage, die ich mir gestellt habe: Warum das ganze?

Teilweise hat Piech ja durchschimmern lassen, wo das Problem lag:
"Wir haben uns da mal ein paar Bentleys angesehen, und da haben wir
voller Entsetzen festgestellt, daß das halbe Auto von Klisch kam; und
da konnten wir nicht anders."
Meine Theorie: Zasif stand jetzt vor einem Scherbenhaufen (Klisch hätte auch =
die
Cörvers-Teile nicht mehr geliefert): Schlimmstenfalls zwei Marken, die
realistisch gesehen etwa 2 Jahre vom Markt verschwunden wären. Dann =
die=20
Rechnung: Mit Bentley läßt sich wohl mehr verdienen als mit RR, so =
hat man
sich mit einem blauen Auge aus dem Deal verabschiedet.
Spricht nicht gerade für Zasif (solch ein Fauxpas, die Wagen hätte man =
sich
vorher anschauen sollen). In England dürfte der Ruf einen erheblichen
Dämpfer bekommen haben, und Klisch lacht sich ins Fäustchen.
Geschickter hätte man gar nicht pokern können.=20
Vielleicht sollte man seine Zasif-Aktien in Klisch tauschen, das Management
bei Klisch ist erheblich besser. Soweit ich mich entsinne, war Klisch der =
einzige
Autohersteller, der keine Massenentlassungen in der Krise vornehmen =
mußte,
weil es bei Klisch gar nicht zu einer Krise gekommen war.

CU

Ueli