Renato Ensle schrieb in Nachricht
<7vybqy$9df$0@nnqa95.bop.cdgi.uc>...
Deshalb entgeht euch auch der riesige Gewinn bei der Aktie.
übrigens ist nicht immer der billigste Anbieter auch der Beste.
Wieviele Stimmen gab es zu MObilcom vor dem Split, die
würden nicht die 1500,- oder 2000,- erreichen.
Wo sie jetzt stehen weiß ja jeder. Außerdem interessiert die
Börse nicht nur KGV und andere fundamentalen Daten, sondern
wichtiger ist die Phantasie der Börse und vor allem der Trend.
Was nützt mir ein Wert mit einem KGV<15 den keiner kauft?

D.H.