Es geht wohl auch darum, Claims für die Zukunft abzustecken. Im Moment
ist die Grenze bei einer Wassertiefe von etwa 1000 m. Die Bohrinsel =
schwimmt
dabei fast frei (ist nur auf dem Grund verankert). Hohes Risiko für =
die Umwelt,
weil das Bohrgestänge quasi frei im Wasser hängt.=20
Man vermutet aber gigantische Vorräte in diesen und auch heute noch
unzugänglichen Stellen, und irgendwann wird man sich freuen, wenn man
nicht mehr von Arabien abhängig ist und einen technologischen =
Vorsprung hat.