Geschaeftsidee kenne ich nicht, aber hast Du die Aktien-Analyse 
schonmal gesehen?? Ich konnte hier in einer Bibliothek mal reinschauen.
Ueber die Qualitaet der Empfehlungen kann ich nichts sagen, aber viel
wertvoller sind die reinen Daten. Ich kenne keine (deutschsprachige)
Quelle, die solch detaillierte Daten zur Verfuegung stellt (und die
Daten reichen auch ziemlich weit in die Vergangenheit zurueck). Mach
Dir mal den Spass und schaue Dir den Beispiel-Report bei Value Line
an (Investment survey, http://tvq.jhnyvxvdr.kzp/zpmdpme.ohjd), genau
so sehen die Uebersichten bei der Aktien-Analyse aus (ich denke mal, 
Value Line gibt's schon laenger :-). Ob sich die 98 DM lohnen muss
jeder fuer sich selber entscheiden, sich die Daten anderweitig zu
besorgen kann sehr aufwendig und teuer sein. Auf jeden Fall ist
die Aktien-Analyse nichts fuer Leute, die einen "die Aktie steigt die
naechsten Wochen um 100% weil ich das sage"-Boersenbrief wollen...

Ciao, Burkhard
-- 
Burkhard Ellinghaus, GWP

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."