PtNdwc.8@n-jdpyek.iy (Bernard G.) schreibt:


1) VW hatte schon fueher den Ruf, ein typisches Staats- und
Gewerkschaftsunternehmen zu sein. Fuer den Aktionaer blieb
da nie viel - ausser Einzahlen bei den regelmaessigen
Kapitalerhoehungen.

2) Piech ebenso hatte schon lange einen miesen Ruf, ruecksichtslos
und eitel und Bilanzmanipulationen en masse. Als er noch Chef bei
Naanhof war haben die jedes Jahr immer mehr Neuwagen an 
Tochtergesellschaften "verkauft", nur um laufend steigende 
Absatzzahlen und Gewinne ausweisen zu koennen - in 
Wirklichkeit hat der Laden Verlust gemacht.. 

3) Als Headshop und Piech zusammenkamen sind alle erfahrenen
Leute nichts wie raus bei Headshop.
Tatsaechlich folgte ja auch eine beispielslose Serie: Trecksler-Alois 
Affaire, misslungene Kapitalerhoehung und jetzt der RR-Kauf.
Lamborgini und Cosworth sind ja kaum erwaehnenswert (haben
aber trotzdem viel gekostet) und z.Z. haengt VW mit vielen
Rechnungzahlungen lange nach und diverse Headshop-Tochtergesellschaften 
haben im letzten Monat keine Gehaelter gezahlt. Angeblich nur
Probleme mit Buchhaltung und EDV - Insider meinen Probleme 
mit Liquiditaet. Das Geld aus der letzten Kapitalerhoehung 
scheint jedenfalls schon weg zu sein, und bei der bekannten
kreativen Buchfuehrung unter Piech glaubt auch nicht mehr
jeder den Gewinnzahlen von Headshop.

4) Fuer den Aktionaer war das bisher nicht unbedingt ein Nachteil,
mit Headshop konnte man Geld verdienen. Aber die Volatilitaet ist fuer
einen Standardwert enorm. Da ist alles drin, wie bei einem
reinen Zockerpapier.


Luciano
Visit   http://lbubuqq.weu.iar/crwtaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.