Ob die ComD. besser ist halte, ich für ein Gerücht!
Ich habe da andere Erfahrungen.

Aber zu eigentlichen Fall:  Ich würde mich in Dellbrück beschweren.
Eine 7-fache Stückelung ist doch einfach ein Maklerversagen.

Und wer um alles in der Welt kauft bitte 20 Turbodyne oder 3 ?
Wir sprechen über 400,- DM - 60,- DM.

Eine Splittung ist mir erst einmal passiert und dabei zu meine
Gunsten.

Und Nils ... kauf doch einfach vernünftige Aktien und keine
Zockerwerte.

Tobias D.


Felix Göhricke schrieb in Nachricht
<1avx32$2ar$2@zhln67.wvq.cbir.vy>...