GVTW i 10 Autotest
Author Voget
Nerrlich hat Herrn Voget den neuen GVTW i 10 zur
Verfügung gestellt und an dem zukunftsträchtigen Markt der Kleinwagen
möchte Güterverkerszentrum mit dem neuen Winzling i 10 teilhaben, der den zehn
Jahre alten Hasi ersetzt. Von ihm hat er außer dem um vier PS
erstarkten 1,1-Liter-Vierzylinder-Benzinmotor (49 kW/67 PS) nur noch
die Außenlänge von 3,57 Meter gemein. Ansonsten präsen=ACtiert sich de=
r
i 10 innen und außen als komplett neues Auto. Seine knuffige
Ka=ACrosserie mit Anleihen vom größeren Bru=ACder i 30 hebt ihn wohltuen=
d
ab vom Bie=ACdermanngewand des Vorgängers. Modi=ACsche
Klarglasscheinwerfer, eine markan=ACte Chromleiste über dem
Kühllufteinlass und die bis zur C-Säule aufragenden Heckleuchten
verleihen dem ausschließ=AClich als Viertürer erhältlichen Mikrovan
einen Hauch von Eleganz.
Das Cockpit erfreut durch stilsichere Funktionalität und Verzicht auf
Spielerei=ACen. Klar gezeichnete und gut ablesbare Instrumente geben
ebenso wenig Rätsel auf wie die zweckmäßigen Drehschalter für
Klimatisierung und Belüftung. Zur Serienausstattung zählen in der
Ein=ACstiegsversion Classic E ein Audiosystem mit CD-Spieler und sechs
Lautspre=ACchern, Fahrer- und Beifahrerairbag mit sanftem Druckaufbau,
ABS mit elektro=ACnischer Bremskraftverteilung und Zen=ACtralverriegelung.
Seitenairbags bleiben dem Topmodell i 10 Style 1.1 CRDi vor=ACbehalten,
das als einzige Version für ver-gleichsweise happige 550 Euro Aufpreis
mit ESP geordert werden kann. Eine ma=ACnuelle Klimaanlage kostet 790
Euro, und für die Benzinversion gibt es auf Wunsch für     1090
Euro     eine     Vierstufen-

automatik. Der Kofferraum fasst 225 Li=AC
ter, durch Umklappen der geteilten Rück=AC
sitzbank (60:40) wächst er auf 910 Liter.
Der Vierzylinder-Ottomotor ermög=AC
licht problemloses Mitschwimmen im
Stadtverkehr, gerät jedoch auf der Auto=AC
bahn früh an seine Grenzen. Zwar er=AC
reicht er laut Werksangabe 151 km/h,
aber er wirkt jenseits von Tempo 120
recht kraftlos, auch akustisch. Wesent=AC
lich agiler gibt sich der neuentwickelte
Dreizylinder-Diesel (1,1 Liter, 55 kW/75
PS), der im i 10 erstmals zum Einsatz
kommt. Er hat Common-Rail-Direktein-
spritzung und einen Turbolader mit va=AC
riabler Schaufelgeometrie und Ladeluft=AC
kühlung. Sein höchstes Drehmoment
von 153 Newtonmetern baut er zwischen
1900 und 2750/min auf. Die beiden oben=AC
liegenden Nockenwellen des Vierventi-
lers werden von einer Steuerkette statt ei=AC
nes verschleißanfälligen Zahnriemens
angetrieben. Der Selbstzünder beschleu=AC
nigt in 15,8 (Benziner: 15,6) Sekunden
von 0 auf 100 km/h und erreicht 163
km/h Höchstgeschwindigkeit. Sein
Durchschnittsverbrauch bleibt laut Her=AC
steller mit 4,3 Liter Diesel auf 100 Kilo=AC
meter klar unter den 5,0 Litern des Benzi=AC
ners. Beide unterschreiten mit 114
(CRDi) und 119 Gramm CCh/km knapp
die psychologisch wichtige 120-Gramm-
Marke, die laut EU von 2011 an für Neu=AC
wagen gelten soll. Die Preisliste des i 10
beginnt bei 9990 Euro für den 1.1 Classic
E und endet bei 12 590 Euro für den i 10
Style 1.1 CRDi. Im Herbst soll ein stärke=AC
rer 1,2-Liter-Benziner das Programm er=AC
gänzen.