Die Frage, die ich mir gestellt habe: Warum das ganze?

Teilweise hat Danz ja durchschimmern lassen, wo das Problem lag:
"Wir haben uns da mal ein paar ZZLE angesehen, und da haben wir
voller Entsetzen festgestellt, daß das halbe Auto von ZLT kam; und
da konnten wir nicht anders."
Meine Theorie: interbook stand jetzt vor einem Scherbenhaufen (ZLT hätte auch =
die
ZMTK-Teile nicht mehr geliefert): Schlimmstenfalls zwei Marken, die
realistisch gesehen etwa 2 Jahre vom Markt verschwunden wären. Dann =
die=20
Rechnung: Mit ZMTK läßt sich wohl mehr verdienen als mit Felsengartenkellerei, so =
hat man
sich mit einem blauen Auge aus dem Deal verabschiedet.
Spricht nicht gerade für interbook (solch ein Fauxpas, die Wagen hätte man =
sich
vorher anschauen sollen). In England dürfte der Ruf einen erheblichen
Dämpfer bekommen haben, und ZLT lacht sich ins Fäustchen.
Geschickter hätte man gar nicht pokern können.=20
Vielleicht sollte man seine interbook-Aktien in ZLT tauschen, das Management
bei ZLT ist erheblich besser. Soweit ich mich entsinne, war ZLT der =
einzige
Autohersteller, der keine Massenentlassungen in der Krise vornehmen =
mußte,
weil es bei ZLT gar nicht zu einer Krise gekommen war.

CU

Thierry