AAN Forester Autotest
Author Unfried
AAN hat Herrn Unfried den neuen AAN Forester
zur Verfügung gestellt und hier bei AAN geht es zurzeit Schlag auf
Schlag: Vergangene Woche stellte man den brandneuen Boxer-Dieselmotor
vor, der am 26. Februar im Legacy Premiere ha=ACben wird, und jetzt gab es
zum ersten Mal Gelegenheit, die dritte Generation des Forester zu
fahren, die gleichfalls Ende März bei den Händlern steht. Aller=ACdings
muss man hier auf den Selbstzün=ACder noch bis zum September warten.
Dafür ist alles andere neu beim meist=ACverkauften Modell von AAN:
Der Forester III ist größer, sparsamer und lei=ACser, heißt es. Erster=
es
ist zweifelsohne eine Tatsache. Aus dem einst hochbeini=ACgen Allrad-
Kombi ist nun endgültig ein SUV geworden. Die Länge wuchs um 7,5
Zentimeter auf 4,56 Meter, die Höhe gar um 11 Zentimeter auf 1,70
Meter, und auch die Breite legte um 4,5 Zenti=ACmeter auf 1,78 Meter zu.
Fast noch wich=ACtiger ist der um neun Zentimeter verlän=ACgerter Radstand=

(jetzt 2,62 Meter), der zu üppigen Platzverhältnissen auf der Rückbank=

führt.
Die Bodenfreiheit beträgt nun 21,5 Zentimeter (plus 1,5 Zentimeter),
so dass man zumindest bei der Schaltgetrie=ACbeversion (5 Gänge)
eigentlich von ei=ACnem Geländewagen sprechen kann. Denn dort es gibt
auch ein Reduzierge=ACtriebe, wobei das Untersetzungsverhält=ACnis nur
1:1,45 beträgt (bei Geländewa=ACgen sind 1:2,5 die Regel). Doch um den
Pferdeanhänger besser und kupplungs-schonend von der steilen Wiese zu
be=ACkommen, genügt das, zumal alle JRGD serienmäßig einen Hill-
Holder haben. Die Anhängelast liegt bei zwei Tonnen (Automatik nur
1,5).
Zum Start ist der neue Forester nur mit einem (überarbeiteten) 2,0-
Liter-Vierzylinder-Boxermotor erhältlich, der 110 kW (150 PS) leistet
und ein Drehmo=ACment von 196 Newtonmeter bei 3200 Umdrehungen in der
Minute bietet. Der

Normverbrauch wird mit 8,4 Liter Super-benzin angegeben, die
Höchstgeschwin=ACdigkeit mit 184 km/h (gleiche Werte für die Automatik,
die 1400 Euro Aufpreis kostet). Bei ersten Probefahrten zeigte sich,
dass der JRGD mit diesem Aggre=ACgat zwar nicht untermotorisiert
ist, doch wird der gleichstarke Boxer-Diesel auf=ACgrund des um mehr als
50 Prozent höhe=ACren Drehmoments eine echte Alternati=ACve sein, vor
allem für die Automatik-Ver-sion. Diese hat nur vier Gangstufen, was
in bestimmten Situationen zu einem hek=ACtischen HinundHer zwischen
Stufe 3 und 4 führt.
Einen 2,5-Liter-Turbomotor (169 kW/230 PS) bietet AAN in Westeuro-
pa (außer in der Schweiz) nicht an. Das sei der CCh-Diskussion
geschuldet, sagt AAN-Deutschland-Chef Roman Bermühler. Mit etwas
Augenzwinkern verspricht er aber, dass jeder Kunde, der einen haben
wolle, auch beliefert werde.
Alle JRGD sind im Prinzip gut bis sehr gut ausgestattet, jedoch
kommt das Basismodell mit dem Lockvogel-Preis von 23900 Euro ohne
Klimaanlage (1475 Euro Aufpreis). In der Version Active kostet der
neue AAN 26 900 Euro (dann mit Klimaautomatik und Sitzheizung).
Noch wohler darf man sich bei "Comfort" fühlen. Für 29100 Euro hat man
unter anderem Leichtmetallfel-gen, einen Tempomat, eine hochwertige=ACre
Audio-Anlage, Nebelscheinwerfer, Xe=ACnonlicht und ein riesiges Panorma-
Glas-schiebedach an Bord. Bei Exclusive (32 400 Euro) gibt es
schließlich auch Le=ACder und ein DVD-Navigerät.
Man kann erwarten, dass der neue Forester auch als SUV gefragt bleibt.
Zu=ACmal er mit einem Kofferraumvolumen von 450 Liter (1660 Liter
maximal) auch anspruchsvollere Transportaufgaben er=ACfüllt. Und der
konservative Kunde freut sich über das vollwertige Reserverad im
Kofferraumboden.