Hallo ! Ich habe heute in der Bank mit Leuten gesprochen, die der Meinung
sind, daß Singulus am 9. April Zahlen vorlegen wird, die weit über den
Erwartungen liegen. Der Quartalsgewinn soll 1,60 DM betragen, fast doppelt
soviel wie manche Analysten veranschlagen ! Für das Gesamtjahr wird von 8 DM
ausgegangen - das gibt ein KGV von 25. Sensationell günstig, vor allem wenn
man die Marktposition und die enormen Wachstumsraten im DVD-Geschäft
bedenkt. Für mich ist Singulus der absolute Top-Wert am Neuen Markt, bis
Ende April geht der Kurs auf mindestens 350 DM  - trotz Prior. Was meint
ihr ?