Ich will Deiner Hoffnung gerne folgen, allein schon, weil Singulus der
größte Posten in meinem Depot ist. Der heutige Verfall von 18,- wäre vor
diesem Hintergrund leicht zu verschmerzen.
Der Aktionär 11/98 hat sein Kursziel von 350.- auf 400.- (12 Monate)
aufgestockt und meint, Singulus sollte einer der künftigen Highflyer am
Neuen Markt werden und sich - wenn auch mit Verspätung - als wahr Perle
entpuppen.

Aber was genau meist Du mit "trotz Prior"? Hat er Singulus abgestraft?
Würde mich da jemand bitte noch etwas aufschlauen?

Vielen Dank vorab
Tobias