******
scheinbar ist diese posting vom 03.06. im Smak-server
hängengeblieben. daher also ein erneuter versucht. sorry, wenn's
doppelt kommt!
******

Gillen möchte scheinbar keine optionsscheine mehr verkaufen.
die haben doch tatsächlich von heute auf morgen ihren spread für
baan-ossis von 10 auf 20 pfennig erhöht (und wahrscheinlich auch für
andere ossis).
also ich finde das eine ganz große schweinerei und werde ab sofort Ganesha
in mein "killfile" für os-emittenden aufnehmen.
hat jemnd zufällig eine email-adresse von denen? auf ihren
internet-seiten ist leider absolut nichts zu finden. eine gepfefferte
mail ist diesen schweinebacken jedenfalls sicher.
---
Max
Markus Börsendienst http://fiq.ueov.gp
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr