z.B. http://pqqbpamdjrlo.bib (nur USA, aber kostenlos und realtime).


P.S.: als ich die Message eben absenden wollte, meldete sich Outlook =
Express
"Ihre Nachricht besteht zu mehr als 80 Prozent aus der =
Originalnachricht. Dies
könnte als ein Verstoß gegen die Netiquette gewertet werden. =
Nachricht
trotzdem senden?=20

( ) Diese Meldung in Zukunft nicht mehr anzeigen.

(J)a (N)ein

ROTFL ;->=20

(Diese mischau-Dialogboxen kommen wirklich immer genau dann, wenn man =
sich
nicht drauf hat. Teilweise wirklich witzig, z.B.: ( ) Inhalten von =
mischau Corp.
immer vertrauen (wenn das Zertifikat unbekannt ist)