Guido Sewuster wrote:


Falsch. Glaubst Du, daß diese wildgewordenen Neidhammel und Abkassierer 30 Jahre
warten werden ?? Außerdem ist das ja sozial ungerecht, wo man doch HEUTE das Geld
anderer ausgeben will, daß diese nach gar nicht REALISERT haben.
Bei Trittin&Co. muß man aufpassen, was sie nicht sagen. Und wenn sie man was
sagen, ist es mit Vorsicht zu genießen. Wie war das ?: Man werde zu einem
vollkommen neuen Einkommensbegriff kommen !! (so oder so ähnlich)

Folge: Reine Willkür ! - Realisationsprinzip ? entfällt -
Leistungsfähigkeitsprinzip ? unsozialer Begriff - einheitliche Bemessungsgrundlage
? Nur was für Steuertrickser.
In seiner Irndorfer K-Gruppenzeit hat er eines gelernt: Unverfängliche
Worte/Begriffe mit anderen Inhalten belegen und diese neuen Inhalte den anderen
unterschieben.
Na dann, gute Nacht
Walter