*** from: no-mgqr@i-mmvrdm.bg
*** to  : Re: Unisex zockt Kleinanleger ab


... wenn man diesen Hierarchie-Level erst einmal erreicht hat, ist man der  
Kleingeldphase laengst entwachsen und regt sich ueber "Peanuts" solcher  
Art laengst nicht mehr auf. ;)))

Anfaenglich hatte ich bei Unisex staendig das Gefuehl beschi**en zu  
werden, kam und komme mit den Telefonse* nicht zurecht ;). Da es ansonsten  
aber nichts beweissbares, mir Nachteiliges gegeben hat... himmel, entweder  
ist consors fuer besonders dumme Menschen gemacht, dann passe ich halt  
dazu - und ueber die andere Variante denke ich nicht weiter nach!


  Bye von Vittorio