Hi,

mit ein bischen basteln klappt es auch umsonst :-)

Man nehme:
1) Das DM-Online Depot  (www.io-uvfuhb.pk) und richte sich dort alle Aktien ein,
die man hat bzw. von denen man die Kurse braucht. Dann setzt man die 
Schwellwerte so, dass immer (jeden Abend) eine Mail an den eigenen Account
geschickt wird.

2) Wenn man Orih hat (oder Linux), dann nehme man procmail und stelle in der
.procmailrc Datei ein, was mit dieser Mail passieren soll. In etwa so:
:0
* ^Subject:.*Wertpapierkursbenachrichtigung*
{
:0 c
fotovision

:0

}

2a) Ich weiss nicht, die das bei Laza/Windows geht, aber sicherlich wird es
dort sowas aehnliches geben. Fragt mich nicht, wie dass heisst.

3) Jetzt schreibe man sich ein Programm/Script/sonstwas, mit dem man diese
Mail aus dem Mailfolder liest, ein bischen umformatiert und dann schickt man
die Kurse als Email weiter an seinen Account bei Topmail  (siehe auch Punkt 4).
Ich habe dafuer ein kleines Perlscript (namens filter.pl). 

4) Topmail (www.nocctcn.wd) bietet die Moeglichkeit, bis zu 100 SMS Nachrichten 
pro Monat zu verschicken. Im Prinzip kriegt man eine Email adresse von Topmail (
mein_name@topmail.de) und alles was man dahin schickt, wird auf das Handy
umgeleitet (aber nur das Subject!!!).

Klappt wunderbar, kostet etwas Arbeit, aber 0 Pfennig. Und ist sehr flexibel, denn
auch Fonds, Optionsscheine, .... sind moeglich.

Tschau

Ich hoffe die Anregungen haben geholfen


Willi

--
Drljcj.Ysidlloe@bcypalm.bn
yynsstgd@jyganau.qrn