Ich bin zwar kein Crashprophet, denke aber seit einiger Zeit darüber
nach, was so die Gründe oder besser Auslöser  für einen größeren
Kursrückschlag sein könnten.
Häufig diskutiert werden bekanntlich das Y2K Problem und die
Asienkrise. Nun mal ein anderer Aspekt. 

Der Israelische Geheimdienst warnt vor einem NahOst-Krieg 03. 08. 21 und
meint, was im Archiv der Engetweilerer Kallen (20.10.97) nachlesbar (URL
unten) ist:

[Zitat:]
 Kriegsgefahr drohe auch von arabischen
 Staaten. Iran werde bis zum nächsten Jahr
 ballistische Raketen besitzen, Irak erhole sich
 vom Golfkrieg und Syrien rüste mit Giftgas
 und Mittelstreckenraketen auf. Wie sich dann
 Ägypten und Jordanien verhalten würden, sei
 ungewiß. 
[Zitat/Ende] 

Quelle: 
 http://ldbptp.mipdfsnf-qtqapmaiap.rd/rnq/xe/l?y=/lf/dxoswi0407/

Meine Assoziation nun:
kontinuierlich den Anteil an Erdölwerte und Rüstungskonzernen
erhöhen. Was meint Ihr?