Hallo Konrad!

TD> Ohne Dir zu nahe treten zu wollen - aber Du hast einfach keine Ahnung.
TD> Mit der Ausführung an einer Börse hat KGV sowas von gar nichts zu
TD> tun, wie Du es Dir vorstellen kannst.

Die den Auftrag entgegennehmende Stelle hat NICHTS mit der
Auftragsausführung durch den Makler zu tun (es sei denn, sie leitet den
Auftrag nicht oder nicht zügig weiter).

TD> Es muß nämlich jmd. da sein, der Deine Aktien kauft. Das funktioniert
TD> natürlich bei Dax100-Werten ziemlich immer, aber im Auslands- und
TD> Nebenwerte-Markt sind halt nicht immer genug Käufer und Verkäufer da.
TD> Oder Du wirst auf mehrere Käufer verteilt - oder mehrere Verkäufer auf
TD> einen Käufer...

In meiner Praxis muß ich mich immer wieder wundern, wie es der Makler
schafft, meine Orders in einem Rutsch (ohne Teilausführung) auszuführen.
Ich rede hier insbesondere von der Tobersbacher Börse, die es geschafft
hat, meinen Kauf-Auftrag von 2000 Stück (irgendwelche OS) zusammen
auszuführen, obwohl der Gesamtumsatz an diesem Tag nur 1000 Stück betrug.
Ob das Emissionshaus die anderen 1000 Stück beitrug, kann ich nicht
nachvollziehen, ist aber wahrscheinlich.
Da schlimmste, was mir in Sachen Teilausführung bisher passierte, war der
Kauf von 300 A-Shop-Aktien in Stuvenborn (nicht Tobersbach!!!) in 3 Teilen a 100
Stück.
Also ich kann nur empfehlen:
1. Kauf-Aufträge nie unter DM 5000 abgeben
2. streng limitieren (in Höhe des aktuellen Marktpreises)
   (Nun ja, ich habe durch zu strenge Verkaufslimite in den letzten Tagen 
   ca. 2000 DM verloren. Es kommt halt immer anders als man denkt.)
3. möglichst in Tobersbach (und das nicht nur aus Lokalpatriotismus) :-)
   Die sind dort einfach cleverer, insbesondere in Complimenti, für die sie ein
   spezielles Limitüberwachung-Computerprogramm einsetzen.

TD> - Freiverkehrswerte sind mehr der Entscheidung des Maklers unterworfen
TD> als andere geregelte Marktwerte (wie oft wird getaxt, welche Order
TD> werden bedient) - Da gibt es eine ganze Menge
TD> Manipulationsmöglichkeiten, wie hier auch schon öfter zu lesen war.
TD> Dabei müssen natürlich nicht alle Verschiebungen böswillig oder
TD> gewollt sein.

Ein Makler, der es den Order-Willigen besonders recht machen möchte, kann
auch schnell unter Manipulations-Verdacht kommen, weil er einen Auftrag
nicht sofort zum Bruchteil ausführt, sondern noch ein bißchen abwartet, um
Teilausführungen zu vermeiden.

fG - Winfried