Ich hatte langfristig mit 10-20 Jahren definiert, und selbst
ich als einer der aelteren hier mach mir Hoffungen, dann
noch zu leben.


Sei froh und hoffentlich so schlau, mindestens 50% deines Gewinns
ins Trockene gebracht zu haben.


Das hab ich in 30 Boersenjahren schon viel zu oft gehoert, als
das ich da noch dran glaube. Ich kann mich noch an Firmen
erinnern, die von der Presse hochgejubelt wurden, die "erfolgreichen
Manager" gingen von einer TV-Show zur anderen, jeder Kritiker
wurde gnadenlos verklagt oder verlacht - und dann waren diese 
Firmen ploetzlich weg vom Fenster. Keiner wollte mehr mit ihnen zu 
tun haben, einschliesslich z.B. Hern Lickefett oder dem netten Herrn 
Peiffer, der z.B. den Boss der Dietarding Timmerhaus (treffender Name,
der Mann ging dann naemlich wirklich in den Kerker) ueberall als 
Wunderknaben hochgejubelt hatten.

Mobilcom wird entweder ein spezieller Nischenanbieter werden
oder geschluckt werden. Dazu sind sie aber heute zu teuer.
Natuerlich koennen einige, die da mitgespielt haben und im 
richtigen Moment ausgestiegen sind, praechtig daran verdient
haben.


Das stimmt nicht ganz: Niewenhuis war jahrzehntelang einer der
besten Boersenbriefe und hat dann, als Prior dazukam, innerhalb
kuerzester Zeit seinen guten Ruf verloren - wegen Prior.
Heute, da hast du recht, ist Platowbrief auch ohne Prior nur noch
einer von vielen zweifelhaften Publikationen.


Stimmt, Neider hat er sicher viele, und Neider haette auch jeder
anderer, der solchen Erfolg haette.
Aber, und das ist der Schwachpunkt bei Niderkorn, er kam in einer
Superhausse und hatte das Glueck, in eine TV-Boersensendung
reinzukommen, es steht noch jeder Nachweis aus, wie er
ueber einen langen Zeitraum und in Schwaechephasen abschneidet.
Wenn einer ein Eisgeschaeft aufmacht, und zufaellig genau im
"Sommer des Jahrhunderts" und zufaellig genau in einer TV-
Dauersendung, dann muss man auch erst mal abwarten, wie er 
nach einigen Wintern und ohne TV dasteht.


Serge
Visit   http://fsuarwr.xpj.lhx/mzmsvi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.