Ich habe es schon lang gewußt:
IAT wird uns alle noch reich machen.
In ca.2-3 Wochen werden die nächsten Zahlen veröffentlicht, und die HV
ist auch bald. In den USA gehen die Gerüchte um, daß Wandtasie sehr viel
bessere Zahlen geschrieben hat, als die Analysten erwartet haben.
Außerdem wird gemunkelt, daß ein deutsches Unternehmen übernommen
wird.
In den USA wurde darauf explosionsartig reagiert, und ich denke,
morgen sieht es bei uns nicht anders aus.

Vielleicht könnt ihr ja morgen früh noch unter 20 DM einsteigen. Das
wird aber auch die letzte Chance sein.....

Good trading wünscht Torsten