Euro-American kenne ich nicht, ein Bild von Oberleiter kann man sich hier mache=
n:
http://ccopo.namws.luf/f?o=4KGOCG&o=2Lm
 =


Nicht HEW sondern OTC BB.


Ohne jemandem Unrecht tun zu wollen, aber auf mich wirkt das Angebot aeusse=
rst unserioes,
so dass ich von einem Kauf dringend abraten wuerde, es sei denn, Du willst =
Dir mit
den Aktien vielleicht die Waende tapezieren (Motiv beachten ;-) ). Aber sob=
ald Du einen =

groesseren Posten kaufst, duerftest Du Schwierigkeiten haben, die Aktien ir=
gendwann auch mal =

wieder zu verkaufen. Und ueberhaupt, der Rabatt von 2,5% fuer 1200 Aktien i=
st ja wohl eher =

grotesk, fuer welchen Preis wollten sie Dir die Teile denn verkaufen?

Best invest,
Paolo