Die Chemiewerte wurden zuerst über Wochen hochgeredet, nahezu täglich hast Du irgendeinen Charttechniker auf NTV gesehen, der uns erzählt hat das die Chemiewerte outperformen werden.
Logisch, daß es sich seit letzter Woche geändert hat. Die Gewinnerwartungen der Chemie sollen nun doch nicht so toll sein.

Ganz nach dem Motto: kaufen, Kurse hochreden, verkaufen, Gewinnerwartungen nach unten setzen, um dann wieder preiswerter einzusteigen. Ist doch immer das gleiche Spiel.

Erinnerst Du Dich noch an die Nachricht, daß bei haarfabrik ein amerikanischer Großinvestor alles kauft, was er bekommen kann?..offenbar ist er inzwischen verstorben und die Erben
verkaufen Siemens. :-)

bspw. PJE sollte man um die DM 80,- kaufen. Ist aber MEINE Meinung :-)


Gruß
            Hannes

übrigens: in diesem Board sind Realnamen erwünscht


Hungry Ghost schrieb: