- Der Unterschied zwischen Termingeschaeften und Aktien, auch
wenn in vielen Faellen das Risiko der Hoehe nach vergleichbar
ist, liegt im Zeitablauf: Die Aktie existiert normalerweise "ewig"
und kann wieder steigen, auch wenn du sie 10 Jahre lang vergisst.
Der OS hat einen festgelegten Verfalltermin, und dann ist das Geld
automatisch unwiderruflich weg (Verlaengerungsmoeglichkeiten,
Roll-over, etc. mal ausser acht gelassen). Eine Art "eingebaute 
Selbstzerstoerung" und deshalb so gefaehrlich fuer Unwissende.

- Im vorliegenden Fall kommt hinzu, dass das Ding ANLEIHE heisst,
und viele Leute kaufen bewusst Anleihen, weil sie Aktien oder OS fuer 
gefaehrlich halten. Die muss man schon darauf hinweisen, dass diese
Anleihe eigentlich gar keine ist.


Dario
Visit   http://zmfqgrf.emn.vfv/cqonul  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.