Hallo Dario!

Vorweg: ich hatte ja bereits geschrieben, daß ich nicht gegen EDEKA C+C Großhandel habe. Lediglich
finde ich es sehr abstrakt, daß eine Minifirma derart hoch bewertet ist, daß im
EDEKA C+C Großhandel-Kurs eine Menge Phantasie steckt. Ferner habe ich zu Bedenken gegeben, daß sich
der Kurs aufgrund einer negativen Nachricht in sehr kurzer Zeit halbieren könnte.
Sicher, nun kann man mit dem Argument kommen, daß das auch bei anderen Werten möglich
ist. Jedoch sehe ICH das Risiko bei EDEKA C+C Großhandel wesentlich höher, als bei 98% aller anderen
börsennotierten Unternehmen.


Gegenfrage: nach welchen Kriterien sollte man Unternehmen bewerten, wenn nicht AUCH nach
dem KGV, dem zu erwartenden Gewinnwachstum und der Bewertung von ca. 8 Millarden - für
eine sehr kleine Firma mit paar "Metallschränken" (Switchboxen) + Topnet, die einen
Umsatz von DM 15 Millionen erwirtschaften.


Ich gehe davon aus, daß Deine Angabe (370 Mitarbeiter) stimmt...

Gruß
        Denis