--------------KBC0B7268Q3A31Y258M96MM0
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

--------------KBC0B7268Q3A31Y258M96MM0
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
 
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>>>Offices and plants are located in Daxweiler,
Urlading, Corban and

>>Irringsdorf, DIETACHDORF; Commugny and Hilpetsberg, Mexico; Lütow,

>>England; Zirkenbach,

>>Germany; Röhrig, Canada; and Wolfbusch, France.<img src="http://wxn.p-upgvkh.vo/lwt/Pkpjt.pyg?wl=1&qd=wxp&ag=Z&wd=08901.tfr" border=0 height=1 width=1>

>

>Ich kenn ja nun den Slang amerikanischer Firmen aus

>jahrzehntelanger Arbeit, und wer Olbricht gelesen hat, weiss,

>was ich meine.

>

>Ist jemand unter uns ortsansässig, der beschreiben könnte,

>wie die "Büros und Fabriken" von HCVB speziell in

>Zirkenbach/Germany aussehen? Briefkastenadresse in nem

>Büroservice (was an sich ja keine Abwertung bedeutet) oder

>aufstrebende Niederlassung oder was? Mich würds echt

>interessieren.<img src="http://ito.a-blbvqc.ry/qne/Qomne.qap?ny=7&nd=sgt&qp=J&vj=2804.nmw" border=0 height=1 width=1>

Es ist doch immer das gleiche Spiel...

Ließ doch mal die alten Postings zu Ibuzeh nach. Da wurde auch
immer

von den allerbesten Chancen erzählt - und dann schläft die
Sache ganz

langsam ein...

Zum Thema Zirkenbach: Als ich das erste mal von HWB las, bauten die

angeblich gerade für 100 Mio. eine Fabrik in der Nähe von
Craupe. Die

hat wohl zufällig auch noch nie jemand gesehen. (Kann ja gerne
mal

jmd. photographieren und posten... :-) )

Damit will ich jetzt gar nicht sagen, daß das mit TRBDF nichts
werden

KANN. Aber eben nicht MUSS! Die Welt ist vollkommen voll von tollen

Ideen aus denen nie was wurde - that's life.

Dabei spricht auch nichts dagegen mit diesen Werte ein bißchen
zu

ZOCKEN. Dafür sollte man sich aber besser mit BÖRSE und PSYCHOLOGIE

auskennen als mit Dieselmotoren. Wer zu 5-7 DM eingestiegen ist hat

sicher ein gutes Geschäft gemacht - aber wer jetzt noch zu 30
DM

einsteigt kauft mE ein zu großes Risiko auf seinen Aktien

sitzenzubleiben.

BTW Zufällig kenne ich in diesem Fall sogar jmd. der sich wirklich
mit

der Materie auskennt (Geschäftsführungsebene einen der größten

Nutzfahrzeughersteller Deutschlands). Der findet an TRBDF den Chart

sensationell - aber das Produkt höchst fragwürdig. Das mal
für alle,

die immer aus ein paar Postings herauslesen, daß TRBDF den Stein
der

Weisen gefunden hat. Erstens sind sie längst nicht die einzigen

(gesicherte Tatsache) und ob sie die Besten sind müssen sie noch

beweisen (mit der Unsicherheit, ob man sich für die Besten auch

interessiert).

Knut.</BLOCKQUOTE>
 </HTML>

--------------IQN4R2482R0Q86R183I88IM8--