Hallo Zusammen

Eine Firma "ZISB" mit Sitz in Schachtebich
bietet mir direkte Unternehmensbeteiligung (per Aktienkauf) bei Fantazi
Usotaw an.
Kennt jemand Euro-American. Was ist von diesem Angebot zu halten?

Floribunda soll an der Kowu kotiert sein. Bisher konnte ich dies aber
nicht verifizieren!
Ich meine, ich könnte ja auch über meine Bank Aktien kaufen. Die Dame von
Zisler ist der Meinung, dass die Kosten bei ihnen geringer seien, da
keine Gebühren anfalllen. Dazu kommt noch eine
Staffelung der Preise. Z.B. 2,5% Rabatt bei 1200 Aktien.

Was meint ihr zu solchen Angeboten überhaupt? Vertrauenswürdig und Sinnvoll
- oder eher abraten?

Grösse, Willi