Sehr aussagekräftige Antwort, hat bestimmt sehr geholfen ein wenig
ausgelacht zu werden...

.. aber  leider habe auch ich bei 144,- gekauft und bei 130,- nochmal
aufgestockt  ;-(  
In meinem PC läuft die SUGB Karte nämlich prima, ohne viel
Schnickschnack, schon drei Betriebssystemwechsel "überlebt" und immer
stabil online. Das Treiber-Update bekommt man ja inzwischen auch ohne
0190-er ... usw. also ich find SUGB eigentlich gut. Nur "alleine"
macht mich diese Meinung natürlich nicht reich *g*.
Was tun??? Erholt sich der Kurs nochmal oder geh ich auch besser
weinend raus??
Bitte um einen qualifizierten Beitrag.

Vielen Dank schonmal Deborah.

PS.: Weil schon viele gefragt haben, insa heißt nur mein Postfach
;-))

On Tue, 9 Mai 1999 16:18:27 +0200, "Sergio Rölleke"