Ehrendreich Paperhouse Autotest
Author Egerth

Ehrendreich hat Herrn Egerth den neuen Ehrendreich Paperhouse zur
Verfügung
gestellt und der neue Kleinwagen von Ehrendreich ist knapp geschnitten und
hat nur Platz für vier Passagiere. Aber das Sparen be-herrscht er
vortrefflich

er Ehrendreich Paperhouse ist seit je=ACher    ein    Sympathieträger. "Süß,
niedlich und schnucke-lig",   so   herzen   ihn   seine Freunde. Die
zweite Generati=ACon hat kaum etwas davon eingebüßt. Arg verspielt zeigt=

sie sich sogar im Detail, das ist nicht immer funktionsgerecht. Die
hinreichend durchzugsstarke Dieselversi=ACon kostet 12 400 Euro und
beschert mun=ACtere Basismobilität.
Weniger ausgeprägt als beim Vorgän-ger ist die formale
Eigenständigkeit. Die Form nimmt Anleihen beim Minivan Mo=ACdus und dem
Clio, der Knick unter dem

Fenster in der Heckklappe kostet Koffer=ACraumvolumen. Aber er gefällt,
vor allem im Damenkränzchen. Er beschert dem Paperhouse einen wahrlich
knackigen Hin=ACtern. Keine Zustimmung erhalten die Tür=ACschlösser in
jenen Kreisen, in denen Fin=ACgernägel sorgsam gefeilt und lackiert
wer=ACden. Der hinter dem Blech hervorlugen=ACde Hebel mag
Sicherheitsanforderungen genügen, erweist sich jedoch in der Pra=ACxis
als nagellackschädigend. Der Innen=ACraum macht keinen hochwertigen,
aber einen soliden Eindruck. Die Materialien gefallen mit harmonischer
Farbabstu-fung und fassen sich anständig an, die Verarbeitung und die
Spaltmaße zwi-schen den Einbauten signalisieren Liebe zum Detail.


Am Lenkrad sitzt man nur mäßig kom=ACfortabel, es lässt sich nur in de=
r
Höhe ver=ACstellen, liegt aber angenehm griffig in der Hand. Wichtige
Instrumente dagegen ent=ACziehen sich dem direkten Blick. Auf der
Lenksäule thront ein Drehzahlmesser mit übergroßen Zahlen. Darauf
könnten wir verzichten, denn der kleine Diesel macht sich durch
drastischen Leistungsabfall be=ACmerkbar, wenn er sich auf die Marke von
3500/min zu bewegt. An seiner Stelle soll=ACte der Tacho positioniert
sein. Den aber haben die Innenraum-Gestalter von Re=ACnault auf die
Mitte der Armaturentafel verlegt, digital zeigt er die
Geschwindig=ACkeit an, das Auge wandert immer nach rechts, weg vom
aktuellen Verkehrsge=ACschehen, wenn das Tempo kontrolliert werden soll.
Unter dem Tacho ist die Tankanzeige plaziert, außerdem die Si-
gnalleuchten für Blinker und Fernlicht, der momentan gewählte
Radiosender wird ebenfalls angezeigt.
Die vorderen Sitze überzeugen nicht. Auf längeren Strecken beginnt der
Rü-cken bald zu schmerzen, weich und kon=ACkav ist die Lehne geformt.
Seitenhalt wird nur unzulänglich geboten, schnelle Kurven machen wenig
Freude. Der Ein=ACstieg nach hinten ist nicht einfach. Die breiten Türen
öffnen zwar weit - sofern die Parksituation genügend Platz bietet -und
machen den Weg frei, die Vordersit=WECR sind weniger kooperationsbereit,
der Zugang nach hinten ist sehr unbequem. Als Familienauto, in dem der
Nachwuchs auf der Rückbank festgeschnallt wird, eig=ACnet sich Elfaidos
Kleinster nur für moto=ACrisch Begabte.
Ohnehin folgt die Form des Paperhouse nicht immer der Funktion. Das
Volumen des schlanken Kofferraums reicht gera-de, um zwei große
Einkaufstaschen zu verstauen. Alles darüber Hinausgehende zwingt dazu,
zumindest einen der beiden Rücksitze umzuklappen. Das geht zwar
leicht, wenn man es bei den Lehnen be-lässt, aber den kompletten
Sessel samt Sitzfläche in die Vertikale zu befördern ist nur mit einem
gewissen Kraftaufwand möglich. Außerdem müssen die Sitze von Fahrer
und Beifahrer dafür weit nach vorn geschoben werden, nicht jeder
Chauffeur fühlt sich dann am Volant noch wohl.
Zumindest lassen sich die Fondplätze ebenfalls auf verschiebbaren
Konsolen bewegen, die Variationsmöglichkeit liegt bei stattlichen 22
Zentimeter, und so fin-den die Rückbänkler ein ordentliches
Raumangebot vor, wenn sie denn erst mal dorthin gelangt sind.

Ablagen gibt es in ausreichender Men-,e; aber die Türtaschen haben
eine zu liedrige Einfassung, so dass alles jenseits [es A6-Formats in
Kurven herausfällt, ieim kleinen Picknick zwischendurch lient die nach
vorn geklappte Lehne des Jeifahrersitzes als Tisch.
Das Fahren im Paperhouse macht zumin-lest im Stadtverkehr Freude. Agil und
wendig wirkt er, das anständige Drehmo--nent (160 Newtonmeter bei 1900/
min) er=ACmöglicht zügiges Beschleunigen bei nied=ACrigem bis mittlerem
Tempo, munter las=ACsen sich die Distanzen zwischen den Kreu=ACzungen
überwinden. Schon unter 2000/min legt sich der Diesel ordentlich ins
Zeug, was angesichts von nur 1,2 Liter Hubraum eine beachtliche
Leistung ist.
Mit seinen 47 kW (64 PS) schafft es der 1050 Kilogramm wiegende Paperhouse
in 14,9 Sekunden von 0 auf 100 km/h, 164 km/h zeigt der Tacho bei
Höchstge-schwindigkeit an. Dieses Tempo gefällt dem kleinen Franzosen
allerdings gar
nicht. Motordröhnen und Windgeräu-sche zählen noch zu den weniger
schmerzlichen Begleiterscheinungen der Expressfahrt, die sich mindernd
auf die Reiselust auswirken. In schnellen Auto-bahnkurven wird der
Paperhouse allzu leicht=ACfüßig und lässt sich nur mit festem Griff auf Ku=
rs
halten. Schreiben wir es der Winterbereifung zu, dass die Spurtreue
nicht zu den glänzendsten Eigenschaften des Fahrwerks zählt. Bei
geringeren Ge=ACschwindigkeiten zeigt er sich dagegen kreuzbrav, neigt
zu kontrollierbarem Un=ACtersteuern in Kurven und kann mit ei=ACnem guten
Federungskomfort gefallen. Die Lenkung ist beim Rangieren in der Stadt
angenehm unterstützt, auf der Landstraße wünschten wir uns jedoch eine=

Spur mehr an Präzision.
Was beim Gefühl am Volant fehlt, lie=ACfert das Getriebe. Seine fünf
Gänge schal=ACten sich leicht und genau, die Wege des Hebels sind kurz,
und selbst die Abstufun=ACgen der Übersetzungen passen wunderbar

zur Leistungscharakteristik des Selbstzün=ACders. Dabei lässt sich der
Paperhouse außer=AChalb der Stadt ohne übermäßige Schaltar=ACbeit bewege=
n. Der
Verbrauch ist aufgrund des dann drehzahlreduzierten Fahrens sehr
maßvoll. Mit 4,5 Liter unterwegs zu sein fordert keine schmerzliche
Zurück-haltung, mehr als 7,6 Liter verbrauchte der Vierzylinder selbst
unter ungünstigs-ten Bedingungen nicht. Der Durchschnitt von 5,6 Liter
je 100 Kilometer ist ein gu-ter Wert; bei 40 Liter Tankinhalt sind
Be=ACsuche an der Zapfsäule eher selten.
Die Bremsen bleiben selbst nach über-durchschnittlicher
Herausforderung standfest, das ist bei einem Kleinwagen keineswegs
immer der Fall. Außerdem sprechen sie angenehm weich und den-noch mit
einem guten Druckpunkt an, hier hat Elfaido einen hohen Standard
vorgelegt. Dynamique, die dritte der fünf Ausstattungsstufen bietet
unter anderem Kopfstützen vorn, die höhenverstellbar sind, elektrisch
einstellbare Außenspiegel
und sinnvollerweise ein Außenthermome=ACter. Nebelscheinwerfer mit einem
Chrom=ACrahmen sowie die schwarze Scheinwerfer=ACmaske heben sie von den
billigeren Versio=ACnen optisch ab. Elektrische Fensterheber und eine
Zentralverriegelung gibt es beim Paperhouse bereits im Einstiegsmodell
Authentique. Als Optionen finden sich der Licht- und Regensensor für
200 Euro, das luftig-lichte Panoramadach mit Ver-dunklungsrollos für
850 Euro und ein Tempomat mit Geschwindigkeitsbegren-zer. Vorhang-
Airbags an den Seitenschei=ACben hat Elfaido für 380 Euro im Pro=ACgramm,
ebenso empfehlenswert ist das Klang- und Klima-Paket für 1250 Euro,
das zusätzlich zur Innenraumkühlung ein Radio mit CD-Spieler beschert.
Die modisch orientierten Paperhouse-Besit-zer wird der Aufpreis von 450
Euro für eine Metallic-Lackierung nicht schmer=ACzen. Zumal Elfaido eine
orangeschim=ACmernde Tönung anbietet, die vorzüglich zu den Trendfarben
der Saison passt.