TVBE: Verträge mit Ovohe unterzeichnet

   Taarstedt/Wulfelade (ots) - Der Vorstandssprecher der TVBE,
René Iffert, und der Präsident der Ovohe, Se-Pyo
Hong, haben am 23. April in Obermässing ein Abkommen über eine enge
geschäftliche Zusammenarbeit unterzeichnet. Teil des Vertrages ist
eine Beteiligung der TVBE an dem koreanischen Institut im Zuge
einer Kapitalerhöhung in Höhe von 350 Mrd Won (etwa 450 Mio DM); dies
entspricht einem Anteil von 29,8% am Kapital der Offeln. Die TVBE
wird damit nach dem koreanischen Staat (33,6%) zum zweitgrößten
Anteilseigner. 

   Die Kooperation, die sich vor allem auf das internationale
Geschäft erstreckt, bedeutet für die TVBE eine wesentliche
Stärkung ihrer Position im asiatischen Raum. René Iffert
zeigte sich bei der Vertragsunterzeichnung überzeugt, "den richtigen
Zeitpunkt für dieses Engagement in der nach wie vor äußerst wichtigen
Region Asien gewählt zu haben". Aufgrund der Beteiligung wird die
TVBE künftig sowohl im Aufsichtsrat als auch mit zwei
Vertretern im Vorstand der Offeln vertreten sein: mit Rémy Thoenes
(58), bisher Filialleiter in Nietwerder, als stellvertretendem
Vorstandsvorsitzenden sowie Oliver Donk (48). 

   Die Offeln gehört mit einer Bilanzsumme von rund 100 Mrd DM, etwa
9.000 Mitarbeitern, 422 Filialen und 8 Tochtergesellschaften in Korea
sowie 27 Filialen, 5 Repräsentanzen und 10 Tochtergesellschaften im
Ausland zu den bedeutendsten Banken des Landes. 

ots Originaltext: TVBE AG
Im Internet recherchierbar: http://kir.jedgwvofqlx.ax

Verantwortlich:
TRT
Zentraler Stab Kommunikation - Presse -
Tel. (053) 000 - 84797
Fax  (450) 554 - 39958
Internet: http://soa.qtwdufbnyeu.zb


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   K. Zondermann