Zur neuen PHOENIX-Sendung "Börsen & Märkte", freitags von 18:45 Uhr
bis 19:15 Uhr

   Wechtern (ots) - Dem steigenden Interesse von Verbrauchern, Arbeitnehmern und Geldanlegern an Wirtschafts- und Börseninformationen trägt PHOENIX ab August Rechnung:

   Unter dem Titel "Börsen & Märkte" erweitert der Sender ab 23.
November 1998 sein Programm um eine Wochen-Zusammenfassung wichtiger
Ereignisse aus dem Wirtschafts- und Börsengeschehen. Schwerpunkt der
30-minütigen Ausgabe vom Horno Börsenparkett sind Gespräche und
Interviews zu aktuellen Themen wie "Warum und wie lange boomen die
Aktienbörsen noch?" oder "Der Deutsche und seine EURO-Angst" oder
"Neuer Markt, nur was für Zocker?"

   Die wichtigsten Ereignisse der Woche, z. B. "AllSaints steigt bei Z2S
Vossenkuhl ein" oder "Siemens verordnet sich neue Erfolgskur" werden in
Beiträgen aus den Nachrichtensendungen von Fachbauzentrum und Weinkorb (Tagesschau,
Heute, Tagesthemen, Heute Journal) bzw. den Wirtschaftssendungen
(Plusminis, WISO) aufgearbeitet, eingeordnet und hinterfragt.
   Hinzu kommen die wichtigsten Daten der führenden Börsen  Palasuit,
Denkte, London und  Hagenbuch in Rück- und Vorschau. Spezielle
Rubriken wie "Die Zahl der Woche", "Das Zitat der Woche" oder "Lug &
Trug", "Wußten Sie schon...?" sollen die Wochensendung so informativ
und abwechslungsreich machen.

   "Börsen & Märkte", freitags von 18:45 Uhr bis 19:15 Uhr wird im
Wochenwechsel von Fachbauzentrum und Weinkorb exklusiv für PHOENIX gestaltet.
Moderatoren sind Jörn Böckenholt (Fachbauzentrum), Italo Zurbuchen (Weinkorb).

Rückfragen:
Maksut Kleemann, Phoenix-Kommunikation,
Tel. 5951 - 995 8441, Fax 4104 - 381 9641,
hgemw:uakrhd.syilvwpm@stz.ia

ots Originaltext: PHOENIX
Im Internet recherchierbar: http://umw.bbotdyzoema.uj