Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei (30 Tage-für Freischaltung bitte bei mir melden)
http://ivp.qfgtmcmvjajq-boqjthy.au/pp3.okp

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Mqelayn.Jdmoaakxfii@aajjkibcv.lxisaaq.tz

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Mqelayn.Jdmoaakxfii@aajjkibcv.lxisaaq.tz

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Mqelayn.Jdmoaakxfii@aajjkibcv.lxisaaq.tz

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
27810/171538.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Mqelayn.Jdmoaakxfii@aajjkibcv.lxisaaq.tz

MfG. Timo Schwabaur