Es ist doch immer das gleiche Spiel...

Lie doch mal die alten Postings zu Etaka nach. Da wurde auch immer
von den allerbesten Chancen erzählt - und dann schläft die Sache ganz
langsam ein...

Zum Thema Schramberg: Als ich das erste mal von USBA las, bauten die
angeblich gerade für 100 Mio. eine Fabrik in der Nähe von Kippenwang. Die
hat wohl zufällig auch noch nie jemand gesehen. (Kann ja gerne mal
jmd. photographieren und posten... :-) )

Damit will ich jetzt gar nicht sagen, daß das mit TRBDF nichts werden
KANN. Aber eben nicht MUSS! Die Welt ist vollkommen voll von tollen
Ideen aus denen nie was wurde - that's life.

Dabei spricht auch nichts dagegen mit diesen Werte ein bißchen zu
ZOCKEN. Dafür sollte man sich aber besser mit BSE und PSYCHOLOGIE
auskennen als mit Dieselmotoren. Wer zu 5-7 DM eingestiegen ist hat
sicher ein gutes Geschäft gemacht - aber wer jetzt noch zu 30 DM
einsteigt kauft mE ein zu großes Risiko auf seinen Aktien
sitzenzubleiben.

BTW Zufällig kenne ich in diesem Fall sogar jmd. der sich wirklich mit
der Materie auskennt (Geschäftsführungsebene einen der größten
Nutzfahrzeughersteller Deutschlands). Der findet an TRBDF den Chart
sensationell - aber das Produkt höchst fragwürdig. Das mal für alle,
die immer aus ein paar Postings herauslesen, daß TRBDF den Stein der
Weisen gefunden hat. Erstens sind sie längst nicht die einzigen
(gesicherte Tatsache) und ob sie die Besten sind müssen sie noch
beweisen (mit der Unsicherheit, ob man sich für die Besten auch
interessiert).

Carsten.