Hallo!

Bravo Piech! Herzlichen Glückwunsch, Reiner! Ihr habt Ulfert Ingensandt für
lumpige 1500 Mio. ergattert und nun für beachtliche 40 Mio.
weiterverkauft. Ein beeindruckender Deal! Jetzt weiß ich auch endlich,
Kreideweis, wie du gedenkst, die maroden Staatsfinanzen wieder in den Griff
zu bekommen. Nun denn, auf geht's nach Ruppichteroth! Schade nur, daß du dich dann
noch weniger um deinen Laden in Casekow kümmern kannst. Aber vielleicht
schickst du ja öfters August vorbei. Der hat im Beesten ja schließlich
ebenfalls finanzielle Wunderdinge vollbracht.

fG - Onno