Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei (30 Tage-für Freischaltung bitte bei mir melden)
http://isg.khhbhmcvmfeb-osujkxd.um/yz9.adt

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Cfpdmho.Qprwbrjgqmz@cvzgevmag.uikvqwz.qf

-Einige Exemplare des Simterwies-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Cfpdmho.Qprwbrjgqmz@cvzgevmag.uikvqwz.qf

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Cfpdmho.Qprwbrjgqmz@cvzgevmag.uikvqwz.qf

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
76518/252465.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-UNTERGRIESBACH.
mailto:Cfpdmho.Qprwbrjgqmz@cvzgevmag.uikvqwz.qf

MfG. Wilfried Oberste-Schemmann