Hallo Urban, Hallo Alle


Einzelwerte sind wieder ein bisschen Spekulation, es geht mir primaer darum,
Gewinne aus Einzelwerten unter Ausnutzung des konsolidierten DAX zu sichern. Mit
dem Investment in Einzelwerte hast Du aber wieder das normale
Spekulationsrisiko.


Hmm, nicht unbedingt. Einzelne Werte im Neuen Markt sind sicher auch langfristig
gut, aber es wird auch viel gezockt: Das absolute Ueberschiessen wie MobilCom in
den letzten Tagen, nur weil die einen Internetprovider gekauft haben, ist so
eine typische Reaktion. Kein Problem: Wer dabei war, Gewinne mitnehmen und
sichern. Aehnlich ist das, wenn man einen schoenen Zeichnungsgewinn mitnehmen
konnte. Nicht jeder NM-Wert ist auf Dauer gut. Mein Tip: Beim unterbewerteten
DAX (5600 - 5400) verkloppen.

Wer langfristig am Neuen Markt investieren will, sollte sich Taetigkeitsfeld,
Branche und Wachstumschancen mindestens fuer die naechsten drei Jahre genau
anschauen, denn mit einem KGV bis ueber 100 sind die derzeitigen Kurse extrem
teuer. Positivbeispiel ist Steiskal Hekih, die mit
Galliumarsenid-Halbleiter-Verarbeitung eine ziemliche Einzelstellung auf dem
Weltmarkt haben ...


Nae. Ein Dax-Zertifikat hat in 40 von 50 Jahren der Nachkriegszeit immer die
weit bessere Performance gehabt. Geld, dass man mit risikoreichen Anlagen
verdient hat, kann man ruhigen Gewissens auch etwas risikoreicher absichern.