Muffins mit Marzipanherzen

Zutaten für 12 Stück:
150 g Butter oder Margarine
1	Prise Salz
2	Päckchen Vanillinzucker
150 g Zucker
4 Eier (Größe M) 300 g Mehl
40 g gemahlene Mandeln 2 TL Backpulver 75 g Vollmilchjoghurt 1 großer
Apfel (ca. 200 g) 100 g Marzipanrohmasse 25 g Puderzucker rote
Lebensmittelfarbe 125 g Schlagsahne Puderzucker zum Bestäuben roter
Zucker zum Verzieren 12 Papierförmchen


F
ett, Salz, Vanillinzucker und Zucker in eine Rühr-schüssel geben und
mit den Schneebesen des Handrühr=ACgerätes verrühren. Eier zufü=ACge=
n und
zu einer cremigen Masse verrühren. Mehl, Man=ACdeln und Backpulver
mischen und abwechselnd mit dem Joghurt unterrühren. Apfel schälen,
vierteln, Kerngehäu=ACse entfernen. Viertel in kleine Würfel schneiden.
Unter den Teig heben.
Die Mulden einer 12er Muf-finform mit Papierförmchen auslegen und den
Teig gleich=ACmäßig darin verteilen. Im vor-geheizten Backofen (E-Herd:
200=B0C/Umluft:175=B0C/Gas: Stufe 3) ca. 25 Minuten backen.

Je 12 große und kleine Her=ACzen ausstechen. Muffins aus der Form nehmen
und mit Puderzucker bestäuben.
Sahne steif schlagen, in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen und
kleine Tuffs auf die Muffins spritzen. Mit rotem Zucker bestreuen und
mit je 1 großen und kleinen Marzipanherz verzieren.

Aus dem Ofen nehmen, auf einem Kuchengitter aus-kühlen lassen.
Marzipan mit Puderzucker verkneten und rot einfärben. Zu einer ca. 2
mm dicken Platte ausrollen.


=2E.......................


Gefüllte Schoko-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
100 g Vollmilchschokolade 175 g Butter oder Margarine 100 g Zucker 1
Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
3 Eier (Größe M) 200 g Mehl
2	gestrichene TL Backpulver
6 EL Milch
250 g Creme fraiche 1 Päckchen Dessertsoße "Vanillegeschmack" (für 1/4=

1 Milch; ohne Kochen) 80 g Kirschkonfitüre 80 g Aprikosenkonfitüre
Kakaopulver und Puderzucker zum Bestäuben Sahne und Aprikosenspalten
zum Verzieren Fett und Mehl für die Form


S
chokolade hacken, im warmen Wasserbad schmelzen, etwas abkühlen
lassen. Fett, Zucker, Vanillin=ACzucker und Salz mit den Schneebesen des
Handrühr=ACgerätes schaumig rühren. Eier nacheinander unterrühren.
Schokolade zufügen und unterrühren. Mehl und Back=ACpulver mischen und
zusam=ACmen mit der Milch kurz unter den Teig rühren.
Eine 12er Muffinform fetten und mit Mehl ausstreuen. Teig in die
Mulden verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150
=B0C/Gas: Stufe 2) 20-25 Minuten backen. Kurz ruhen lassen, dann
vorsichtig aus


den Förmchen lösen und auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen. Mit=

einem Brotmesser jeden Muffin einmal quer durchschneiden.
Creme fraiche in eine Rühr=ACschüssel geben. Soßenpulver unter Rühre=
n
mit den Schnee-besen des Handrührgerätes zufügen und ca. 1 Minute
rühren. Creme auf den unte=ACren Boden der Muffins vertei-len, jeweils
auf die Hälfte der Muffins einen Klecks rote oder gelbe Konfitüre
geben. Deckel der Muffins auflegen. Mit Kakao und Puderzucker
bestäuben. Mit Sahnetuffs und Aprikosenspalten verzieren.


=2E................


Bonbon-Himbeer-Muffins
Zutaten für 12 Stück:
3 Eier (Größe M)
75 ml Öl
400 g Puderzucker
1 Päckchen Vanillinzucker
Salz
250 g Vollmilchjoghurt
300 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
24 Schokobonbons
100 g Himbeeren
1 Eiweiß
12 Papierförmchen
E
ier trennen. Eigelb und Öl schaumig rühren. 100 g Puderzucker,
Vanillinzucker, Salz und Joghurt unterrühren. Eiweiß steif schlagen,
dabei 50 g Puderzucker einrieseln lassen. Mehl und Backpulver mischen.
Eiweiß und Mehl abwechselnd unter die Jog=AChurtmasse ziehen.

Eine 12er Muffinform mit Pa=ACpierförmchen auslegen. Die Hälfte des
Teigs einfüllen. 2 Schokobonbons in jeden Muffin legen und den
restli=ACchen Teig gleichmäßig darauf verteilen. Muffins im
vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca.
20 Minuten backen.
Aus dem Ofen nehmen und auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen.
Himbeeren verlesen. 250 g Puderzucker und Eiweiß glatt rühren. Evtl. 1
Esslöffel Wasser unterrühren. Guss und Himbeeren auf den Muffins
verteilen


=2E............................


 Johannisbeer-Baiser-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
200 g rote Johannisbeeren
150 g Butter oder Margarine
200 g Zucker
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
Salz
3 Eier (Größe M)
200 g Mehl
50 g gemahlene Haselnüsse
3	TL Backpulver
4	EL Milch
12 Rispen Johannisbeeren zum Verzieren Zucker zum Wenden 12
Papierförmchen


J
ohannisbeeren waschen, trocken tupfen und von den Rispen streifen. Auf
Küchen=ACpapier abtropfen lassen. Fett, 100 g Zucker, Zitronenschale und
Salz mit den Schnee=ACbesen des Handrührgerätes schaumig schlagen. Eier
tren=ACnen. Eiweiß beiseitestellen. Eigelb nach und nach unter die
Fettmasse rühren. Mehl, Haselnüsse und Backpulver mischen und
abwechselnd mit der Milch unter die Fett-Ei-Masse rühren.
Johannis=ACbeeren vorsichtig unterheben.
Eine 12er Muffinform mit Pa=ACpierförmchen auslegen. Teig darauf
verteilen. Im vorge-heizten Backofen (E-Herd:

Eiweiß steif schlagen. 100 g Zucker nach und nach einrie=ACseln lassen.
Muffins heraus=ACnehmen. Eiweiß darauf ver=ACteilen und weitere 10
Minu=ACten backen.
Muffins herausnehmen und auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen.
Johannisbeer-rispen in Zucker wälzen und die Muffins damit verzieren