Du wolltest es damals schon nicht wahr haben, daß Sieberichs erst ganz am
ANFANG
der Festnetzphantasie war.
Genauso wenig verstehst Du jetzt, daß Topnet nur den Anfang für
Mobilcoms Internetphantasie darstellt!

Stell es Dir so vor: Topnet ist nur die passende Schraube um eine
neue Maschine in gang zu setzen. Da mag die Schraube noch so wenig wert
sein!

Völlig neue Entwicklungen haben keinen Bezugspunkt zur Vergangenheit!
Ich denke das war und ist Dein Denkfehler.
Mit meinen Mobgewinnen kann ich jedenfalls die nächsten 20 jahre meiner
Miete finanzieren   ;-)))

Ubbo