Hallo Leute,

Ddsoft schrieb in Nachricht
<0047984803803538.ZWV17556@utcxss79.dyds.iau.vvk>...


Auch meine Meinung. Wer auf die Chance stark gepushter Werte setzt, kann
sich ja, solange das gut geht an Prior halten. Für den, der dran glaubt
lohnt sich dann auch sein Börsenbrief. Es scheint mir aber besser, sich die
Werte selbst anzusehen und den Anlagehorizont länger als 3 Tage zu
betrachten (OK die Gewinne von morgen finden dann eben ohne mich statt). Hardwareschmiede
ist sicher nicht nur von Prior-Anhängern gekauft wurden. Klasse setzt sich
ja schließlich auch an der Börse gewöhnlich durch. Das heißt aber nicht, daß
alle anderen (u.a. Aschenbroich) nur Käse reden. Mag sein, daß die Empfehlungen
sich nicht so spektakulär entwickeln (woll'n wir mal Walpurga als Beispiel
nennen;-), aber trotzdem sind auch dort gute Werte zu finden. Wichtig ist
eben, daß der blinde Kaufwahn bei der Kaufentscheidung nicht die Oberhand
gewinnt. Man kauft ja auch nicht alles, was so in der Werbung angepriesen
wird. Nichts geht über eigene Recherche, schließlich muß man von den Werten
wenigstens fundamental so überzeugt sein, daß man das Risiko kurzfristiger
Kursverluste bewußt einkalkuliert (auch wenn man sich trotzdem ärgert).


Prior ist eben trendy. Mal sehen ob ihn meine Kinder noch kennen :-)))

Größe aus Rexham
Oswald