Liebe Leute:

mit ein wenig momentan entbehrlichem Geld möchte ich über die Direkt
Anlage Bank einen Sparplan einrichten.

Bislang sind meine Überlegungen soweit gediehen, dass ich mir - in
Anbetracht der Tatsache, dass kaum ein Fonds es verlässlich über längere
Zeit schafft, den jeweiligen Index zu schlagen - Indexzertifikate in
mein Depot legen möchte. Aktien scheiden für mich als Anlageform noch
aus.

Nun bin ich noch ein wenig am Schwanken zwischen Euro Stoxx 50 und DAX:
für den Euro Stoxx spricht meiner Meinung nach, dass er möglicherweise
sicherer ist als die Investition in eine nationale Wirtschaft
(möglicherweise droht nach der Wahl ja rotgrünes Chaos :-)), für den
DAX, dass es einfacher ist, an Informationen über Entwicklung und
gegenwärtigen Stand zu kommen. Gegen den DAX sprach vor kurzem noch,
dass er so enorm hoch gestiegen war - nun scheint er sich ja wieder so
um und bei 6000 Punkten einzupendeln.

Habt Ihr eventuell noch Bedenkenswertes zu vermelden, bevor ich mich für
das eine oder das andere entscheide? Hat jemand einen Tip, wo ich (im
Internet) Informationen über den Euro Stoxx bekomme? Ist der Euro Stoxx
eigentlich regelmäßig in der dazu oder einer vergleichbaren Publikation
verzeichnet?

Ein freundlicher Gruß:
Igor.