Mexikanischer Tomatenauflauf

Zutaten für 4 Personen:
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
1	rote Chilischote
je 1 gelbe und grüne
Paprikaschote (ä ca. 200 g)
350 g Schweineschnitzel im
Stück
Salz
Pfeffer
2	EL Öl
1 EL Zucker
1	Dose (850 ml) geschälte
Tomaten
2	EL Rotweinessig
1 Dose (212 ml) Mais mit
Kidneybohnen
150 g saure Sahne
50 g Gouda
50 g Tortilla-Chips
1/2 Bund Petersilie


Z
wiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. Chilischote waschen,
putzen und fein würfeln. Paprika=ACschoten vierteln, entkernen, waschen
und in Rauten schneiden. Fleisch in Würfel schneiden. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin bei starker Hitze anbraten.
Herausnehmen. Zwiebeln und Knoblauch im Bratfett andünsten. Mit Zucker
bestreuen und ca. 5 Minuten unter Rühren karamellisieren lassen.
Paprika dazugeben und anbraten. Mit Tomaten ablöschen. Essig
einrühren, mit Salz würzen. Aufkochen und offen ca. 10 Minuten
einkochen lassen.

hineinstecken. Saure Sahne daraufgeben und mit Gouda bestreuen.
Auflauf im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas:
Stufe 2) ca. 15 Minuten über=ACbacken. Petersilienblätter von den
Stielen zupfen, waschen, trocken tupfen und grob hacken. Auflauf
herausneh=ACmen und mit Petersilie be=ACstreut servieren.

Mais mit Kidneybohnen in ein Sieb geben, abspülen und abtropfen
lassen. Mit dem Fleisch unter die Soße rühren. Saure Sahne mit Salz
und Pfeffer würzen. Gouda grob reiben. Tomaten-Fleisch-Mischung in
eine Auflauf=ACform füllen. Tortilla-Chips


=2E...................


Enchiladas gefüllt mit Hackfleisch und Bohnen

Zutaten für 4 Personen:
150 g Weizenmehl
150 g Maismehl
30 g Butter
Salz
150 g grüne Bohnen
1 Dose (425 ml) Kidney-
bohnen
1 Dose (425 ml) Mais
1	Zwiebel
2	Knoblauchzehen

1	grüne Chilischote
2	EL Öl
500 g gemischtes Hackfleisch schwarzer Pfeffer 200 ml Salsa (Tomaten-
Chili-Sauce) 30 g geriebener Gouda Frischhaltefolie Mehl zum Ausrollen
Fett für die Form


M
ehl mischen. Butter in Flöckchen zufügen. 1/2 Teelöffel Salz in 150 ml=

lauwarmem Wasser auflösen. Zum Mehl geben und alles zu einem
geschmeidigen Teig verkneten. In Frischhaltefolie wickeln und ca. 30
Minuten ruhen lassen.
Grüne Bohnen waschen, put=ACzen und in Stücke schneiden. In kochendem
Salzwasser ca. 8 Minuten garen. Abgießen, abschrecken und abtropfen
lassen. Kidneybohnen und Mais abgießen, abspülen und abtropfen lassen.
Zwiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln. Chili waschen, trocken
tupfen, längs halbie-ren, entkernen und klein schneiden.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln, Knoblauch und Chili andünsten.
Hack zufü-gen und ca. 5 Minuten bra=ACten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Bohnen, Mais und Salsa zufügen und kurz mit=ACbraten. Aus dem
Maismehl=ACteig 8-10 Kugeln formen und

auf einer bemehlten Arbeits=ACfläche zu dünnen, runden Fla-den (ca. 20
cm 0) ausrollen.
In einer Pfanne ohne Fett von beiden Seiten ca. 1/2 Mi=ACnute backen.
Pfanne zwischen=ACdurch mit Küchenpapier aus-wischen. Fertige Maisfladen
in ein feuchtes Tuch einschla=ACgen. Hackmasse, bis auf 5 Esslöffel, in
die Mitte der Fladen verteilen und aufrol=AClen. In eine gefettete
Auflauf=ACform geben und mit restlicher Hackmasse bestreuen. Käse
darübergeben und im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 225 =B0C/Umluft 200
=B0C/Gas: Stufe 4) ca. 15 Minuten über=ACbacken.


=2E..................


Tortilla mit Tomaten
Zutaten für 4 Personen:
1 Bund Lauchzwiebeln
1 Dose (425 ml) rote
Bohnen
300 g Kartoffeln
4 EL Öl
4 Eier (Größe M)
100 ml Milch
Salz
Pfeffer
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 Packung (500 g) stückige
Tomaten
Cayennepfeffer
Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Bohnen in einem
Sieb abtropfen lassen. Kar=ACtoffeln schälen, waschen und in feine
Scheiben schneiden.
2 Esslöffel Öl in einer be-schichteten Pfanne erhitzen. Gemüse und
Kartoffeln darin unter Wenden anbraten. Eier und Milch verquirlen. Mit
Salz und Pfeffer würzen und über das Gemüse gießen. Alles bei
schwacher Hitze zugedeckt 15-20 Minuten stocken lassen.
Zwiebel und Knoblauch schä=AClen und fein würfeln. In 2 Ess=AClöffel
heißem Öl andünsten. Stückige Tomaten zufügen und etwas einkochen
lassen. Soße mit Salz, Cayennepfef=ACfer und Chili abschmecken. Soße
dazureichen.


=2E......................


Chili Tex-Mex

Zutaten für 4 Personen:
200 g Langkornreis
Salz
2 Knoblauchzehen
2 Zwiebeln
200 g Möhren
200 g Stangensellerie
1 Dose (425 ml) Kidney-
bohnen
1 Topf Oregano
2-3 EL Olivenöl
500 g gemischtes
Hackfleisch
Pfeffer
1 Dose (425 ml) geschälte
Tomaten
1/4 1 Gemüsebrühe
Kreuzkümmel
getrockneter, zerstoßener
Chili


R
eis in kochendem Salz-wasser nach Packungs=ACanweisung garen. Knoblauch
und Zwiebeln schälen und klein schneiden. Möhren schälen, waschen, in
kleine Würfel schneiden. Sellerie putzen und waschen. Einige Blätter
zum Garnieren bei-seitelegen.
Stangen in kleine Stücke schneiden. Bohnen auf ein Sieb gießen,
abspülen und abtropfen lassen. Oregano waschen, Blätter abzupfen.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Knoblauch und Zwiebel darin andünsten.
Hack darin unter Rühren 10 Minuten bei star=ACker Hitze anbraten. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Mit Tomaten und Brühe ablö=ACschen. Tomaten m=
it
einem Kochlöffel zerkleinern. Möh=ACren und Sellerie zufügen. Mit

Kreuzkümmel, Oregano und Chili würzen, ca. 20 Minuten schmoren. Bohnen
darin er=AChitzen und nochmals abschme-cken. Mit jeweils 1-2
Sellerie=ACblätter garniert anrichten.
Restliche Blätter in feine Streifen schneiden und da-rüberstreuen. Mit
dem Reis servieren.