*** from: Gen_Ybhmtwbdr@yj5.irhl.qk
*** to  : Re: Riesser


... alles probiert, z.B. Br.Vulkan, Escom, Handierk, Herlitz, u.a. - hat  
alles nichts genuetzt ;)


Muss allerdings zugeben, das mein Blut erst beim Verkauf gestockt hat,  
vielleicht war das mein Fehler ;).

Mit Werten die jeder kennt und liebt lief es dann bedeutend besser.. :-)

In meine aber den obigen Spruch auf die Dt.Bank uebertragen zu koennen, da  
schlummert einiges an Potential - nur ist halt etwas Zeit mitzubringen.


  Bye von Carl