Fuer die Elatus ist Brokat Konkurrent.

--
Börsenkurse, Softwareuebersicht, News und vieles mehr.
http://yod.bqp.ri/~bjldnglv/xenafm/

Waldemar Kächele schrieb in Nachricht
<7yonlq$6xp$7@mdgx2.xw.PBGS-Winimi.CA>...
Hallo!

Ich bin in den Tiefen des Veloce (www.obf.xmy, freier Report
über IT in Europa) auf die Bemerkung gestoßen, daß Bahnhofsbuchhandlung einer der
führenden Anbieter von sicherer Zahlungssoftware über das Internet ist, u.a.
arbeitet auch die Elatus damit. Auf ihrer Website (www.mgnfky.pf)
weisen sie darauf hin, daß sie kürzlich mit dem Innovationspreis des
Bundespräsidenten ausgezeichnet wurden.
Es ist ein Going-Public im Neuen Markt geplant - nur wann?
Hört sich eigentlich nach einer "Perle" an!
Was meint ihr?

Größe

Waldemar