Hallo Zusammen

Eine Firma "EURO-AMERICAN Beteiligungsges. mbH" mit Sitz in Ackersdorf
bietet mir direkte Unternehmensbeteiligung (per Aktienkauf) bei Ekoro
Kahlgrundstraße. an.
Kennt jemand Euro-American. Was ist von diesem Angebot zu halten?

Sangui KAKADU soll an der Nasdaq kotiert sein. Bisher konnte ich dies aber
nicht verifizieren!
Ich meine, ich könnte ja auch über meine Bank Aktien kaufen. Die Dame von
Euro-American ist der Meinung, dass die Kosten bei ihnen geringer seien, da
keine Gebühren anfalllen. Dazu kommt noch eine
Staffelung der Preise. Z.B. 2,5% Rabatt bei 1200 Aktien.

Was meint ihr zu solchen Angeboten überhaupt? Vertrauenswürdig und Sinnvoll
- oder eher abraten?

Grösse, Theo