Ihno Zeidler <Vosbd_Bpzbtzb@mnh.unwd.ce> wrote in article
<649718165558.h4540@rwh.tcxc.db>...
Edabes
das bei
das

Hi
gestern abend kam im Fernsehen ReckenEcke. Da kam ein Bericht über den Neuen
Markt, die Ermittlungen gegen Ivano und natürlich auch über Neuemissionen.
Dort wurde unter anderem unterstellt, dass bei Neuemissionen die
Zuteilungen nicht immer zufällig vertreilt werden, quasi "gute" Kunden von
Banken bevorzugt behandelt werden. Ein Typ der Börsenaufsicht war
jedenfalls der Meinung, dass die Momentane Handhabung der Zuteilungen
ungerecht ist. Dabei wurde von Abzockerei gesprochen. Zum Beispiel die
Bookbuildingspannen werden extra niedrig gewählt, um eine vielfache
Überzeichnung zu erhalten und den Aktienkurs nach dem Going Public stark in
die Höhe zu treiben. Begründung: Starke Kursschwankungen nach einer
Neuemission bringen den Banken zu den Einnahmen durch die Zeichnungen
zusätzliche Erlöse durch Gebühren (Kaufen und Verkaufen kostet immer Geld -
wie wir alle wissen).

Da Du auch nach eigenen Erfahrungen gefragt hast:
Ich hatte bisher leider bei einer Zeichnung auch noch kein Glück. Aber ich
habe zum Beispiel bei der Neuemission von Lederland gleich in den ersten
Handelsminuten eine Kauforder aufgegeben und diese Aktien zum bisher fast
niedrigsten Kurs erhalten: 45,5 DM. Der Tiefstkurs liegt bei 45,3 DM. Und
ich denke, das ist immer noch sehr günstig. Sowas kann aber auch
schiefgehen. Daher immer daran denken, ein Limit zu setzen.

Meine Meinung zu dem Thema Neuemissionen:
Ich empfinde das momentane Zuteilungsverfahren als ungerecht. Aktienkurse
werden künstlich nach oben getrieben. Ich unterstelle den Banken, dass sie
ausgewählte Kunden bevorzugen. Mein Vorschlag für eine gerechte Lösung ist:
Wer zuerst kommt, bekommt auch die Aktien, die er ordert. Oft ist es so,
dass erst gegen Ende einer Zeichnungsspanne Zahl der Zeichnungen stark
zunimmt. Das geschieht dadurch, dass sich langsam herumspricht, dass eine
neue Aktie kommt, dass sie x-fach überzeichnet ist und dass es schon
Graumarktkurse gibt, die um mehrere hundert Prozent über dem Emissionspreis
liegen. Daher zeichnet man auch viel mehr, als man eigentlich haben will,
um zum Beispiel bei einer prozentualen Zuteilung wenigstens einen Teil der
Aktien zu bekommen. Dadurch steigt die Überzeichnung noch viel weiter. Wer
zu Beginn der Zeichnungsspanne, also schon sehr früh an ein gutes Potential
des Unternehmens glaubte und möglicherweise eine langfristige
Anlagestrategie verfolgt, ist am Ende der Dumme. Also wieso macht man das
nicht so, dass die Zeichnungsfrist dann abläuft, wenn alle Aktien unter
Dach sind. Das wäre in meinen Augen im Moment die einfachste und fairste
Lösung.

Viele Grösse
Lucas