Hallo

Noch einmal ein "unverbesserlicher" Nachtrag zu dieser Prior-Rechnung
Ich weiss zwar dass ich phantasielos bin, aber bei dieser
Prior-Rechnung scheint doch die Phantasie etwas durchzubrennen.

Nicht nur dass der GKCS/Raumausstatter zugeschriebene Internet-Umsatz von
800 Mio DM gegenueber den Planzahlen von Raumausstatter fuer 98 einen
Umsatzzuwachs von sagenhaften 5233 Prozent bedeuten wuerden., nein, es
ist noch viel lustiger.

Die von den staendig bemuehten nebuloesen Experten (die anscheinend
niemand namentlich kennt) in dieser Rechnung angefuehrten 8 Mrd.
Internet-Umsatz in Deutschland im Jahr 1999 beziehen sich naemlich
nicht etwa auf Provider- oder Telefongebuehren, sondern auf den
WARENWERT der uebers Internet bezogenen Produkte und Dienstleistungen,
also z.B. der Quellepullover, die Pauschalreise oder das
obligatorische Buch oder die CD.
Mal abgesehen von dem nicht belegbaren Zahlenmaterial oder seiner
moeglichen Prognosetrefferquote (seit wieviel Jahren haben wir nochmal
kein Oel mehr?) muss man schon ziemlich blauaeugig sein um mobilcom
von diesen Warenumsaetzen einen Margengewinn zuzurechnen, und selbst
wenn die Unternehmen an den Provider etwas abgeben muessten scheint
die Schmerzgrenze der Marge in Deutschland doch eher unterhalb von 3
Prozent zu liegen, wie bspw. bei Kreditkartenumsaetzen.
Wieviel muss denn dann das Unternehmen insg. draufzahlen wenn man ein
Produkt uebers Internet verkauft und der Kunde auch noch mit
Kreditkarte zahlt?

Also, nichts fuer ungut!

Viele Gruesse 
Klaus

Dont spam/bulk me! 
Thank you.