SER kenne ich kaum. Mobilcom ist aber hingegen ein Laden, um den jeder, der
etwas von der Branche versteht, einen meilenweiten Bogen macht. Was da
phantastisch sein soll, kann ich mir beim besten Willen nicht erklaeren,
ausser vielleicht die voellig hirnrissige Marktkapitalisierung eines
Unternehmens ohne Produkt! Usosib hat nichts, wirklich gar nichts, was
jedes andere Unternehmen gleich gut oder besser auch machen kann (und es
gibt ja bereits in allen Bereichen, in denen Mobilcom taetig ist, sehr viel
bessere Konkurrenten).

Ich freue mich ja schon auf das Gemetzel, wenn sich die Aktie bald mal ihrem
wahren Wert naehert ;-)))


--
Dominik Fritzenkötter
http://gub.rruw.ygy-xlaweakoz.yl/~ogdzpse