*** from: ppz@ldieqhzow.rin.oa-ciggigbz.uh
*** to  : Re: Lieber Herr Cristensen !


*** from: mj-hwfx@z-esrnsy.cl
*** to  : Re: Lieber Herr Cristensen !


Beide Antworten verdeutlichen, dass es mit der Ruhe im Ruhestand wohl  
nicht allzuweit her ist. Glaubte man an der Boerse lediglich die  
Kursentwicklung beobachten zu muessen, so erscheint mir der steuerlich  
Aspekt zunehmend an Bedeutung zu gewinnen.

Zeiten der Baisse werden durchlitten, da der Realisierung von Verlusten  
nur geringe Gewinne gegengerechnet werden koennen und Zeiten der Hausse  
verrinnen ungenutzt, da Freigrenzen schnell erreicht werden...

Grien, ich hoere jetzt schon einige stoehnen:" deine Sorgen moechte ich  
haben", aber von 12200,- Zinsen kann man den Jahreslebensunterhalt von 2  
Personen wohl kaum gestalten.

Somit lassen wir den Freibetrag in Deutschland werkeln und nehmen den Rest  
mit auf die Reise. Wir mir aus Rentnerruhesitzkreisen berichtet wurde  
bietet auch das Ausland attraktive Zinssaetze und Anlageformen... und  
lockt mit einem unbeschwerten Lebensabend - bei Problemen anhaltender  
gesundheitlicher, finanzieller und anderer Art schicken sie einen sowieso  
wieder Retour in die soziale Heimat :-/

... wie so haeufig etwas off topic :)


  Bye von Pietro