Langfristig sind wir alle tot  ;-))


Ich habe Ser und radort schon vor einiger Zeit gekauft, weil ich
aufgrund meiner Recherchen herausfand, daß diese Aktien noch
erhebliches Potential haben.
Ich glaube nicht, daß die Performence von Ser oder radort
reines Glück war. Das sind einfach super Unternehmen mit einem
wirklich phantastischen Management.

Da Herr Matebel erfolgreich ist muß man ihm anerkennen.
Die einzigen zwei Fehltritte die Prior sich in den letzten Jahren
leistete, sind JDI und Eurogas, ansonsten
war er schon sehr lange beim Handelsblatt und beim Platowbrief
äußerst erfolgreich. (und seitdem Prior vom Platowbrief weg ist,
ist auch dieser wirklich mies geworden, woran liegt das nur?)

Ich verstehe nicht, wieso der Typ nur aufgrund seines hampelhaften
Auftretens so niedergeredet wird.
Orginalzitat:
Wer Erfolg hat, hat auch viele Ziegenhorn

cu
Remo


soviel bedeutet mir Geld dann nun auch wieder nicht  ;-))