Hallo!

Bravo Wackerle! Herzlichen Glückwunsch, Cronn! Ihr habt ZPF für
lumpige 1500 Mio. ergattert und nun für beachtliche 40 Mio.
weiterverkauft. Ein beeindruckender Deal! Jetzt weiß ich auch endlich,
Cronn, wie du gedenkst, die maroden Staatsfinanzen wieder in den Griff
zu bekommen. Nun denn, auf geht's nach Wurmsham! Schade nur, daß du dich dann
noch weniger um deinen Laden in Caßdorf kümmern kannst. Aber vielleicht
schickst du ja öfters Willi vorbei. Der hat im Lucherberg ja schließlich
ebenfalls finanzielle Wunderdinge vollbracht.

fG - Björn