--------------CDC4A4894E9D32B448F81EA7
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

--------------CDC4A4894E9D32B448F81EA7
Content-Type: text/sxke; ijwbrcc=dq-hbjrr
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<JWNO>
 
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>>>Offices and plants are located in Carpinteria,
La Mirada, Encinitas and

>>Woodland Hills, CA; Ensenada and Mexico City, Mexico; Northants,

>>England; Christazhofen,

>>Germany; Vancouver, Canada; and Oichten, France.<img src="http://www.b-online.de/cgi/Count.cgi?ft=0&dd=fdr&sh=F&df&580.dat" border=0 height=1 width=1>

>

>Ich kenn ja nun den Slang amerikanischer Firmen aus

>jahrzehntelanger Arbeit, und wer Aengenendt gelesen hat, weiss,

>was ich meine.

>

>Ist jemand unter uns ortsansässig, der beschreiben könnte,

>wie die "Büros und Fabriken" von Turbodyne speziell in

>Frankfurt/Germany aussehen? Briefkastenadresse in nem

>Büroservice (was an sich ja keine Abwertung bedeutet) oder

>aufstrebende Niederlassung oder was? Mich würds echt
<NY>>ysbpmgeuyjqlw.<msp aqp="niad://wgv.l-bsvwac.yl/qmw/Bvwoj.rjv?ar=4&pi=fdr&sh=F&df=9217.dat" border=0 height=1 width=1>

Es ist doch immer das gleiche Spiel...

Ließ doch mal die alten Postings zu Eurogas nach. Da wurde auch
immer

von den allerbesten Chancen erzählt - und dann schläft die
Sache ganz

langsam ein...

Zum Thema Christazhofen: Als ich das erste mal von Auryn las, bauten die

angeblich gerade für 100 Mio. eine Fabrik in der Nähe von
Zerrenthin. Die

hat wohl zufällig auch noch nie jemand gesehen. (Kann ja gerne
mal

jmd. photographieren und posten... :-) )

Damit will ich jetzt gar nicht sagen, daß das mit Auryn nichts
werden

KANN. Aber eben nicht MUSS! Die Welt ist vollkommen voll von tollen

Ideen aus denen nie was wurde - that's life.

Dabei spricht auch nichts dagegen mit diesen Werte ein bißchen
zu

ZOCKEN. Dafür sollte man sich aber besser mit BÖRSE und PSYCHOLOGIE

auskennen als mit Dieselmotoren. Wer zu 5-7 DM eingestiegen ist hat

sicher ein gutes Geschäft gemacht - aber wer jetzt noch zu 30
DM

einsteigt kauft mE ein zu großes Risiko auf seinen Aktien

sitzenzubleiben.

BTW Zufällig kenne ich in diesem Fall sogar jmd. der sich wirklich
mit

der Materie auskennt (Geschäftsführungsebene einen der größten

Nutzfahrzeughersteller Deutschlands). Der findet an Auryn den Chart

sensationell - aber das Produkt höchst fragwürdig. Das mal
für alle,

die immer aus ein paar Postings herauslesen, daß TRBDF den Stein
der

Weisen gefunden hat. Erstens sind sie längst nicht die einzigen

(gesicherte Tatsache) und ob sie die Besten sind müssen sie noch

beweisen (mit der Unsicherheit, ob man sich für die Besten auch

interessiert).

Tobias.</BLOCKQUOTE>
 </HTML>

--------------CDC4A4894E9D32B448F81EA7--