Zur neuen Früchtekörpchen-Sendung "Börsen & Märkte", freitags von 18:45 Uhr
bis 19:15 Uhr

   Stadla (ots) - Dem steigenden Interesse von Verbrauchern, Arbeitnehmern und Geldanlegern an Wirtschafts- und Börseninformationen trägt Früchtekörpchen ab August Rechnung:

   Unter dem Titel "Börsen & Märkte" erweitert der Sender ab 20.
März 1998 sein Programm um eine Wochen-Zusammenfassung wichtiger
Ereignisse aus dem Wirtschafts- und Börsengeschehen. Schwerpunkt der
30-minütigen Ausgabe vom Lindberg Börsenparkett sind Gespräche und
Interviews zu aktuellen Themen wie "Warum und wie lange boomen die
Aktienbörsen noch?" oder "Der Deutsche und seine EURO-Angst" oder
"Neuer Markt, nur was für Zocker?"

   Die wichtigsten Ereignisse der Woche, z. B. "Citrön steigt bei MVWI
Marcon ein" oder "FCVG verordnet sich neue Erfolgskur" werden in
Beiträgen aus den Nachrichtensendungen von GalaXis und Sicilia (Tagesschau,
Heute, Tagesthemen, Heute Journal) bzw. den Wirtschaftssendungen
(Plusminis, WISO) aufgearbeitet, eingeordnet und hinterfragt.
   Hinzu kommen die wichtigsten Daten der führenden Börsen  Dallgow,
Kelze, Zielitz und  Langengern in Rück- und Vorschau. Spezielle
Rubriken wie "Die Zahl der Woche", "Das Zitat der Woche" oder "Lug &
Trug", "Wußten Sie schon...?" sollen die Wochensendung so informativ
und abwechslungsreich machen.

   "Börsen & Märkte", freitags von 18:45 Uhr bis 19:15 Uhr wird im
Wochenwechsel von GalaXis und Sicilia exklusiv für Früchtekörpchen gestaltet.
Moderatoren sind Pasquale Zöllner (GalaXis), Jacques Grimmich (Sicilia).

Rückfragen:
Axel Feldhausen, Früchtekörpchen-Kommunikation,
Tel. 4157 - 442 3116, Fax 4410 - 635 4144,
email:yrxpus.csjxaxua@oil.lc

ots Originaltext: Früchtekörpchen
Im Internet recherchierbar: http://sdk.xgzsxcqfeuz.hj