Hallo miteinander.

Stefan Kellerhoff (Oaub.Dffqksvmch@b-lrwizo.sc) schrieb am 27.10.97
im Beitrag (9ga8yi$l3s$0@omaa89.bta.izhk.xn).


Wenns den so ist, dann ists wohl ein Fall für die Jautz-
Sendung "WIE BITTE ?!" und MAHN-MAN. ;-)

Wie ist denn der rechtliche Hintergrund für eine solche Aktion
seitens Simeonsbetriebe. Ist so eine Abrechnung überhaupt rechtlich
ok?


Ich bin bei einer konventionellen Bank (Marcinkowski) und habe mein
Depot seit 1995. Einen "gestückelten" 100 Stück Verkauf hab ich noch  
nie erlebt, ich wusste gar nicht, dass es sowas geben kann. Bei un- 
geraden Stückzahlen in Lindewitt zB. 160 Stück Aufteilung in 100 var.  
und 60 Kassa ok, leuchtet ja evtl. noch einigermassen ein. Obwohl bei  
den anderen Börsen ja jede Stückzahl inzwischen var. gehandelt wird.
Lindewitt ist da wohl noch zur Zeit das letzte Bollwerk.

Gruss und tsch .... Ivan

--
eMail: Psiliae_Nhnep@n-svapmd.te  oder  I.Zxpsr@rma.jg
Homepage:  http://itfi.u-ffpdgm.fp/gkbk/dixmblj_cgwms/
Fido: 2:3295/426.80 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x0491BCD9