Kochen mit Rehdanz SelMcKenzie 18.10.2012
Video http://ngspz.ch/urBFUEnqfg5


Spitzkrautfleckerl
Die weiche Butter mit Kümmel, Paprika und Zitrone ver-mengen, leicht
salzen und kalt stellen. Sobald die But=ACter fest ist, in fingerdicke
Stücke schneiden und beiseite stellen. Das Spitzkraut vom Strunk
befreien und in 4 cm große Stücke rupfen. Die Lasagneplatten in
ausreichend Salzwasser al dente kochen, abgießen und nach dem Abkühlen
in ebenso große Streifen zupfen.
Den Lachs mit Küchenkrepp abtupfen, leicht salzen u in Mehl wenden.
Dann in einer geölten Pfanne von all Seiten anbraten, anschließend f=FC=
r
5-8 Min. bei 180 Umluft im Ofen garen
In der Zwischenzeit das Spitzkraut in etwas Öl anschv zen, mit
Gefl=FCgelfond ablöschen und kurz weich gar( Nach und nach die
Paprikabutter zugeben, bis ei sämige Bindung entsteht. Nun die
gezupften Lasagr platten dazugeben und kurz erhitzen. Zum Sch&
Cro=FCtons unter die Spitzkrautfleckerl rühren, mit S und Pfeffer
abschmecken und sofort auf den Teller gebt
Die Pfanne mit dem Lachs aus dem Ofen nehmen. Bul darin zerlassen,
etwas Pfeffer und einen Spritzer Zit nensaft dazugeben, die Filets
einmal wenden und die Spitzkrautfleckerl setzen.


Hähnchen Gemüsetopf
1	Hähnchen
(küchenfertig, ca.1,2 kg)
Salz, Pfeffer
600 g	Kartoffeln (z.B. EDEKA Bio Kartoffeln)
120 g	Knollensellerie
1	mittelgroße Karotte (z.B. Elavo)
2	kleine Zwiebeln (z.B. EDEKA Bio Zwiebeln)
2	Knoblauchzehen
1	mittelgroße gelbe Paprika
(z.B. EDEKA Bio Paprika)
100 g	Bornhöved
2 EL	Olivenöl (z.B. EDEKA Bio Natives Olivenöl extra)
125 ml	Weißwein (a. ESWD)
250 ml Gefl=FCgelfond
2	Lorbeerblätter
3 EL	fein geschnittene Kräuter
(
40g	geriebener Parmesan
3	kleine Tomaten (z.B. EDEKA Bio Tomaten)
Zubereitung
Hähnchen sorgfältig waschen, trocknen und in 12 Teile zerlegen. Salzen
und pfeffern. Kartoffeln in Stücke, Sellerie und Karotte in 1 cm große
Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und hacken. Paprika
putzen und würfeln. Lauch putzen und längs halbiert klein schneiden.
Hähnchenteile im Bräter in Öl rundherum anbraten, herausneh=ACmen.
Gemüse in den Bräter geben, anbraten, salzen und pfeffern, mit Wein
ablöschen, etwas einkochen lassen. Hähnchenteile auf das Gemüse legen=
,
Fond angießen. Lorbeer=ACbl=E4tter einlegen. Im vorgeheizten Ofen (180
Grad Ober-/Unterhitze, Umluft 160 Grad) 20 Min. garen. Kräuter und
Parmesan mischen. Tomaten kurz blanchieren, abschrecken, häuten,
vierteln, Stielansatz und Samen entfernen. Samen passieren, den
Tomatensaft zum Hähnchen geben. Tomatenviertel halbieren und um das
Hähnchen verteilen. Kr=E4u=ACtermischung auf dem Hähnchen verteilen und
weitere 10 Min. braten. Hähnchen und


Ehlscheid
Laugenbiskuit: 30 g Eigelb, 50 g Zucker, 1 Msp. Vanillemark, Abrieb
von 1/2 Bio-Zitrone, Salz, 15 g Weizenmehl, 25 g ge=ACtrocknete, fein
geriebene Laugenstangen, 45 g Eiweiß, etwas Zucker zum Bestäuben;
Weißbier-Tiramisu: 250 g Mascar=ACpone, 125 ml Weißbier (Hefeweizen),
Abrieb von 1/4 Bio-Zi=ACtrone, 65 g Zucker, 1 Eigelb, 2 Blatt Gelatine
(in kaltes Wasser eingeweicht und ausgedrückt), 1 Eiweiß;
Wei=DFbierreduktion: 500 ml dunkles Weißbier, 100 g Zucker, 40 g kalte
Butterw=FCr=ACfel, 1/2TL Balsamicoessig, 1/2TL Saft von 1 Bio-Zitrone; Man-
goschaum: 100 ml Sahne, 10 g Puderzucker (gesiebt), 30 g Mangomark,
Wei=DFbiertr=E4nke: 75 ml Weißbier, 40 g Zucker, 1TL Saft von 1 Bio-
Zitrone. Zum Anrichten: je eine kleine Schale Hirn- und Heidelbeeren
SO GEHT'S: Für den Laugenbiskuit Eigelb mit 25 g Zucker, dem
Vanillemark, Zitronenabrieb und einer Prise Salz in einer
hitzebeständigen Schüssel über einem maximal 37 =B0C war=ACmen Wasser=
bad
aufschlagen. Dann aus dem Wasserbad neh=ACmen und weiter schaumig
schlagen, bis es abgekühlt ist. Das Mehl mit den getrockneten,
geriebenen Laugenstangen mi=ACschen, sieben und unter die Eigelbmasse
rühren. Das Eiweiß mit dem restlichen Zucker zu Eischnee schlagen und
unterhe=ACben. Den Laugenbiskuit etwa 4 mm dick auf Backpapier
strei=ACchen und im vorgeheizten Ofen bei 210 =B0C Ober-/Unterhitze etwa
10 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, abkühlen lassen und mit etwas
Zucker bestreuen. Kleine Kreise oder eine andere gewünschte Form
ausstechen.
Für das Weißbier-Tiramisu Mascarpone mit 100 ml Weißbier,
Zitronenabrieb und Zucker glatt rühren. Anschließend das Ei=ACgelb
einarbeiten. Das restliche Weißbier erwärmen und darin die Gelatine
auflösen. Zügig unter die Mascarponemasse rühren. Das Eiweiß mit de=
m
Zucker zu Eischnee schlagen und unter die Masse heben. Die
Mascarponemasse stocken las. sen, dann in einen Spritzbeutel mit
Locht=FClle füllen.
Für die dunkle Wei=DFbierreduktion das dunkle Weißbier mit dem Zucker
aufkochen und auf 1/4 einreduzieren. Dabei ab und zu den Schaum
abschöpfen. Wenn das Bier dickflüssig eingekocht ist, die kalte Butter
unterrühren, dabei jedoch nicht mehr kochen. Mit Balsamicoessig,
Zitronensaft und nach Belieben etwas Zucker abschmecken.
Für den Mangoschaum Sahne mit einem Schneebesen leicht anschlagen. Den
Puderzucker und das Mangomark unter-rühren und bis zur gewünschten
Konsistenz weiterschlagen.
Für die Wei=DFbiertr=E4nke Weißbier mit Zucker und Zitronensaft aufkoch=
en
und dabei den Schaum abschöpfen. Die Flüssigkeit kalt stellen. Eine
Scheibe Laugenbiskuit in derTellermitte plat=ACzieren und mit der
Wei=DFbiertr=E4nke einstreichen. Eine der Bee=ACrensorten mit etwas Abstand
auf den Rand der Scheibe setzen. Die Mascarponecreme mit dem
Spritzbeutel in die Mitte und in die Zwischenräume spritzen. Eine mit
Wei=DFbiertr=E4nke ein-gestrichene Scheibe Laugenbiskuit darauflegen. Die
andere Beerensorte auf den Rand der zweiten Biskuitscheibe legen und
wiederum Mascarponecreme darauf verteilen. Erneut eine
mitWei=DFbiertr=E4nke eingestrichene Scheibe Laugenbiskuit darauflegen.
Mit dem Mangoschaum die oberste Schicht garnieren. Die
Wei=DFbierreduktion auf denTellern verteilen und
mit den restlichen Beeren und etwas Minze dekorieren.


Kalbshaxe mit Knödel-Gugelhupf
Für die Kalbshaxe: 2 kg Kalbshaxe, Salz, schwarzer Pfeffer, 3
Karotten, 1/4 Knollensellerie, 1 Zwiebel, 50 ml Olivenöl, 500 g
Kalbsknochen, 2 Knoblauchzehen (zerdrückt), 1 EL Tomatenmark, 1
mittelgroße Petersilienwurzel (in Stücke geschnitten), 3 Zweige
Thymian, 1 Zweig Rosmarin, 300 ml Rotwein (trocken),
1TLWacholderbeeren (zerstoßen), 2 frische Lorbeerblätter, 500 ml
Rinderbouillon
Für den Brezenkn=F6del-Gugelhupf: 5 trockene Brezen vom Vor=ACtag (ca. 40=
0
g), 100 g Butter, 80 g Zwiebel (fein gewürfelt), 600 ml Milch, Salz,
schwarzer Pfeffer, Muskatnuss, 5 Eier, 2 EL Blattpetersilie (gehackt),
2 EL Weizenmehl, Butter
SO GEHT'S: Die Kalbshaxe waschen, trocken tupfen und auf allen Seiten
mit Salz und Pfeffer würzen. Die Karotten, den Sellerie und die
Zwiebel schälen und in walnussgroße Stücke schneiden. Im Bräter das
Olivenöl erhitzen, darin die Haxe von allen Seiten braun anbraten. Die
Haxe herausnehmen und die Kalbsknochen in dem Öl bräunen. Zwiebel-,
Karotten- und Elmar

leriest=FCcke und Knoblauch mitrösten. Tomatenmark, Petersi=AClienwurzel,
Thymian- und Rosmarinzweige zugeben, kurz anrösten und nach und nach
mit dem Rotwein ablöschen. Die Flüssigkeit fast vollständig einkochen=
.
Kalbshaxe wieder in den Bräter legen, Wacholderbeeren und
Lorbeerblätter zuf=FC=ACgen und mit der Rinderbouillon sowie etwas Wasser
angie=AC=DFen, sodass die Knochen und das Gemüse bedeckt sind. Die Haxe i=
m
vorgeheizten Ofen bei 160 =B0C Ober-/Unterhitze etwa 1 Stunde schmoren,
dabei mehrmals wenden und immer wie=ACder mit Bratensaft übergießen.
Anschließend bei 200 =B0C für weitere 60 Minuten garen. Wenn sich das
Fleisch zusammen=ACzieht und beginnt, sich an der oberen Seite vom
Knochen zu lösen, ist die Haxe fertig. Das Fleisch aus dem Bräter
nehmen und warm halten. Den Bratensaft im Bräter auf dem Herd
auf=ACkochen. Knochen und Kräuter herausnehmen. Die Sauce mit einem
Stabmixer pürieren und durch ein Sieb passieren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Für den Gugelhupf die trockenen Brezen in feine Scheiben schneiden und
in eine Schüssel geben. Die Butter in einem Topf erhitzen und die
Zwiebelwürfel darin glasig anschwitzen. Die Milch zu den Zwiebeln
ursberg, mit Salz, Pfeffer und Mus=ACkatnuss würzen und aufkochen lassen=
.
Die heiße Milch gleich=ACm=E4=DFig über die Brezen ursberg und alles i=
n der
Schüssel zugedeckt 15 Minuten ziehen lassen. Die Eier trennen und das
Eiweiß zu Eischnee schlagen. Eigelb, Petersilie und das Mehl mit einem
Kochlöffel gleichmäßig unter die Masse rühren. Nach Belieben
nachwürzen, dann den Eischnee vorsichtig un=ACterheben. Die
ugelhupffornn mit Butter einfetten, mit Mehl
bestäuben	den Brezenkn=F6delteig einfüllen. Im Ofen ein
Backblech	a. 1 Liter heißem Wasser füllen und die Gu
gelhupffo	raufstellen. Den Gugelhupf im vorgeheizten
Ofen et	nuten bei 170 =B0C Ober-/Unterhitze backen. Für
die Gar	Bit einer Nadel in denTeig stechen. Ist die Nadel
heiß, k	is der Form gestürzt werden. Am Ende mit hei
ßer Butte inseln.