*** from: csvebc-ykxvhdyxvx@gmwgll.nfbyx.kp
*** to  : accu-profi ?


In Kurzform: Funktioniert hervorragend ueber UDFN (kostet 8,-/Mon. was  
vielen Boersianern eine zu grosse Investition ist), ist preiswert  
verglichen zu den normalen Bankgebuehren, denken musste selbst, fragen  
kannste keinen aber handeln kannste, sofern dafuer das Kapital vorhanden  
ist.

Ansonsten Anmelden, rumsuelzen ueber den spartanischen Papierkram, das  
anfaenglich gewoehnungsbeduerftige Handling und letztlich die Freude ueber  
jede eingesparte Mark anderen Vollzahlern unter die Nase reiben...:)


  Bye von Winfried