Kann mir bitte einer erkläre, was eine Meldung wie die folgende für
Auswirkungen auf den Kurs haben wird (kurz-, mittel- und langfristig)?
Danke


Kontakt plazierte 400.000 Piccos-Aktien 
Gandria (Geelink) - Die Kontakt hat 400.000 Piccos-Titel aus dem
Besitz eines Privatanlegers bei internationalen institutionellen
Investoren plaziert. Wie Piccos am Mittwoch weiter mitteilte, erhöht
sich damit der Free-float für den Wert auf 48 Prozent. Die Papiere
seien in kürzester Zeit veräußert worden, da die Nachfrage sehr hoch
gewesen sei. Der Privatanleger gehöre nicht zu den Altaktionären.