Fajitas mit Hähnchen
Zutaten für 4 Personen:
400 g Hähnchenfilet 500 g rote Paprikaschoten
1	Bund Lauchzwiebeln
2	Tomaten
200 g Eisbergsalat
2 EL Öl
Salz
Pfeffer
4 Tortillas (ä ca. 45 g)
2 EL Texicana Salsa
100 g saure Sahne
H
ähnchenfleisch waschen, trocken tupfen und in Würfel schneiden.
Paprika putzen, waschen und in Stücke schneiden. Lauch=ACzwiebeln
putzen, waschen und in Ringe schneiden. Tomaten waschen, putzen und
würfeln. Eisbergsalat putzen, waschen und in Streifen schneiden.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Fleisch darin ca. 5 Minuten braten. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Paprika und Lauch-zwiebeln zum Fleisch geben
und ca. 3 Minuten mitbraten. Tomaten zufügen. Mit Salz und Pfeffer
würzen und warm halten. Tortillas in einer Pfanne ohne Fett von beiden
Seiten ca. 15 Sekun=ACden erwärmen. Tortillas mit Gemüse, Eisbergsalat,
Salsa und saurer Sahne servieren


=2E..................


Mexicanische Lasagne
Zutaten für 6-8 Personen:
2 kleine Gemüsezwiebeln
(ca. 700 g)
2 Dosen (ä 425 ml) rote
Kidneybohnen
1 Glas (720 ml) Mais
2 Bund Lauchzwiebeln
1 rote Chilischote
2-3 Knoblauchzehen
2	EL Tomatenmark
1 Dose (850 ml) geschälte
Tomaten
1-2 TL Sambal Oelek
3	EL Tomatenketchup
Salz
frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
Edelsüß-Paprika
Zucker
200 g mittelalter Gouda
3 Becher (ä 150 g) Creme
fraiche
12 Lasagneplatten
Fett für die Form
Lauchzwiebelgrün und
Chilischoten
"ywiebeln schälen und ^grob würfeln. Bohnen


und Mais auf ein Sieb
gießen, abspülen und gut
abtropfen lassen. Lauch-
zwiebeln putzen, waschen
und in Stücke schneiden.
Chili putzen, waschen und
fein schneiden. Knoblauch
schälen und fein hacken.
Öl in einem Schmortopf erhitzen, Zwiebeln darin andünsten. Knoblauch
und Lauchzwiebeln zufügen, weitere 2 Minuten unter Wenden dünsten.
Tomaten=ACmark unterrühren. Mit To=ACmaten ablöschen. Bohnen und Mais
zufügen und 3-4 Minuten köcheln lassen. Mit Sambal Oelek, Ketchup,
Salz, Pfeffer, Paprika und Zucker abschmecken.
Käse reiben. Eine ofenfeste Form (ca. 2 3/4 Liter Inhalt) fetten. 1-2
Esslöffel Creme
fraiche in die Auflaufform
streichen, abwechselnd La-
sagneplatten, Gemüse und
Käse in die Form schichten.
Mit einer Gemüseschicht
enden und restliche Creme
fraiche daraufstreichen. Mit
restlichem Käse bestreuen.

=2E......................................


Mexikanische Tortilla

800 g Kartoffeln
300 g bunte Paprikaschoten
(grün, gelb und rot)
1 Knoblauchzehe
1 TL Olivenöl
Salz
Pfeffer
gemahlener Chili
4 Eier
100 ml Milch
1 Stiel glatte Petersilie
Chilischote zum Garnieren
Öl für die Form

Kartoffeln waschen und ca. 20 Minuten garen. Paprika putzen, waschen,
in Ringe schneiden. Knoblauch schälen, durch eine Knob=AClauchpresse
drücken. Öl er=AChitzen. Knoblauch und Papri=ACka darin andünsten. Mit=

Salz, Pfeffer und Chilipulver wür=ACzen. Auf Küchenpapier ab=ACtropfen
lassen.
Eier und Milch verquirlen. Ebenfalls mit Salz und Pfeffer würzen.
Kartoffeln abschre=ACcken, pellen und in Scheiben schneiden. Kartoffeln
und Paprika schuppenförmig in eine mit Öl bestrichene ofen-feste
Pfanne (22 cm 0) füllen. Mit Eiermilch übergießen und im vorgeheizten
Back=ACofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) 25-30 Minuten
stocken lassen.
Petersilie waschen, in Streifen schneiden und kurz vor dem Servieren
auf die Tortilla streuen. Mit Chilischote gar=ACniert servieren


=2E...........................


Enchilada-Auflauf

Zutaten für 6 Personen:
1	große Zwiebel
1-2 Knoblauchzehen
2	EL Öl
500 g gemischtes Hackfleisch 1 Dose (425 ml) Kidneybohnen
1	Dose (212 ml) Mais
Salz
Pfeffer Chilipulver
2	große Tomaten (ca. 300 g)
1	Flasche (200 ml) Texicana
Salsa
6 Tortillafladen (ä 45 g) 100 g Cheddar 200 g Schmand
2	reife Avocados
2 EL Zitronensaft
evtl. 4 Stiele Koriander


Z
wiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln. Öl in einer großen
Pfanne erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Hack darin knusprig bra=ACten.
Kidneybohnen und Mais auf ein Sieb abgießen, ab=ACspülen und gut
abtropfen lassen. Zum Hack geben, kräftig mit Salz, Pfeffer und Chili
würzen.
Tomaten putzen, waschen und vierteln. Kerne entfernen, Fruchtfleisch
von 1/2 Tomate in sehr feine Würfel, Rest in gröbere Würfel schneiden.=

Grobe Würfel zum Hack ge=ACben, Texicana Salsa angießen, alles
vermengen, eventuell nachwürzen.
Tortillafladen mit 2/3 der Hack=ACmasse füllen, fest zusammen=ACrollen und=

quer halbieren. Restliche Hacksoße auf den Boden einer flachen
Auflauf=ACform verteilen, Tortillarollen darauflegen.

Käse fein reiben, mit Schmand verrühren und als Kleckse auf den
Enchiladas verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft:
175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 30 Minuten überbacken. Avocados halbieren, Stein
entfernen und Fruchtfleisch aus den Schalen lösen.
Fruchtfleisch mit einer Gabel zerdrücken, Zitronensaft und
Tomatenwürfelchen unter=ACrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen. Nach
Belieben Kori-anderblättchen von den Stie=AClen zupfen und kurz vor dem
Servieren über den Auflauf streuen. Avocadodip dazu-reichen.