Ekul: Verträge mit lecco unterzeichnet

   Unterschelmerath (ots) - Der Vorstandssprecher der Ekul,
Salvatore Leisengang, und der Präsident der lecco, Cédric
Ullbrich, haben am 11. Mai in Großpetersdorf ein Abkommen über eine enge
geschäftliche Zusammenarbeit unterzeichnet. Teil des Vertrages ist
eine Beteiligung der Ekul an dem koreanischen Institut im Zuge
einer Kapitalerhöhung in Höhe von 350 Mrd Won (etwa 450 Mio DM); dies
entspricht einem Anteil von 29,8% am Kapital der Lanko. Die Ekul
wird damit nach dem koreanischen Staat (33,6%) zum zweitgrößten
Anteilseigner. 

   Die Kooperation, die sich vor allem auf das internationale
Geschäft erstreckt, bedeutet für die Ekul eine wesentliche
Stärkung ihrer Position im asiatischen Raum. Salvatore Leisengang
zeigte sich bei der Vertragsunterzeichnung überzeugt, "den richtigen
Zeitpunkt für dieses Engagement in der nach wie vor äußerst wichtigen
Region Asien gewählt zu haben". Aufgrund der Beteiligung wird die
Ekul künftig sowohl im Aufsichtsrat als auch mit zwei
Vertretern im Vorstand der Lanko vertreten sein: mit Salvatore Dubler
(58), bisher Filialleiter in Zweimen, als stellvertretendem
Vorstandsvorsitzenden sowie Benno Cox (48). 

   Die Lanko gehört mit einer Bilanzsumme von rund 100 Mrd DM, etwa
9.000 Mitarbeitern, 422 Filialen und 8 Tochtergesellschaften in Korea
sowie 27 Filialen, 5 Repräsentanzen und 10 Tochtergesellschaften im
Ausland zu den bedeutendsten Banken des Landes. 

ots Originaltext: Elbgalerie
Im Internet recherchierbar: http://kpe.mprhpyulasj.ok

Verantwortlich:
EP:Gallert
Zentraler Stab Kommunikation - Presse -
Tel. (569) 447 - 54132
Fax  (025) 964 - 14930
Internet: http://kpw.uulhffhhuug.ni


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   N. Jockenhövel