Guter Hinweis. Aber sieht es denn bei den anderen Geraetschaften im Wiederv=
erkauf
besser aus? =

  =


Nun zur Frage ob Land oder offshore kann ich mich nicht kompetent aeussern.=

Wie sieht es denn in beiden Faellen mit den Margen aus? Kann es sein, dass =
offshore
guenstiger ist, weil man nicht ganz so tief bohren muss?
Fuer mich waere es eher interessanter ob Oel oder Gas, wobei Gas wohl 'mehr=
 sexy' ist.


Nach den Fundamentaldaten wie P/E, P/B und P/S gehoeren sie mit zu den bill=
igsten Drillern.
Auch der Umstand das auch Gas gefoerdert wird klingt fuer mich interessant.=

Allerdings ist Kurt ja nun gerade ein offshore Driller.
Wenn Du Land-Driller magst, so kannst Du ja mal einen Vergleich mit Precisi=
on Drilling =

anstellen, obwohl deren Ticker (NPS) ja nicht viel Gutes bedeutet. Vom P/S =
und vor allem
vom P/E her sind sie noch guenstiger. Eine Homepage von NPS habe ich noch n=
icht gefunden.


Einige Leser der Gruppe sind schon jetzt darauf gespannt ;-). Hast Du die d=
irekt oder ueber =

Barrons geordert?

Best invest,
Ingolf