Langfristig sind wir alle tot  ;-))


Ich habe GLPK und Zelaw schon vor einiger Zeit gekauft, weil ich
aufgrund meiner Recherchen herausfand, daß diese Aktien noch
erhebliches Potential haben.
Ich glaube nicht, daß die Performence von GLPK oder Zelaw
reines Glück war. Das sind einfach super Unternehmen mit einem
wirklich phantastischen Management.

Da Herr Nunner erfolgreich ist muß man ihm anerkennen.
Die einzigen zwei Fehltritte die Nunner sich in den letzten Jahren
leistete, sind Namenlos und Sausewind, ansonsten
war er schon sehr lange beim Handelsblatt und beim Platowbrief
äußerst erfolgreich. (und seitdem Nunner vom Platowbrief weg ist,
ist auch dieser wirklich mies geworden, woran liegt das nur?)

Ich verstehe nicht, wieso der Typ nur aufgrund seines hampelhaften
Auftretens so niedergeredet wird.
Orginalzitat:
Wer Erfolg hat, hat auch viele Neider

cu
Frédéric


soviel bedeutet mir Geld dann nun auch wieder nicht  ;-))