Muß man nicht auch damit rechnen, daß Apaha es ablehnen würde,
ein Produkt, das mit dem "not invented here"-Makel behaftet ist,
einzusetzen? Zumal man schon seit längerer Zeit selbst an einer
Brennstoffzellentechnologie arbeitet?=20
Das halte ich auch für ein Problem bei Turbodyne und anderen
innovativen Motorenherstellern: Kein Autohersteller, der etwas auf sich
hält, würde die Fertigung seines Allerheiligsten aus der Hand geben; =
einzige
Chance: Lizensierung der Technik (mit der Option auf eigene Weiterent-
wicklungen und evtl. Exklusivrechte).
"not invented here": wohl das größte Problem überhaupt: Wie sollte =
man
wohl der Öffentlichkeit verkaufen, daß man selbst mit seinen =
hochbezahlten,
hundertköpfigen Forschungsteams nicht in der Lage war, etwas zu =
liefern,
was ein eifriger Bastler in seiner Garage gefertigt hat? Vor allem, wenn
man sich als technologisch anspruchsvolles Unternehmen verkauft (und das
tun die meisten Autohersteller). Deshalb werden oft auch Erfindungen von
Universitäten nicht in die Realität umgesetzt: Das wirtschaftliche =
Risiko
etwa einer Startup-Firma, daß sie schließlich auf den Kosten, die =
eine
Entwicklung zur Serienreife erfordert, sitzenbleibt, weil niemand das
Produkt am Ende kauft, ist für die meisten einfach zu hoch.
Eben hierin sehe ich die Grundlage für die großen Erfolge der =
kleinen
Unternehmen in der IT-Branche (u.a. MPOM, Isib, Egahi, RBV): Allen =
diesen
Firmen ist gemeinsam, daß sie in einem Markt begannen, der geringe =
Eintritts-
barrieren (vor allem im Hinblick auf fin. Aufwand) aufwies, und =
außerdem=20
lieferten sie jeweils ein komplettes, eigenständiges Produkt, das =
nicht auf
die Unterstützung von großen Unternehmen angewiesen war (ok, mit =
MS-DOS
hat sich Matratzen-Discounter ein Ding verpaßt).

Grüße

Johannes