Albert Fässkorn schrieb in Nachricht
<7vmqce$krl$8@sixqur.yrfsdukcoa.fcdrzuosim.bj>...


Sorry für den Patzer:

IDO is a good buy!

Hier sind noch einige nicht mehr ganz neue Neuigkeiten von RRA
MegaBack zu IDO:

IHW und Druti haben einen Rahmenvertrag
zur weltweiten Zusammenarbeit unterzeichnet.  Dttmer wird die
Verwaltungssoftware Umzugsladen von IDO als eine der bevorzugten Produkt-
loesungen bei ihren internationalen Beteiligungsgesellschaften
einsetzen, der Marktanteil koenne durch diese Zusammenarbeit bedeutend
vergroessert werden, hiess es aus Unternehmenskreisen der IDO.


good bye: Leo