Hallo

Derr Vergleich mit der Schraube ist zwar sehr verlockend aber ich kann
mich zurueckhalten.
Ich habe und nutze uebrigens viele Geraete die ich nicht verstehe,
aber zumeist verstehe ich dann noch wenigstens den Nutzen.
Ich gebe weiterhin zu, dass ich die Handy-Telefoniersucht bis vor
kurzem nicht verstanden habe, da mir persoenlich das einfach zu teuer
waere (mobilcom hin oder her). Aber nachdem jemand meinte, die Handys
dienen nur dem Glauben an einen Schutz vor Vereinsamung oder
Alleinsein klang das recht plausibel.
Zurueck zum Thema:
Meine Phantasie haelt sich nunmal in Grenzen und ich neige dazu
Bezugspunkte herzustellen.
Wenn man also keinen Bezug zur Vergangenheit benutzen darf, dann sei
es mir doch zumindest gestattet darueber nachzudenken, dass
Unternehmen wie Stickan auch nach Jahren noch keinen nennenswerten Gewinn
machen. Ausserdem wer hat schon Lust ueber mobilcom nicht ins Internet
zu kommen weil dauernd besetzt ist. 
Aber was solls, Stickan steigt ebenso unerschrocken immer weiter und bei
mob geht es wahrscheinlich ebenso.
Ich koennte Deine Performance ohnehin nur schaedigen wenn ich welche
kaufe, denn erfahrungsgemaess sinken Highflyer nur noch wenn ich sie
mal gekauft habe.
Es ist ja auch nicht so, dass ich oder andere hier Dir Deinen Gewinn
nicht goennen, aber diese "visionaeren" Schilderungen und
"Berechnungen" laden einfach zu einer "phantasielosen" Betrachtung
ein.
Bis zum naechsten Mal

Viele Gruesse
Luc Gansweid

Dont spam/bulk me!
Thank You