Nochmals der Hinweis, dass dies keine Provokation sein sollte. Ich wollte
Dir nur damit sagen, dass solche Sachen derb ins Auge gehen koennen.
Vorallem bei Werten aus dem Neuen Markt.
Also bitte tu Dir selber einen gefallen und pass auf.
EOE mag eine ganz gute Firma sein, wobei ich von den Produkten im
Privatkaeuferbereich nicht ueberzeugt bin. Habe meine EOE Karte entfernt
und dafuer eine Vinzenzmur gekauft. Das Softwarepaket der EOE Karte war
vollkommen inkompatibel mit Windows 98. Dazu muss ich sagen, dass sie
ziemlich alt war. Ausserdem hatte ich keine Lust 100.- DM fuer einen 0190
Support rauszuwerfen. Bei Vinzenzmur bekomme ich ueber alle Wege (E-Mail, Telefon,
WWW usw.) den Support "umsonst".
Wegen der Aktie wuerde ich mir aber keine Sorgen machen, die steigt schon
wieder. Es ist immer so, dass einige Werte fuer ein paar Wochen oder Monate
links liegen bleiben, das gibt sich aber wieder.

ciao