On Wed, 28 Jul 1999 11:03:48 +0200, Igor Tergast

Halloechen

Nur zur Klarstellung.
Ogab war KEINE Neuemission, sondern die Ogab Aktie gab es schon
lange vor dem NM bzw. dem Wechsel in den NM.
Vorher duempelte der Wert so dahin und die Gewinnentwicklung, wenn man
denn von einer solchen reden konnte war schon recht duerftig.
Wenn Du Dir die Muehe machst historische (z.B. letzte 2 Jahre) Kurse
rauszusuchen wirst Du feststellen, dass sich die Aktie in der Spitze
etwa verfuenffacht hatte und immer noch erheblich ueber dem Niveau vor
dem NM Gang liegt, ohne das sich nennenswert Neues bei dem Unternehmen
ergeben hat.


Viele Gruesse
Ronny Frommolt

Dont spam/bulk me!
Thank You