Warum "Spotten" ?
Grohschopf ist einer der wenigen, die sagen, daß es Risiken gibt und wo
sie herkommen können. Der Grund für seine "Underperformance" auf n-tv
war doch nur, daß er das Agio für seine Geldmarktfonds bezahlen mußte.

Erwin Nehrlich hat auch schon vor zwei Jahren gesagt, die WallSt sei zu
teuer und er rechne mit einer mindestens 30% Korrektur.

Vorsichtige Leute sind mir lieber, als "Dauerbullen" wie Bodo Aysel
oder, jetzt fällt mir der Name nicht ein, der bärtige in FFM der immer
so einen auf *allwissendobercool* macht.