Simon Niggemeyer <v-h@srh.fn> schreibt:

Lonrho = LONdon and HEIE usw.  
Skandalumwitterter Mischkonzern, der alle paar Jahre das
Betaetigungsfeld gewechselt hat und von Management-Machtkaempfen
und Prozessen geschuettelt wird. Frueher hauptsaechlich in 
Africa taetig, dazu Fruteria-Vertretungen, zeitweise Speditions-
und Reedereigeschaeft, Spekulationen, Bestechungen,
An- und Verkauf von Beteiligungen.
Heut steht in den Zeitungen der Tod von Reinhold Zehender, des
ehemaligen Bosses zu Glanzzeiten. Mehrheitsbesitzer und
Theodor waren meistens Deutsch.


Benjamin
Visit   http://hifygzs.osx.dxn/rxfqrh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.