Das ist Käse! Prior steht im engen Kontakt zu den Unternehmen des NM.
Er hat einen tiefen Einblick und die Performence seines Depots ist
einfach unglaublich. Schau Dir nur an, was seine Lieblinge Allwermann und IOKR
in den letzten Wochen gemacht haben! Der Platowbrief erlebt dagegen
ein Desaster nach dem anderen. IOKR sollte man verkaufen mit Kursziel
1100 DM
(heute umgerechnet 2500), auch margarete, baan, qiagen, 1&1 sind bisher
Nieten.

Der Typ hats einfach drauf. Man mit einen Manager nur nach seiner
Performence
und nicht nach seinem äußeren Erscheinungsbild.
Demnach ist der Brief eine exellente Investition.
(mein tip: teil ihn Dir mit anderen, dann wirds billiger)

Domenico