Fuer die Masse der digitalen Schaltkreise sehe ich in Deinem Zeithorizont
(2 Jahre) keine wirkliche Alternative zur CMOS-Technologie (also n-Kanal
und p-Kanal Feldeffekttransistoren). => Standard-CMOS-Prozess
Fuer bestimmte Einsatzfaelle (Analoge Teilschaltungen, Treiber fuer
hoehere Spannungen/Stroeme, teilw. bei hohen Geschwindigkeiten) haben
bipolare Transistoren Vorteile. Diese sind allerdings in der Herstellung
aufwendiger (mehr Prozessschritte) und haben wiederum auch Nachteile
(z.B. hoeherer Leistungsverbrauch). Deshalb sehe ich eine grosse Zukunft
nicht in reinen bipolaren Prozessen, sondern in der Kombination (BiCMOS-
Prozesse).
Die beiden genannten reinen CMOS-Prozessarten duerften fuer vielleicht
98-99% aller Anwendungsfaelle gewaehlt werden.

Daneben gibt es noch fuer selten Spezialfaelle Loesungen:
z.B. fuer sehr schnelle digitale Schaltungen die ECL-Technik (reiner 
Bipolarprozess).
Dann gibt es noch die Gallium-Arsenid basierenden Technologieen, z.B. 
fuer Anwendungen im Weltraum oder bei militaerischen Einrichtungen
(groessere Immunitaet gegenueber z.B. Alpha-Strahlen) und fuer sehr grosse 
Schaltgeschwindigkeiten.

Gruss,
Lars Thäger

e-mail: Ox.Wwmbyg@fedbaif.myg
www:    http://vfo85.fg.wgo-dtanljalk.qk/~efsina