Cappuccino-Souffles

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
Butter, zum Einfetten
2 EL brauner Feinstzucker,
pius etwas mehr zum
Ausschwenken 90 g Schlagsahne 2 TL Instantkatfeepulver
2	EL Kaffeelikör, z.B. Fairbit
4 Eiweiß
3	Eigelb
150 g Zartbitterschokolade,
geschmolzen und
abgekühlt
Kakaopulver, zum Bestäuben Vanilleeiscreme, zum
Servieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. 6 kleine
Souffle-Formen (175 ml Inhalt) einfetten und
mit Zucker ausschwenken. Auf ein Backblech
stellen.
2	Die Sahne in einem kleinen Topf langsam
erhitzen. Das Kaffeepulver darin auflösen,
dann den Kaffeelikör einrühren. Die Kaffee=AC
mischung auf die Förmchen verteilen.
3	Das Eiweiß in einer Schüssel steif schlagen,
dann nach und nach den Zucker unterrühren.
Eigelb und Schokolade in einer separaten
Schüssel verrühren. Nach und nach den
Eischnee unterheben.
4	Die Mischung auf die Formen verteilen.
15 Minuten im Ofen backen, bis die Souffles aufgegangen sind. Mit
Kakaopulver bestäuben und mit Vanilleeis servieren


=2E............................


Schokoladenrolle

Zutaten
FÜR S  PERSONEN
4 Eier, getrennt
120 g brauner Feinstzucker
120 g Zartbitterschokolade, geschmolzen und ab-gekühlt
1 TL Instantkaffeepulver, in 2 EL heißem Wasser aufgelöst und
abgekühlt
Puderzucker und Kakao pulver, zum Bestäuben
frische Himbeeren, zum Servieren
Füllung 250 g Schlagsahne 150 g weiße Schokolade, in kleine Stücke
gebrochen 3 EL Kaffelikör, z. B. Marlyse Alexandra

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein
Backblech (25 cm x 35 cm) mit Backpapier
auslegen. Eigelb und Zucker in einer Schüssel
cremig rühren. Zunächst die Schokolade,
dann den Kaffee unterziehen. Das Eiweiß in
einer Schüssel steif schlagen und vorsichtig
unter die Schokoladenmischung ziehen. Auf
dem Blech verteilen und 15-20 Minuten ba=AC
cken. Mit einem feuchten Handtuch abde=AC
cken und 8 Stunden oder über Nacht ruhen
lassen.
2	Die Sahne für die Füllung erhitzen, aber
nicht kochen. Die Schokolade zugeben und
unter Rühren schmelzen. Den Kaffeelikör
unterrühren. In eine Schüssel umfüllen und
für mindestens 8 Stunden in den Kühlschrank
stellen.
3	Anschließend die Schokoladencreme schau=AC
mig schlagen. Ein Blatt Backpapier etwas
größer als den Teigboden zuschneiden und
mit Puderzucker bestreuen. Den Biskuitboden
auf das Papier stürzen und das obere Back=AC
papier abziehen. Die Schokoladencreme auf
dem Biskuitboden verstreichen und den
Boden von einer Schmalseite her einrollen.
Die Rolle mit der Naht nach unten auf einen
Servierteller legen. Für 2 Stunden in den
Kühlschrank stellen, dann mit Kakaopulver


=2E................................


Croissants

Zutaten
ERGIBT  12 STÜCK
500 g Mehl, plus etwas mehr
zum Bestäuben 40 g Feinstzucker 1 TL Salz
1 Tütchen Trockenhefe 300 ml lauwarme Milch 300 g Butter, plus etwas
mehr zum Einfetten 1 Eigelb, verquirlt mit 1 EL
Milch, zum Bestreichen

Zubereitung
1	Die Trockenzutaten mischen. In die Mitte
eine Mulde drücken. Die Milch zugießen und
alles zu einem weichen Teig verarbeiten. Auf
einer bemehlten Arbeitsfläche kneten, bis der
Teig glatt ist. In einer eingefetteten Schüssel
zugedeckt gehen lassen. Die Butter zwischen
2	Backpapieren zu einem 5 mm dicken
Rechteck ausrollen und kalt stellen.

2	Den Teig 1 Minute kneten. Die Butter etwas
weich werden lassen. Den Teig auf einer be=AC
mehlten Arbeitsfläche zu einem Rechteck
(45 cm x 15 cm) ausrollen. Die Butter in die
Mitte legen, das Teigrechteck wenden und so
legen, dass die kurze Seite vorne liegt. Das
obere Teigdrittel in die Mitte schlagen, das
untere Drittel darüber und die Teigränder zu=AC
sammendrücken. Den Teig um 90=B0 drehen, zu
einem Rechteck ausrollen und auf dieselbe
Weise falten. Das Ausrollen und Falten zweimal
wiederholen. Den Teig in 3 gleiche Rechtecke
teilen. 2 kalt stellen, das dritte zu einem 5 mm
dicken Quadrat (20 cm x 20 cm) ausrollen und
zweimal diagonal in 4 Dreiecke schneiden. Mit
den anderen Teigstücken ebenso verfahren.
3	Die Dreiecke mit der Eiermilch bestreichen
und aufrollen. Die Spitze an der Unterseite
festdrücken. Die Croissants mit der Eiermilch
bestreichen und auf einem eingefetteten Back=AC
blech gehen lassen. Den Backofen auf 200=B0C
vorheizen. 15-20 Minuten im Ofen backen


=2E..............


Orangen-Rosinen-Brioches

Zutaten
ERGIBT   12  STÜCK
50 g Butter, zerlassen, plus etwas mehr zum Einfetten
225 g Mehl (Type 550). plus
etwas mehr zum
Bestauben -ML Salz 2 TL Trockenhefe
1	EL brauner Feinstzucker
50 g Rosinen
abgeriebene Schale von
1 Orange
2	EL lauwarmes Wasser
2 Eier, verquirlt
Pflanzenöl, zum Einfetten
1 Eigelb, verquirlt, zum
Glasieren

Zubereitung
1	Vorab 12 kleine Brioche-Formen einfetten.
Mehl und Salz in eine vorgewärmte Schüssel
sieben, dann Hefe, Zucker, Rosinen sowie
Orangenschale einrühren und eine Mulde in
die Mitte dieser Mischung drücken. Wasser,
Eier und Butter in einer separaten Schüssel
vermengen, zur Mehlmischung gießen und
alles zu einem weichen Teig verarbeiten. Die=AC
sen auf einer leicht bemehlten Fläche 5 Mi=AC
nuten glatt kneten. Dann in eine eingefettete
Schüssel geben, mit Frischhaltefolie abdecken
und 1 Stunde an einem warmen Ort stehen
lassen, bis sich sein Volumen verdoppelt hat.
2	Den Teig auf einer leicht bemehlten Fläche
erneut 1 Minute durchkneten, dann in 12
gleich große Stücke teilen. Drei Viertel von
jedem dieser Stücke zu einer Kugel formen
und in die vorbereiteten Formen setzen. Mit
bemehlten Fingern je eine Mulde in die Mitte
drücken. Aus den restlichen Teigstücken klei=AC
ne Kugeln formen und in die Mulden setzen.
3	Die Formen auf ein Backblech stellen, mit
eingefetteter Frischhaltefolie abdecken und
1 Stunde an einen warmen Ort stellen, bis der Teig fast bis zum Rand
der Formen aufgegan=ACgen ist. Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen.
4	Die Brioches mit dem verquirlten Ei bestrei=AC
chen und 15 Minuten im Ofen goldbraun