Ein Put ist ein Optionsschein, der das Recht verbrieft, ein
Basisinstrument (z.B. eine Aktie) zu einem bestimmten Preis zu
vekaufen.

Damit kannst Du beispielsweise einen bestimmten Posten (oder Dein
ganzes Depot) gegen Wertverfall sichern.

Fällt die betreffende Aktie unter den "Strike", würdest Du bei Verkauf
an der Börse entsprechend weniger erlösen. Dann ziehst Du den
Optionsschein aus der Tasche und legst ihn dem Emittenden vor, legst
Deine Aktie daneben und verkaufst die zum vereinbarten (höheren)
Preis.

Wirtschaftlich gesehen kann Deine Aktie somit praktisch nicht unter
einen gewissen Wert sinken.

Dieses Verkaufsrecht zu festem Preis hat einen Wert, der vom Wert des
Basisinstruments abhängt. 

Hat Dein Optionsschein einen Bezugspreis von 80 DM - und die Aktie
notiert bei 100, würde man die Aktie natürlich direkt verkaufen und
den Optionsschein verfallen lassen. Der Optionsschein ist in dieser
Konstellation einigermaßen wertlos.

Wenn die Aktie aber bei DM 70 notiert, hat der Optionsschein
rechnerisch einen Wert von DM 10, er steigt, wenn die Aktie weiter
sinkt.

Du kannst daher mit Puts auch auf Baisse spekulieren. Du kaufst
meinethalben einen DAX-Put auf Basis von 5800 Punkten, der steigt und
steigt, wenn der DAX abtaucht.

Das war mit der ursprünglichen Aussage gemeint.

Du wirst verstehen, daß ich hier die Sachlage deutlich vereinfacht
dargestellt habe. Man kann Dinge, über die andere Leute Bücher
schreiben, nicht in wenigen Zeilen erschöpfend behandeln. Die Richtung
allerdings stimmt, und das wesentliche ist hoffentlich
herübergekommen:

Wenn einer damit rechnet, daß die Börse fällt, kauft er Puts - und
verdient Geld, wenn die Börse tatsächlich fällt.

Mit freundlichen Größen

Ulrich Medic