On Fri, 7 Jun 1999 11:11:37 -0700, Tim Niedieker

Nun, Original Equipment Manufactures sind nunmal nicht Equipment
Manufactures. Aber Spaß beiseite: die Idee, die in einem Investement
in Richtung OEMs steckt ist nunmal eine ganz andere als bei den
HL-Zulieferern. Wir könnten sollten von daher eigentlich zwei Threads
aufmachen.

Die HL-Zulieferer werden unabhängig von oder gerade wegen des ruinösen
Wettbewerbs in der HL-Industrie Aufträge bekommen. Werden derzeit
(z.T. wegen der Asienkrise) Investments in neue Anlage verzögert, so
erzeugt dies einen umso höheren Nachholbedarf. M.E. ist daher die
gesamte Branche interessant.

Bei den OEMs kann wegen des starken Wettbewerbs ein Investment bei
einzelnen Werten sehr schnell in die Hose gehen. Hier muß man also
sehr genau wissen, warum man den einen oder anderen Wert kauft.

Valerian