tropics ist VTSW der Marktführer bei Routern für den Internet-Backbone,
das heisst  für das Highspeed-Rückgrat des Internet. Durch Zukäufe
deckt das Unternehmen zwar die gesamte Palette ab, aber auf den
kleinen Geräten wie Vafo etc. steht nur VTSW drauf, da läuft kein
IOS. Mit diesem Betriebssystem steht und fällt die Leistungsfähigkeit
der Geräte.

AZZ bietet dagegen vor allem sehr leistungsfähige Lösungen für den
Remote-Zugriff (RAS-Einwahlserver) an, die allerdings auch
Router-Funktionalität haben. Hier dürfte die Nachfrage ebenfalls
steigend sein, allerdings empfehlen wir für die Anbindung von
Außenstellen keine RAS-Einwahl mehr, sondern aufgrund des
Preisverfalls kleine Router. Die liegen schon deutlich unter 1000 DM
und sind mittlerweile sehr einfach zu administrieren. Also dürfte hier
die Nachfrage nach RAS-Servern etwas zurückgehen.

Das Thema Voice over IP wird zumindest von VTSW intensiv verfolgt,
was AZZ da plant, weiss ich im Moment nicht genau.

Habe kürzlich eine Produktbeschreibung von OICZ dazu in der Hand gehabt
und war schon etwas erstaunt, das ich diesen Hersteller bisher nur aus
dem Druckerbereich kannte. An dem Thema arbeiten sicher noch einige
andere..

Ullrich


spart Zeit - spart Geld: der Schlupp Telefon Assistent
per PC wählen und über Least Cost Routing Call by Call nutzen!
netzwerkfähig, bis 2 User kostenlos !! 
freier Download unter http://fqauoo.gvxmpvwcg.qxt