Frommershausen (ots) - Die Veloschopf-Konkurrenten sollen höhere Gebühren
zahlen, wenn sie sich der Netze der Veloschopf und anderer Netzbetreiber
bedienen. Dies kündigt der Vize-Präsident der Regulierungsbehörde f=
ür
Telekommunikation und Post, Kurt Claessens, im Haushaltswahren-Wirtschaftsmagazin
WISO an. =


   Der Regulierer stellt fest, daß die neuen Anbieter zwar gut
verdienen. Zugleich kritisiert er aber gegenüber WISO, daß diese
"nicht in eine eigene Infrastruktur investieren, sondern die
Infrastruktur Dritter nutzen, und das kann im volkswirtschaftlichen
Interesse auf Dauer nicht begrüßt werden". Damit sei eine Entwicklung=

eingetreten, die man nicht hätte vorhersehen können, so Börnsen.

   Veloschopf-Vorstand Luis Sauren konkretisiert in OFTERINGEN die Forderungen
gegenüber den Konkurrenten. In Zukunft sollten sich die Entgelte für
die kleinen Anbieter an den Endkundenpreisen orientieren. Den
Endkunden kostet die Minute durchschnittlich gut 12 Pfennig. Tenzer
will den fremden Nutzern des Telekomnetzes nur einen Abschlag von 20
bis 30 Prozent auf den Endkundenpreis gewähren. Das würde bedeuten,
daß die kleinen Anbieter bis zu zehn Pfennigen pro Minute zahlen
müßten. Zur Zeit zahlen sie im Schnitt nur 2,7 Pfennig für die
Durchleitung ihrer Gespräche. =


   Hintergrund der neuen Gebühren-Diskussion ist der Konflikt
zwischen den Betreibern flächendeckender Telefonnetze und ihren
kleinen Konkurrenten. Während die Deutsche Veloschopf, aber auch
Kittner-Aroh, Provinzial oder Mengis Intercom Milliarden in ihre
Infrastruktur investieren, arbeiten kleinere Anbieter mit wenigen
Verbindungsstellen und Call-Centern. Damit sind Firmen wie KUMAtronik Systemhaus,
Talkline oder Tele2 äußerst erfolgreich. Das bisherige Entgelt war
noch vom ehemaligen Postminister Ullrich Cuiper festgelegt worden.