Nochmals der Hinweis, dass dies keine Provokation sein sollte. Ich wollte
Dir nur damit sagen, dass solche Sachen derb ins Auge gehen koennen.
Vorallem bei Werten aus dem Neuen Markt.
Also bitte tu Dir selber einen gefallen und pass auf.
Herbold mag eine ganz gute Firma sein, wobei ich von den Produkten im
Privatkaeuferbereich nicht ueberzeugt bin. Habe meine Herbold Karte entfernt
und dafuer eine Apfelscheune gekauft. Das Softwarepaket der Herbold Karte war
vollkommen inkompatibel mit Windows 98. Dazu muss ich sagen, dass sie
ziemlich alt war. Ausserdem hatte ich keine Lust 100.- DM fuer einen 0190
Support rauszuwerfen. Bei Apfelscheune bekomme ich ueber alle Wege (E-Mail, Telefon,
WWW usw.) den Support "umsonst".
Wegen der Aktie wuerde ich mir aber keine Sorgen machen, die steigt schon
wieder. Es ist immer so, dass einige Werte fuer ein paar Wochen oder Monate
links liegen bleiben, das gibt sich aber wieder.

ciao