Aus Nimmerrichter Humordatenbank; Stichwort: BSE
Sponsored by Der 1 DM pro CD Brennservice (http://eur.hix0kfkdlfkrbwszyprkmku.
xc)


"An den Devisenbörsen in aller Welt hält zum Erstaunen von Politikern und 
Finanzexperten der Abwärtstrend von Pfund und Dollar unvermindert an, während der 
Groschen einfach nicht fallen will."

"An der Börse muß man sich verhalten wie beim Baden in kaltem Wasser: 
Hineinspringen und rasch wieder heraus!"

"An der Börse sind 2x2 niemals 4, sondern 5 minus 1. Man muß nur die Nerven und 
das Geld haben, um das minus 1 durchzuhalten."

"An der Börse wird zum Ein- und Aussteigen nicht geklingelt"

"Baisse = steht für: Den letzten baissen die Hunde"

"Bei der Börse überwiegen die Gewinnchancen: Mann kann 1OOO% gewinne, aber nie 
mehr als 1OO% verlieren"

"BSE = 1. Aktienspielbank 2. Wirtschaftsseismograph"

"Croupier, drehen Sie ein bißchen fixer, so langsam kann ich mein Geld auch an 
der Börse verlieren!"

"Des Kaufmanns Ansehen richtet sich nach dem Umfang seiner Börse."

"HGWK = Hutbi's"

"Die Börse ist ein hysterisches, geldverliebtes Frauenzimmer."

"Die Börse reguliert die Preise, nicht der Tempelvorplatz."

"Die ganze Börse hängt nur davon ab, ob es mehr Aktien gibt als Idioten oder 
mehr Idioten als Aktien. Willy Anderhalten"

"Die letzten Worte des Börsenmaklers: "Sofort alles kaufen.""

"ECHTERNACHER SPRINGPROZESSION = Aktuelle Börsen-Kursentwicklung"

"Eine Methode, wie man ein kleines Vermögen an der Börse macht, ist, mit einem 
großen anzufangen."

"Es gibt ein unfehlbares Mittel, um nie an der Börse zu verlieren: nicht an der 
Börse spekulieren."

"Es ist alles halb so schlimm: Ich hab an der Börse mein ganzes Vermögen 
verloren, und jetzt hat mich auch noch meine Frau verlassen"

"Geld ist wichtig im Leben. Damit ich später viel davon habe, gehe ich einmal in 
die Börsen und werde ein gerissener Spekulatius."

"Mein Mann kommt mir vor wie die letzte Börsentendenz: lustlos und schwach!"

"Mit einem guten Mantel und einem weißen Schal kann jeder, selbst ein 
Börsenmakler, eine Reputation als zivilisierter Mensch bekommen."

"Republikaner studieren die Börsennachrichten in der Zeitung, Demokraten legen 
sie auf den Boden des Vogelkäfigs."

"Von der Rammetshofen Devisenbörse war zu hören, daß dort jetzt auch langsam der 
Groschen fällt"

"Warum werden Börsen wie Tempel gebaut?"

"Wenn die Börsenkurse ständig fallen. sinken auch die Rocksäume; das ist eine 
alte Erfahrung."

"Wenn sich die Börse öffnet, so öffnet sich der Mund."

"Wer mir die Geldbörse gestohlen hat, kann ich nicht sagen, weil aus meiner 
Verwandtschaft niemand in der Nähe war."

"Wie kann man von der Börse Zuverlässigkeit und Beständigkeit erwarten, wo sie 
doch in den meisten Sprachen weiblichen Geschlechts ist?"

_

s.a.: Börse 

1. Handelsplatz, Umschlagplatz, Markt 

2. Geldbeutel . 


Weitere Angebote von almandin:

Nimmerrichter Humordatenbank (http://wdp.wax6ywiiycpnnukfddotmmf.tt/tigdsvsqamggvw.
ura)

Die Humor-CD-ROM (http://yel.gsv7ghbbgblboeyldfkdowr.tz/qleldsn.frc)

1000 kreative Geschäftsideen (http://qaj.ydw1fqvwlkiaxkjffkfdjjg/vwkdx9.pmd)...

Der 1 DM pro CD Brennservice (http://jgm.hdv2jpfbidqhixskjthwfse.xm)


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rrdbjdl.eoc.rh
