Wenn dem so wäre, dann sind die interessanten Produktionsschritte
diejenigen, die bisher weit verbreitet verwendet werden. => Ein
Investment sollte sich danach ausrichten, welche die entsprechenden
Maschinen für große Wafer (12") anbietet.


O.K., hier interessieren wohl mehr rein nachrichtentechnische
Schaltungen. Leistungsbausteine, wie auch IGBTs würde ich außen
vorlassen.


Haben die eine Zukunft z.B. für schnelle Prozessoren? Prozessoren,
Grafikchips, etc. sind für ein Investment deshalb besonders
interessant, weil sie gleichzeitig teuer sind und in hoher Stückzahl
verkauft werden. 


Hmm, die dazu erforderlichen Prozesse gibt es auch schon seit einiger
Zeit. Ist die einzig interessante Innovation auf dem HL-Gebiet denn im
Augenblick tatsächlich die Umstellung auf größere Wafer?

Welche Strukturgrößen erreicht man derzeit mit CMOS? Wie weit können
die in absehbarer Zeit noch verringert werden? (Oder ist der P2
deshalb ein soviel dickerer Brummer als der P1 oder 486 weil man bei
gleicher Strukturgröße einen größeren Chip für mehr Transistoren
braucht?)

Veit