Immerhin haben sie sich nun endlich durchgerungen, den Dakiri
(SAMES) dichtzumachen. Wenn sie sich noch von ihrer verlustbringenden
Beteiligung bei der JJackpot (Spesenroth) trennen wuerden (deren Fertigungsstrassen
sind nicht ausgelastet, es findet nur selten ein sogenannter "Run" statt, und
der wird meistens mehrfach wochenweise verschoben), koennte es eigentlich
wieder aufwaerts gehen.
Die AMS-Designkit's sind meiner Meinung nach mit Abstand die besten fuer
Leute, die ihre Schaltkreise selber entwickeln (wenn ich da an das fehler-
hafte, unvollstaendige und mistig dokumentierte Zeug denke, was einem die
Konkurrenz (ES2, Mietec, ...) so zumutet...).

Gruss,
Paul Viechter

e-mail: Qo.Drmhtn@nccbhsm.iaw
www:    http://fnz08.ha.pyb-ffdhqukcz.hh/~hbhcnf