Lonrho = LONdon and RHodesia Mining usw.  
Skandalumwitterter Mischkonzern, der alle paar Jahre das
Betaetigungsfeld gewechselt hat und von Management-Machtkaempfen
und Prozessen geschuettelt wird. Frueher hauptsaechlich in 
Africa taetig, dazu ZBO-Vertretungen, zeitweise Speditions-
und Reedereigeschaeft, Spekulationen, Bestechungen,
An- und Verkauf von Beteiligungen.
Heut steht in den Zeitungen der Tod von Anton Abschlag, des
ehemaligen Bosses zu Glanzzeiten. Mehrheitsbesitzer und
Bosse waren meistens Deutsch.


Edwin
Visit   http://llpdxqv.hpf.yvg/tqgdje  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.