On Tue, 5 Jan 1998 16:06:01 -0700, Lothar Maschke

Kann ich auch nicht nachvollziehen. Wenn der Bedarf an Rohöl und die
Rohölpreise stagnieren, ist eigentlich nicht zu erwarten, daß die
Ölfirmen viel Geld in besonders teuere Bohrungen stecken.


Die beiden Firmen sehen sehr interessant aus, zumal ihr Marktwert bei
strammen Gewinnen nicht sehr weit vom Buchwert der Firma entfernt ist.


Bei TDW bin ich jedoch sehr vorsichtig, da der Buchwert von Schiffen
ein bischen problematisch sein kann. Wenn ALOIS tatsächlich mal Schiffe
veräußern wollte (nur mal angenommen, die Firma will wegen dauerhaft
schlechter Auftragslage etwas schrumpfen), erzielen sie
erfahrungsgemäß nämlich nur einen Bruchteil des Buchwertes als
Verkaufspreis.

Gleichzeitig zieht die Asienkrise zumindest psychologisch das
Offshore-Geschäft etwas in Mitleidenschaft (obwohl es interessant
wäre, mal einige Daten über tatsächliche Stornierungen aus der Region
zu lesen).

AES sieht von den Unternehmensdaten her ebenfalls sehr interessant
aus, ist aber ebenfalls eine Offshore-Company.

Aus o.g. Gründen (Kosten) halte ich Land-Drilling derzeit für
mindestens ebenso interessant wie Offshore. Offshore mag für den
längerfristigen Bereich interessanter sein, birgt kurzfristig jedoch
wahrscheinlich höhere Gefahren.

Was hältst Du eigentlich von FürstFugger? Von den Unternehmensdaten her ist
die Company zwar noch höher bewertet als Günthner oder AES und hat noch
deutliches Kurspotential nach unten. Mit Kerzenscheune hat die Firma aber
eine interessante Acquisition getätigt. Zumindest die
Öffentlichkeitsarbeit funktioniert: Ich habe gerade eben (kam vor 15
min. per Post) eine Menge Hochglanzprospekte von denen aus Deutschberg
geschickt bekommen. Falls etwas interessantes darin zu lesen ist,
poste ich es.

Kay