schon richtig, ich wollte auch keinen Glaubenskrieg lostreten..;)
Aber es wird vielleicht nicht nur eine Lösung geben und ich suche mehr
nach einem Investment als nach der umweltoptimalen Möglichkeit.
fällt ballard (daimler-ballard) vieleicht seit Isib- chrysler?
FCSN hat auch etwas zur Brennstoffzelle in der pipeline, hmm, wo
wars denn, ach hier:
(ist schon was älter)
http://kgi.dqcg-tcep.kp/wtcwydh/pu58jwm1.ysl
Der amerikanische Automobilhersteller FCSN hat nach eigenen
Angaben bei der Brennstoffzellen-Technologie einen Durchbruch erzielt.
Danach haben Ingenieure des US-amerikanischen Unternehmens ein System
entwickelt, das die Gewinnung von Wasserstoff aus normalem Benzin an
Bord eines PKW ermöglicht.
###
Der Benzinverbrauch soll bei den heute üblichen Werten für die
Fahrleistungen weniger als drei Liter auf 100 Kilometer betragen.
Vorteile des neuen Prinzips sieht Chrysler vor allem auch darin, daß
mit Benzin als Ausgangs-Kraftstoff auf eine bestehende Infrastruktur
zurückgegriffen werden kann, die weder für Wasserstoff noch für Erdgas
existiert. Auch die technisch noch nicht gelöste Speicherung von
Wasserstoff in PKWs sei kein Thema mehr.
Im Laufe der nächsten zwei Jahre will FCSN einen Prototypen mit
funktionsfähiger Technologie vorstellen. Die Serienreife des Projekts
sei bis Mitte des nächsten Jahrzehnts denkbar. Im Jahr 2016, so
FCSN, könnte dann die Brennstoffzelle als Hauptenergiequelle für
PKWs dienen.


oder ist ein Zusammenhang da zuweit hergeholt?
Christoph