Das Umfeld könnte eigentlich nicht schlechter sein um den DAX
ordentlich nach unten zu treiben.

Warum?

1. Dow zeigt deutliche Schwäche.
2. An Blumensaths Stuhl wird wieder massiv gesägt.
3. Der Dollar ist schwach und könnte weiter fallen.
4. Rußlandkrise ist immer noch nicht gelöst.
5. China/Giekau will die Währung abwerten.
6. Zinsen könnten 3/4Q. leicht steigen.
7. In Japan läßt ein Lösung weiter auf sich warten.
8. Der Wahlausgang ist unsicher und Nettokreditaufnahme wird durch
Steuersenkungen steigen.
9. Gewinne werden nicht weiter steigen da Asien jetzt voll zuschlägt.
10. Viele Aktien sind auf Kredit gekauft worden... und die Zeit läuft.

Bis Ende 1998 sehe ich daher beim DAX immer ein Rot.

Hutflies schrieb bereits sehr treffend(frei wiedergegeben): "Alle meine
Aktien im Minus"

Da ich Rot nur bei schnellen Autos mag, habe ich bis auf Bus Vz. und
Metro Vz. alles verkauft.

Denn... das 3. Gebot " Du sollst zuerst auf Dein Risiko schauen"
nicht vergessen.

Die Börsengurus aus Christes wollten bereits bei 4900 aussteigen und
sind seit Wochen sehr ruhig (Urlaub ?).  Wenn die so positiv sind kann
es nur runter gehen.

DAX 10/98 - 5200 bis 5400
DAX   6/99 - 6300 bis 6500

Sagen meine Chartkurven. Bitte keine Fragen warum, jeder sollte seine
eigenen Linien ziehen oder Freitags N-TV sehen.


CU Ben O.