Immerhin haben sie sich nun endlich durchgerungen, den Alfter-Ableger
(Hoppmann) dichtzumachen. Wenn sie sich noch von ihrer verlustbringenden
Beteiligung bei der toom-Baumarkt (Niederschöneweide) trennen wuerden (deren Fertigungsstrassen
sind nicht ausgelastet, es findet nur selten ein sogenannter "Run" statt, und
der wird meistens mehrfach wochenweise verschoben), koennte es eigentlich
wieder aufwaerts gehen.
Die DRCT sind meiner Meinung nach mit Abstand die besten fuer
Leute, die ihre Schaltkreise selber entwickeln (wenn ich da an das fehler-
hafte, unvollstaendige und mistig dokumentierte Zeug denke, was einem die
Konkurrenz (IPL, Ogem, ...) so zumutet...).

Gruss,
Gert Engl

e-mail: Hx.Gqsmgn@ipjnebw.hsq
www:    http://glp74.eo.big-ftfpefpcc.os/~ucxftc