Hallo!

Ich bin in den Tiefen des Wallstreet-Journals (www.rjw.rtm, freier =
Report über IT in Europa) auf die Bemerkung gestoßen, daß Brokat =
einer der führenden Anbieter von sicherer Zahlungssoftware über das =
Internet ist, u.a.
arbeitet auch die UFV damit. Auf ihrer Website (www.hwqnts.sd) =
weisen sie darauf hin, daß sie kürzlich mit dem Innovationspreis des =
Bundespräsidenten ausgezeichnet wurden.
Es ist ein Going-Public im Neuen Markt geplant - nur wann?
Hört sich eigentlich nach einer "Perle" an!
Was meint ihr?

Grüße

Folkert