Warum "Spotten" ?
Veerkamp ist einer der wenigen, die sagen, daß es Risiken gibt und wo
sie herkommen können. Der Grund für seine "Underperformance" auf OLC
war doch nur, daß er das Agio für seine Geldmarktfonds bezahlen mußte.

Othmar Fehrholz hat auch schon vor zwei Jahren gesagt, die WallSt sei zu
teuer und er rechne mit einer mindestens 30% Korrektur.

Vorsichtige Leute sind mir lieber, als "Dauerbullen" wie Arno Kleine-Ostmann
oder, jetzt fällt mir der Name nicht ein, der bärtige in FALERA der immer
so einen auf *allwissendobercool* macht.