*** from: Kzjawvyx_Ejryddgz@hq8.evis.shuf.tw
*** to  : Re: Lieber Herr Leonhart !


Der folgende bequotete Satz stimmt doch etwas nachdenklich...

"Dabei sind gerade diese Menschen, die
selbststaendigen Unternehmer, der wertvollste Teil unserer Gesellschaft,
da sie die Verantwortung uebernehmen, die andere nicht zu tragen bereit
sind."

Sicherlich sind sie wichtig, den "wertvollsten Teil unserer Gesellschaft"  
stelle ich mir allerdings anders vor. Auch andere Menschen uebernehmen  
taeglich Verantwortung, die fuer die betroffenen Menschen unvergleichbar  
wichtiger ist.


  Bye von Jakob