Hallo, Leute,


Das stimmt, je mehr Puts offen sind, also noch nicht wieder zurückgekauft
wurden, desto höher ist die Angst der Masse. Je größer die Angst ist, desto
vorsichtiger sind die Leute. Man könnte das eigentlich als Indikator verwenden,
jedoch läßt sich nicht genau sagen, welche Zahlen man benutzen soll.
Erhard Cotte hat da einige ganz interessante Indikatoren entwickelt, jedoch
muß man auch hier wieder über Monate/Jahre die Indikatoren beobachten, um ein
Gefühl zu bekommen.


Jedoch sind die Käufer meist die mit dem kleinen Portmonnaie, folglich können
die auch selbstständig den Markt nicht in ihre Richtung treiben.
Die Verkäufer jedoch sitzen auf soviel Geld - man braucht nur die Menge der
Optionsscheine zu sehen - daß schon öfters mal der Markt duch gezielte
Manipulationen bewegt wird, daß die größte Menge an gerade fälligen
Optionsscheinen wertlos wird.

Gerade bei den DAX-Optionen ist das schon seit einiger Zeit zu beobachten. Je
höher die Überzahl der Puts gegenüber der Calls ist, desto höher kommt es dann
zur Abrechnung.

Man sagt ja, daß meist 90% der Optionen wertlos verfallen, was meines Erachtens
nicht mehr so stimmt.
Bei den DAX-Optionen sieht es so aus, der 5-Monats-Druchschnitt liegt im Moment
bei den Calls bei 24.95 % und bei den Puts bei 96 %.
Früher war das bei 50% und 75%.

Da ja meist, wie im Moment für den Monat Juli ein Überschuß bei den Puts ist,
im Moment mit den Daten vom Freitag bei ca. 34000, ist es für die Verkäufer
vorteilhafter, wenn der Abrechnungskurs oben liegt.

Meiner Meinung nach kann auch die Zahlder aufgebauten Aktien-Optionen nicht
außer Acht gelassen werden. 
Denn je höher der Überschuß bei den Calls ist, desto eher müssen sich die
Verkäufer der Calls mit Aktien eindecken.
Dies passiert allerdings nur, wenn der DAX in der Woche zum Verfalltermin von
den großen DAX-Put-Verkäufern -Hedgefonds, Banken oder Wertpapierhäuser, also
alle die, die genügend Kapital haben, um massiv Optionen zu verkaufen - nach
oben gezogen wird.
Dann gehen die Aktien auch hoch, und die Aktien-Calls kommen ins Geld. Folglich
wird es zu einer Ausübung kommen und die Stillhalter müssen sich eindecken.

Im Moment beträgt der Gesamtüberschuß für alle Monate ca. 765000 mehr verkaufte
Calls. die Aufschlüsselung in einzelne Monate ist leider nicht möglich.
Im Juni waren bei 590000 und im Juli bei 800000 mehr Calls.
Also ähnlich Verhältnisse. Es könnte durch diese Gegensätzlichkeiten weiter
nach oben gehen.


 -Es gibt eine Menge komplexe Geschaefte, bei denen

Stimmt, für die einzelnen Tage bestimmt nicht, aber das Gesamtbild zeigt dann
ganz gut die Gedanken der Masse und vorallem die Gedanken des großen Geldes.


Mit freundlichem Gruß


Erhard Bargen