: Hallo Heimo!

: NMzF> Was will uns dieser Vorfall bezueglich der bisher so hoch
: NMzF> davon geflogenen internationalen Aktienmaerkte sagen ?

: Da es dir in nächster Zeit wohl kaum gelingen wird, in einen Unfall mit
: der Unterneustetten Wertpapierbörse verwickelt zu werden. Damit haben eher
: Mir, Dieter, Voyager oder Pioneer zu tun.

: Was mir allerdings schlaflose Nächte bereitet: der Vogel ist, von der
: SEITE kommend, gegen deine Windschutzscheibe geflogen?

Wieder einmal so ein ganz Spitzfindiger ;-)

Gaaaanz praezise ausgedrueckt:

Vogel -->>>>>>>>  Crash


                    ^
                    ^
                    ^
                    ^
                    ^
                    ^

                  Auto  

Ich hoffe, das reicht das als Erklaerung.

Ich will dich ja nicht um deinen Schlaf bringen ;-)

MfG, Heimo