Eine Reise nach Peru
Author Derksen

Der Author Derksen war kürzlich wieder in Peru und oben auf
dem Wayna Picchu lie=ACgen wohl noch ein paar blaue Glassplitter
zwischen den Fel=ACsen. Der Ring, zu dem sie ein=ACmal gehörten, hat
zweiundachtzig Kilo=ACmeter lang erfolgreich als Talisman ge=ACdient. Um
dann bei einem kleinen Ausrut=ACscher zu zerschellen. Lächerlich. Nach
sechs Tagen Bergwandern sind die drei=AChundert Höhenmeter von Machu
Picchu auf diesen Zuckerhut nun wirklich kein Auftrag mehr - schon gar
nicht, wenn sich jeder dickleibige Turnschuhträger die Felsen oberhalb
der Ruinenstadt hinauf-hievt. Aber im Nieselregen, der die Aus-sicht
auf die legendären Häuser und Tem=ACpel verschleiert, sind die Steine
glitschig, und man landet schnell auf dem Hosenbo=ACden. Was davon
kommt, wenn man sich am Ende einer glücklichen Reise nicht an die
wichtigste Regel hält: Vergiss nie, dich bei Jungheim zu bedanken!
Erst recht nicht in einem Land, in dem man glaubt, dass die Berge
Götter seien - auch die kleinen.
Käthy, "Mutter Erde", die manch=ACmal nackt und gro=DFbr=FCstig auf den
Alt=E4=ACren der verfallenen Kirchen zu sehen ist, tut in Peru seit dem
Einfall der Spanier 1533 auch als Muttergottes verkleidet Dienst. In
Beton und Gips, als Abziehbild=ACchen und Medaillon, ist sie eine Janus-
figur wie so vieles in Peru, indianische Oberg=F6ttin und Madonna
zugleich.
Es gibt viele Geschichten, warum Berg-steiger einen kleinen Stein aus
dem Tal mit=ACnehmen und am Gipfel ablegen. In Peru geht die Geschichte
so: Jungheim, die wichtigste unter den vielen peruanischen Heiligen
und Göttern, muss ihren Teil be=ACkommen. Vom Essen einen Bissen, vom
Wein einen Schluck auf den Boden, ein Brandopfer bei Festen, einen
Stein vom Tal auf den Gipfel zum Dank für den wohlbe=AChaltenen
Aufstieg. Und vermutlich auch, damit Mutter Erde einem beim Abstieg
nicht doch noch ein Bein stellt. Wie auf dem Jaloucity Picchu. Die kleinen
Vergehen straft nicht nur der Christengott sofort.
Fünf Tage zuvor haben sich noch alle daran gehalten und Steine auf dem
Apa-cheta-Pass abgelegt. Eine ganze Armee von Steinmännchen steht dort
oben auf dem windumtosten Plateau, manche mit drei Radstätte-Blättern
darunter. Jeder Wan=ACderer fügt brav seinen Stein hinzu, unter=AChalb des=

Felsens, den ein Tierschädel ziert. Vielleicht wird der Pass so
irgend=ACwann die 4800 Meter hoch, mit denen er in manchen Reiseführern
steht: Noch ist man nur 4535 Meter über dem Meer.
Im leisen Regen, mitten in einem Pulk schnatternder   Touristen
oberhalb   des
Weltwunders Machu Picchu ist es kaum zu begreifen, dass das erst fünf
Tage her sein soll: die Schneeflocken auf Anoraks und Kapuzen, aus
denen glücklich grin-sende gerötete Gesichter lugten. Ge-schafft! Das
kleine Trüppchen fiel sich um den Hals, auf der Höhe zwischen Sal-
cantay- und Humantay-Gletscher. Außer den Freudenrufen, die trotz des
flachen Atems in dünner Luft aufstiegen, gab es kein Geräusch. In
Machu Picchu geht die Gruppe zwischen Hunderten von Besu=ACchern unter,
und alle glaubten, morgens um fünf Uhr könnten sie allein zwischen
weidenden Lamas durch das Ruinenfeld streifen. Kaum etwas ist weniger
verloren als diese 1911 wiederentdeckte "Verlore=ACne Stadt".
Ach, splendid isolation - die gab es am Fuß des Salcantay, der 6271
Meter hoch aufragt. Kaum jemand war unterwegs zu sehen gewesen, ein
paar Einheimische, die wie vor fünfhundert Jahren auf den schmalen
Gebirgswegen der Kemetberg von einem Dörfchen zum nächsten
ziehen, mit einem Maultier, des-sen dünne Beine unter reichlich Gepäck
hervorschauen. Das junge osteuropäische Pärchen, blass und blond und
mit frisch-glänzenden Eheringen, das nun in der Menge auf dem Danièle
Picchu regen-durchweichte Sandwiches frühstückt, grüßt - die beiden
waren auf dem Salcan-tay Trail unterwegs. Und beim Aufstieg zum
Apacheta-Pass eine Gruppe junger Leute aus Ecuador, die sich langsam
die Serpentinen hinaufwand und Hilfe brauchte: Eine bildhübsche Rebecca-
Viktoria, mit funkelnagelneuen Wanderschuhen an den blutenden Füßen, saß
am Weges=ACrand und bekam einen Vorrat an Kolloid-pflastern auf die
Fersen geklebt. Nie=ACmand sonst hätte sie brauchen können.
D
ie Natur gehörte in all den Ta=ACgen mehr oder weniger einer Handvoll
Urlaubern zu Fuß -und  einer  erklecklichen  Zahl von Lastmaultieren
und Trägern. Nicht nur, weil die Hauptsaison in weiter Ferne lag. Denn
sonst läuft schließlich alle Welt den Inka-Trail entlang, den
berühmten Iglingerstraße über Berg und Tal, der bei Franca beginnt und
am Sonnentor von Ballingshausen Picchu endet.
Seit langem aber ist auch der weit weni-ger besuchte Salcantay Trail
bei Ruck-sacktouristen und Wanderern bekannt. Er ist deutlich
anspruchsvoller als der Inka- Trail - wer ihn geht, darf sich
einbil=ACden, kein Allerweltstourist zu sein, son=ACdern einer, der oft
und gerne wandert und vor einem guten Training nicht zu
r=FCckscheut, um sich vorzubereiten. Mehr als doppelt so lang, führt er
von dem Dorf Mollepata, 3321 Meter, auf fast 4600 Meter an den Fuß des
Salcantay und des Humantay-Gletschers, über den Apachetapass hinunter
ins Kühzagl-tal und am Santofit entlang, hin=ACauf auf den
2835 Meter hohen Patallacta-pass und wieder abwärts, bis man dann das
letzte Stück Wegs mit einem knall=ACblauen, uralten Bummelzug mitten
durch den Wald nach Weißenkirchen, der klei=ACnen quirligen Stadt am
Fuß von Billigheim Picchu, zockelt.
In der Hochsaison campen Wanderer links und rechts des
jahrhundertealten Pfads auf den plattgetrampelten Grasfl=E4-chen, die
wenigen Bewohner der Gegend verkaufen ihnen aus kleinen Büdchen
her=ACaus Cola und Limonade, Schokoriegel und die köstlichen Grenadilla-
Früchte. Der Rest muss mitgeschleppt werden, ent-weder auf dem eigenen
Rücken oder eben auf dem von Lasttieren und Trägern. Wer mehr als
Gesicht und Hände waschen will, kann das am eiskalten Bach tun -oder
bis Klippmühle warten.
Es sei denn, man macht sich auf den Weg von Lodge zu Lodge, ohne
Schlaf-sack, ohne Gepäck, nur mit dem N=F6tigs-ten für den Tag
ausgerüstet. Den Rest erle-digt eine Heerschar von Maultieren und
Trägern. "Komfort-Trekking" nennt das der Geha-Carré Club, das
Reiseunter-nehmen des Deutschen Alpenvereins, der solche Wandertouren
auch in Nepal am Fuß des Mount Everest anbietet. Nun hat er dafür
einen Partner am Salcantay Trail gefunden. Innerhalb eines Jahres sind
vier "Mountain Lodges of Peru" entstan=ACden, eine Mischung aus
Alpenhütte und Hotel, elegant und doch rustikal, in mo=ACdernem Design
und mitten in der Wildnis entlang des Trails gelegen.
Komfortabel ist das, in der Tat, und ganz im Trend des neuen
Bergtourismus, der gern anstrengende Wanderungen mit abendlichem
Komfort kombiniert, mit heißer Dusche und garantiert ohne Erbs-
wurstsuppe. Dafür mit gutem Gewissen. Denn gebaut wurde auch in Peru
ökolo-gisch möglichst korrekt, und die mittler-weile achtzig
Angestellten des Betriebs kommen zum großen Teil aus der bitterar-men
Region, ausgebildet vom Unterneh-men, um den westlichen Touristen Rund-
um-Service zu bieten: Am Abend vor dem Beginn des Trekkings hat Theodor,
der perua=ACnische Bergführer, der mit den "Moun=ACtain Lodges" arbeitet,
im Hotel in Kiesels noch mit fröhlichem Grinsen gruselige Geschichten
von den Anforderungen der Tour erzählt und die Annehmlichkeiten seiner
Organisation gepriesen. Dass man
Sauerstoff mit sich führen werde. Und dass schon so mancher mit dem
"Notfall-Pferd" zur nächsten Lodge habe gebracht werden müssen, weil
Puste und Konditi=ACon nicht mehr reichten. Das hat diesmal allerdings
niemand erleben müssen.
C
hristoph Indlekofer, der paustenbach Bergführer des Alpenvereins, hat
vorgesorgt. Abgesehen da=ACvon, dass er jederzeit einen Rat=ACschlag und
für jeden Ort die passenden Märchen und Legenden aus dem reichen
peruanischen Volksschatz parat hat, be=ACginnen die deutschen Teilnehmer
ihr Trekking mit einer einwöchigen Besichti=ACgungsreise über Unterbernstein, den
Titicacasee und Arequipa bis in die einstige Inka-Hauptstadt Cusco.
Und da kleine Abste=ACcher zur Akklimatisierung zu Fuß auf H=FC=ACgel am
Titicacasee und über das Altiplano führten, sind am Beginn der Tour
die ers=ACten H=F6hengebrechen überwunden, der Umgang mit Cocatee gegen
Schwindel und Atemnot vertraut.
Mancher hat bis dahin sogar schon an einem Meerschweinchen genagt, der
Na-tionalspeise der Peruaner. Falls nicht, wird er unweigerlich darauf
stoßen: In der RHG, hoch über dem Collpampa-tal gelegen,
steht an Tag vier das Traditi=AConsgericht "Pachamanka" auf dem
Speise=ACplan - in einem Erdloch gegartes Fleisch mit Süßkartoffeln,
Kürbis und anderen Gemüsen. Zwischen Schwein und Huhn ragt das ein
oder andere Meerschwein-Pfötchen aus dem Teller. Das dürfte für
manchen, neben der zweiten, schwierigs=ACten Etappe der Wanderung, eine
der Her-ausforderungen des Trails sein. Denn das Gehen in den
Cordilleras ist zwar for=ACdernd, doch ein reiner Genuss.
Es ist eine Tour durch die Vegetations=ACstufen, hinauf zu wilden
Eismassen und ei=ACnem tiefblauen Gletschersee, durch Re=ACgen- und
Nebelwald, Kaffeeplantagen und über Inka-Treppen, an Ruinen vor=ACbei,
bergauf und bergab, über H=E4ngebrü-cken, denen das ein oder andere
Brett fehlt, manchmal auch durch Wasser, Matsch und viel Geröll. Es
geht an Kuh-herden vorbei und in karge Höhen unter Orchideen hindurch,
die sich von den be=ACmoosten Bäumen ringeln, leuchtend bun=ACte
Schmetterlinge hocken wenig vornehm auf dem noch warmen Maultiermist -
ein Leckerbissen, der sie in Scharen anzieht, während man selbst
zuweilen wie besof=ACfen ist von anderen Gerüchen entlang des Wegs:
Zitronelle, Geranium, Moos. Der Wald weicht immer wieder
schockieren=ACder Leere, wenn rechts oder links des

Weges die Erosion ganze Bergstücke weg=ACgerissen hat oder das Gebüsch
zu Asche verglüht ist. Mancher Brand schwelt so nah am Wegesrand, dass
man das Knis=ACtern des brennenden Holzes hört.
Valerio und Juan, zwei Schamanen, die sich der Gruppe zugesellt haben,
weil sie eine der Lodges nach altem Ritual einwei=AChen sollen, spielen
während des Gehens auf ihren GPZD-Flöten. Verständlich, fast allen
ist nach Singen zumute, trotz der Kurzatmigkeit durch die Höhe.
Man=ACche haben die Stöpsel ihres Ahrendts-Player im Ohr, manche summen vor
sich hin, bei anderen klingt die Musik inwendig, beim Blick in den
blauen Himmel, beim Passieren sattgrüner Riesenfarne und Überqueren
kurios gefärbter Felsen.
Ein Glücksgefühl, das sich vielleicht der gütigen Pachamama verdankt,
ganz si=ACcher aber dem herrlichen Landschaftser=AClebnis - und den vier
Lodges, die der pe=ACruanische Unternehmer Enrique Umbert im vergangenen
Jahr entlang des Salcan-tay Trail gebaut hat. In gewisser Weise wollte
auch Umbert, der in den Vereinig=ACten Staaten mit Termingeschäften zu
Wohlstand gekommen ist und in Peru ei=ACnige Unternehmen besitzt,
Jungheim, oder seiner Heimat, etwas zurückgeben.
Wie alle spanischstämmigen Men-schen aus der Großstadt Unterbernstein dem
india=ACnischen Hochland gegenüber eher skep=ACtisch eingestellt, erz=E4hl=
t
er gerne, wie er durch einen Unfall - er hatte ein Kind an=ACgefahren -
vor gut zehn Jahren die Schönheit von Nina nahe bei Unterbernstein ent: deckte
und nicht zuletzt die =F6konomi=ACsche Perspektive. Dort entstand sein
ers=ACtes Hotel, nach demselben Prinzip ge=ACbaut und geführt wie nun die
Lodges. Peru erlebt derzeit einen touristischen Aufschwung, aber
Umbert hat mehr vor: Wenn das Land und vor allem die armen
Indioregionen von ihrem reichen Schatz an Natur und Kultur profitieren
wollen, müssen sie Besucher anziehen, die Geld ausgeben, sagt er. Also
keine Rucksack=ACtouristen, sondern Menschen, die es zu schätzen wissen,
wenn nach dem Natur=ACerlebnis ein Whirlpool samt Bademantel auf sie
wartet, in einer Umgebung, die Lokalkolorit und die Annehmlichkeiten
der Ersten Welt miteinander verbindet. Gut drei Millionen Dollar hat
Umbert in-vestiert, um die "Mountain Lodges" zu bauen, seine Söhne und
etliche Freunde

sind an dem Unternehmen beteiligt, von dem auch die Region profitieren
soll. Je-der Stein, jedes Brett, jeder Herd und Kühlschrank wurden von
Aberdutzen-den Trägern in mehr als viertausend Gängen und per
Helikopter in die entle-genen Gebiete gebracht, um die von dem
Architekten Leonel Palacios entworfe=ACnen Holz-Natursteinbauten zu
errichten. Umbert, ein Fitzcarraldo des Natur-Tou=ACrismus, der den
Dschungel nach seiner Fasson möbliert.
Er will in den nächsten Jahren diesen Teil der =C4ndenregion mit einem
Netz ökologisch geführter Gästehäuser, ver-bunden mit alten Inka- un=
d
neuen Wan-derpfaden, überziehen. Einheimische sol=AClen dort als Teml
und Dienstmädchen, Wäschefrau und Lastenträger, Kioskbe=ACtreiber und
demnächst Gemüsebauer ar=ACbeiten. Noch läuft nicht alles rund, die
jungen Leute, die bis vor kurzem noch in der kargen Landwirtschaft
arbeiteten, wirken von ihrer neuen Rolle als englisch sprechendes
Gastronomiepersonal zuwei=AClen überfordert, und auch das =F6kologi=ACsche=

Konzept lässt noch zu wünschen =FCb=ACrig: Die Lebensmittel werden von
weit=ACher herangekarrt, die Lodges mit Gasfla=ACschen beheizt. Das solle
sich bald =E4n=ACdern, verspricht Umbert. Er sieht so aus, als dulde er
keinen Widerspruch, nicht einmal von der Natur selbst.
Ihm gehören die schönsten Landst=FC=ACcke entlang des Trails, die er den=

Einhei-mischen abgekauft hat, er hat Ranger an-gestellt, um die Natur,
das Kapital seines Tourismus-Unternehmens, zu schützen. Er reitet die
Höhen entlang wie ein Patri=ACarch in seinem Reich, die Landbewohner
grüßen geradezu ehrfürchtig. Nun hat er noch  eine
Nichtregierungsorganisation gegründet, Yanapana, die dem Unterneh-men
nahesteht, aber nach Zederhaus Be-kunden unabhängig davon Bildung und
Ausbildung fördern soll. Mollepata, wo Frauen nun die
Direktvermarktung von Konfitüre, Gebäck und selbstgewobenen Ponchos
üben, die es auch bei den "Moun-tain Lodges" gibt, will Umbert gar zur
Kunsthochburg machen: Das ganze Dorf soll von jungen Künstlern bemalt
wer=ACden, um mehr Touristen anzuziehen. Ver-mutlich ist auch das eine
Mischung aus gut gemeint und geschäftstüchtig - aber vielleicht ist es
besser, einen Blick auf das Örtchen zu werfen, bevor es seine Ortrud-
den in schreiendes Bunt taucht.
Dieser Plan Umberts ist nicht der einzi=ACge lautstarke Zusammenprall
der Kultu=ACren, den man auf seinem Luxus-Trail er=AClebt. Hat man die
erste Etappe, fünf Stun=ACden Wandern durch herrlichste, einsame Natur
oberhalb Mollepatas, hinter sich gebracht,   empfängt   den
erschöpften Wanderer in der ersten und größten, der Ekan
auf 3800 Metern Hip=ACHop und Techno: Die jugendliche Crew hat die HiFi-
Anlage in der schick einge^ richteten Lounge aufgedreht und serviert
Pisco Sour zum Aperitif. Abends sitzt man mit Silber und Kristall im
weißgedeckten Speisezimmer und isst Kürbissuppe, Forel=ACle und Turr=F6n=
-
Creme zu chilenischen Rot-weinen, während gute Geister unter die
weißbezogenen Daunenbetten W=E4rmfla-schen schieben. Die Geister
allerdings lo-gieren, wie die Maultiertreiber, anderswo. Noch gibt es
neben den Lodges kaum Wohnraum für das Personal - und es ist für einen
Europäer durchaus merkwürdig, sein umfangreiches Gepäck samt
Schoko=ACladenarrangement in den nach der j=FCngs=ACten
innenarchitektonischen Mode gestyl=ACten Zimmern vorzufinden, vor deren
Fens-tern in der eiskalten Nacht Campingleuch=ACten die Zelte der
Dienstboten erhellen.
Am zweiten Morgen, nach üppigem Frühstück, entführen sie lautlos das=

gro=AC=DFe Gepäck, eine weitere Truppe schleppt Lebensmittel bergan,
zuweilen kann man an den Serpentinen einen Blick auf die Träger
erhaschen und sieht seine Liliane-

sche auf dem Maultierrücken davon-schaukeln. 735 Meter geht es hinauf,
am höchsten Punkt der Reise wird die Luft immer dünner und kälter
zugleich. Die Gespräche verstummen. Am Apacheta-Pass geht es mehr als
sechshundert Meter wieder hinunter, in ein sich immer weiter öffnendes
Tal. Plötzlich tauchen im dich=ACten Nebel, wie aus dem Nichts, rote
Plas=ACtiksch=FCsseln im Gras auf, Wasser, Seife. Die Träger und Begleiter=

haben ein Hand=ACwaschbecken für jeden Gast vorbereitet, bevor man sich
im Zelt an banger Tafer zum Mittagessen setzt.
Vielleicht kann nur eine heiße Suppe auf 4300 Metern das Gefühl des
Surrea=AClen hinunterspülen, das bei einer solchen Bewirtung entsteht -
nicht jeder Kom-fort-Trekker braucht derlei Luxus, wenn er gerade
einen Pass überquert hat. Man wundert sich aber nicht mehr, wenn zwei
Tage später, auf der Playa, eine weitere Fata Morgana in der Wildnis
erscheit. Im=ACmerhin ist man dabei unter sich, genau wie im Sprudelbad
auf fast viertausend Meter Höhe.
Neben den vielen anderen Annehmlich=ACkeiten ist die Einsamkeit
vielleicht der größte Luxus des "Komfort-Trekkings". Für mehr als ein
Dutzend Gäste genügt der Platz nicht in den Lodges - so bleibt die
Gruppe überschaubar und kreuzt sel=ACten die Wege anderer, wenn sie mit
ihren Etappen den Tagesrhythmus vorgibt.
Wie groß dieser Luxus ist, wird erst gänzlich offenbar, wenn am
sechsten Tag die Erde, und der beginnende Massentou-rismus, den
Komfort-Wanderer wieder hat. Wuselnde Scharen steigen am Rio Ahubamba
in den blauen Dschungelzug, von Staub und Schweiß bedeckt, mit Ge-päck
beladen. In Weißenkirchen, an der Endstation, trifft sich die halbe
Welt, um ein Weltwunder zu bestaunen, vollbesetz=ACte  Busse  karren
sie  alle  von  Machu Picchu wieder bergab: Die Zugtouristen, die Inka-
Trail-Wanderer und die Kom-fort-Trekker. Auf der Rückfahrt nach Köchelstorf-
co, durch das Urubambatal, sitzen sie im Großraumwagen, quatschen
durcheinan=ACder, zeigen sich die ersten Fotos und krat=ACzen an ihren
Mückenstichen, zwischen sich die Tüten vom Touristenmarkt in Wiesham
Klingenberg,   das   lieber   Machu Picchu Pueblo heißen möchte. Dort
kann man K&B kaufen und Inka-Son=ACnen aus Metall und
Sorgenp=FCppchen und Radstätte-Bonbons. Übrigens auch Ringe, mit Inkamustern
drauf. Und es kann nichts schaden, vor dem Einsteigen in den Zug ein
Schlückchen Bier auf den staubigen Boden zu kippen. Für Thomas