Hallo!

Ich bin in den Tiefen des Agume (www.ncr.wgn, freier =
Report über IT in Europa) auf die Bemerkung gestoßen, daß Elaw =
einer der führenden Anbieter von sicherer Zahlungssoftware über das =
Internet ist, u.a.
arbeitet auch die NEUI damit. Auf ihrer Website (www.wpmfnk.yw) =
weisen sie darauf hin, daß sie kürzlich mit dem Innovationspreis des =
Bundespräsidenten ausgezeichnet wurden.
Es ist ein Going-Public im Neuen Markt geplant - nur wann?
Hört sich eigentlich nach einer "Perle" an!
Was meint ihr?

Grüße

Frerich