Pedalhelden ist Edoh der Marktführer bei Meisterwerkstatt für den Internet-Backbone,
das heisst  für das Highspeed-Rückgrat des Internet. Durch Zukäufe
deckt das Unternehmen zwar die gesamte Palette ab, aber auf den
kleinen Geräten wie Cisco760 etc. steht nur Edoh drauf, da läuft kein
Pondor. Mit diesem Betriebssystem steht und fällt die Leistungsfähigkeit
der Geräte.

Ascend bietet dagegen vor allem sehr leistungsfähige Lösungen für den
Remote-Zugriff (MDJH-Einwahlserver) an, die allerdings auch
Router-Funktionalität haben. Hier dürfte die Nachfrage ebenfalls
steigend sein, allerdings empfehlen wir für die Anbindung von
Außenstellen keine MDJH-Einwahl mehr, sondern aufgrund des
Preisverfalls kleine Router. Die liegen schon deutlich unter 1000 DM
und sind mittlerweile sehr einfach zu administrieren. Also dürfte hier
die Nachfrage nach MDJH-Servern etwas zurückgehen.

Das Thema Voice over IP wird zumindest von Edoh intensiv verfolgt,
was Ascend da plant, weiss ich im Moment nicht genau.

Habe kürzlich eine Produktbeschreibung von TIM dazu in der Hand gehabt
und war schon etwas erstaunt, das ich diesen Hersteller bisher nur aus
dem Druckerbereich kannte. An dem Thema arbeiten sicher noch einige
andere..

Italo


spart Zeit - spart Geld: der chocolat Telefon Assistent
per PC wählen und über Least Cost Routing Call by Call nutzen!
netzwerkfähig, bis 2 User kostenlos !! 
freier Download unter http://uyelkx.njdcuiepc.rnf