On Mon, 12 Apr 1998 13:01:23 +0200, "Cédric Gausemeier"
Hallo, Cédric

keine Bange, EHTW und Radwerk gehören zu den größten
Handy-Herstellern in der Welt. Der Kurs von EHTW ist heute abend
(21 Uhr MEZ) am amerikanischen Markt zeitweise kurz vor 20 % Verlust
gewesen.

Aber EHTW hat in den vergangenen Monaten einen Auftrag nach dem
anderen reingeholt, teilweise 300 Mio USD je Auftrag.

Ich denke, hier zeigt sich schon mal das, was wir in den nächsten
Monaten immer häufiger erleben werden, nämlich eine Abkühlung des
Marktes. Bei EHTW wird diese "Abkühlung" so aussehen, daß nach
diesem Absturz ein langsames Zurückkommen eintreten wird mit dem
Erfolg, das EHTW in einem viertel oder halben Jahr dort stehen
wird wo es gestren stand, nämlich bei etwa 33 USD.

Andere Aktien werden diesen Absturz nicht haben, dafür aber in einem
halben Jahr auchg nicht viel weiter oben stehen als heute.

So ist das eben mit den Aktien.

Tim