Tacos mit Avocado-Dip


Zutaten für 4 Personen:
2 reife Avocado 1 Limette
1	kleine Zwiebel
2	Knoblauchzehen
1 rote Chilischote
Salz
frisch gemahlener Pfeffer 4 Taco-Schalen 500 g Hähnchenfilet 1 rote
Paprikaschote
1	Mango (ca. 400 g)
2	EL Öl
einige Blätter Lollo Bianco Petersilie zum Garnieren


A
vocado halbieren, den Stein entfernen und das Fruchtfleisch aus der
Schale lösen. Limette auspressen. Zwiebel schälen und fein würfeln.
Avocados, Limetten-saft und die Zwiebel pürie=ACren. Knoblauch schälen,
durch eine Knoblauchpresse drücken und unter die Avoca-docreme rühren.
Chili waschen und in kleine Ringe schnei-den, unter den Dip mischen.
Mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
Taco-Schalen im vorgeheiz=ACten Backofen (E-Herd: 200=B0C/ Umluft: 175 =B0C/=

Gas: Stufe 3) 3-4 Minuten backen und herausnehmen. Fleisch waschen,
trocken tupfen

und in Scheiben schneiden. Paprika putzen, waschen und in Stücke
schneiden. Mango schälen, vom Stein und in Stücke schneiden.
Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin ca. 5 Minuten braten.
Paprika und Mango hinzufügen und weitere 3 Mi=ACnuten braten. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Salat waschen und trocknen tupfen. Taco-Schalen
mit den Salatblättern auslegen und mit der Hähn-chenpfanne füllen. Auf=

einer Platte anrichten, mit Heiner=STegrfb garnieren und mit dem Avocado-
Dip servieren.


=2E....................


Enchiladas mit Dips

Zutaten für 4 Personen:
125 g feiner Maisgrieß
100 g Mehl
3 Eier
2 mittelgroße Zwiebeln
2	Knoblauchzehen
1-2 rote Chilischoten
3	EL Schweineschmalz
375 g Rinderhackfleisch
2	Packungen (ä 500 g)
stückige Tomaten
Salz
Pfeffer
75 g schwarze Oliven ohne
Stein
je 100 g Cheddar- und
Hüttenkäse
1/2 Bund Lauchzwiebeln
1ELÖ1
1 reife Avocado
3	EL Zitronensaft


M;
Iaisgrieß, Mehl, Eier und 3/8 Liter Wasser verrüh=ACren. Teig ca. 30
Minuten quel=AClen lassen. Zwiebeln und Knob=AClauch schälen und hacken.
Chili einritzen, entkernen, waschen und in Ringe schnei-den. 1
Esslöffel Schmalz er=AChitzen. Hackfleisch und Hälfte Chili darin
anbraten. 500 g Tomaten, Hälfte Zwiebeln und Knoblauch zufügen. Ca. 10
Mi=ACnuten dünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Oliven klein schneiden.=

Cheddar fein rei=ACben und, bis auf 4 Esslöffel, mit Hüttenkäse mische=
n.
Rest Schmalz portionsweise erhitzen. Aus dem Maisteig darin
nacheinander 8 Fladen pro Seite ca. 2 Minuten ba=ACcken. Hälfte Hacksoße=

in eine ofenfeste Form geben. Fladen mit je 2 Esslöffel Hacksoße
bestreichen. Oliven und Käse-mischung darauf verteilen und aufrollen.
Röllchen in die Form legen. Mit übrigem Käse be=ACstreuen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
ca. 15 Minuten überbacken.

Lauchwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden. Et=ACwas Grün zum
Garnieren bei-seitelegen.
Öl erhitzen. Restlichen Chili und Lauchzwiebeln darin andünsten. Mit
den übrigen Tomaten ablöschen und ca. 10 Minuten einkochen lassen.
Abschmecken. Avocado hal=ACbieren, entsteinen, Frucht-fleisch
herauslösen und grob würfeln. Avocado und übrige Zwiebeln und
Knoblauch pürieren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Maisfladen mit
übrigen Lauchzwiebel=ACringen bestreuen. Dips dazu servieren.


=2E................


Rindfleischspieße mit Chilisoße

Zutaten für 4 Personen:
2	eingelegte (ca. 200 g) rote
Paprikaschoten aus dem
Glas
5 rote Chilischoten
1 EL Weißweinessig
1 TL Speisestärke
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4-5 EL Olivenöl
1/2 TL Kreuzkümmel
1/2 TL getrockneter Oregano
ca. 1 TL brauner Zucker
Salz
800 g Rindfleisch
(Rumpsteak oder Filet)
1 große Gemüsezwiebel
3	Maiskolben aus der Dose
24 frische Lorbeerblätter
1 Tüte Taco-Chips


P
aprika abtropfen lassen und würfeln. Chilischoten waschen, längs
aufschneiden und entkernen. Chili, Paprika, 250 ml kaltes Wasser,
Essig und Speisestärke mit dem Mixstab fein pürieren. Zwie=ACbel und
Knoblauch schälen. Zwiebel fein würfeln, Knob=AClauch durch eine
Knoblauch=ACpresse drücken.
1 Esslöffel Olivenöl in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Knoblauch
darin glasig dün=ACsten. Chilipüree zugießen. Kreuzkümmel zerstoße=
n und
zusammen mit dem Oregano zur Soße geben. Aufkochen und bei schwacher
Hitze unter gelegentlichem Rühren 10-15 Minuten einkochen.

Mit Zucker und Salz abschme=ACcken und abkühlen lassen.
Fleisch würfeln. Gemüse-zwiebel in Stücke, Mais in Scheiben schneiden.=

Lorbeer waschen und im Wechsel mit Fleisch, Zwiebel und Mais auf 8
Spieße stecken. Mit Öl bestreichen, salzen und auf einen Rost legen.
Unter dem vorgeheizten Grill über einer Fettpfanne 6-10 Minuten
grillen. Mit der Chilisoße und Taco-Chips servieren.


=2E.............


Chili con Chicken

Zutaten für 8-10 Personen:
5 Hähnchenfilets (ca. 650 g)
1ELÖ1
Salz
Pfeffer
1 mittelgroße
Gemüsezwiebel
500 g Kartoffeln
1 EL Edelsüß-Paprika
1	EL Tomatenmark
2	Dosen (ä 850 ml)
geschälte Tomaten
5 rote Chilischoten
3	Lorbeerblätter
1 Dose (850 ml) rote
Bohnen
je 1 rote, gelbe und grüne
Paprikaschote (ä ca. 200 g)
geriebene Muskatnuss
3 EL Essig


H
ähnchenfilets waschen, trocken tupfen und in mundgerechte Würfel
schnei=ACden. Öl in einem großen fla=ACchen Topf erhitzen. Fleisch darin=

portionsweise anbra=ACten. Herausnehmen, mit Salz und Pfeffer würzen und
bei=ACseitestellen. Zwiebel schälen, fein würfeln und im Bratfett
goldgelb anschwitzen.
Kartoffeln schälen, waschen und in Stücke schneiden. Zwie=ACbel mit
Paprika bestäuben und Tomatenmark zufügen. Tomaten, Kartoffeln, Chili
und Lorbeer zufügen und ca. 20 Minuten köcheln lassen. Bohnen auf ein
Sieb gießen, abspülen und abtropfen las=ACsen. Paprika waschen, putzen

und in Würfel schneiden. Bohnen und Paprika ca. 10 Minuten vor Ende
der Garzeit in das Chili geben. Chili mit Salz, Muskat und Essig
würzen.
Hähnchenwürfel zufügen und ca. 5 Minuten darin erwär=ACmen. Chili co=
n
Chicken in Schälchen anrichten. Dazu schmecken Tortilla-Chips.