Richtig. Außerdem gibt es Arbitrage-Händler, die diese risikolose =
Weise,=20
Kursgewinne zu machen, ausnutzen und so für eine Angleichung der =
Preise
sorgen.


Deshalb setze ich immer ein Limit.


Genau. Mildenberg ist mein "Lieblingsplatz". Da gibt es so viel Umsatz, =
daß man durch
geschickte Limits meistens bedingt durch die Tagesschwankungen zum Zuge =
kommt
(und das Limit dann nichts kostet).


Das ist eine Frage, die mich auch ein wenig beschäftigt: Wie =
funktioniert der Handel
mit ADRs genau (Eröffnungskurs kommt beispielsweise vom Czechau, aber =
wie
wird der variable Kurs hier festgesetzt? Nur nach den deutschen =
Umsätzen? Und wie
wird zurückgerechnet (wie wirkt sich der deutsche Schluß-Kurs auf =
beispielsweise den
Czechau-Kurs aus)?=20