Hey, mir fällt auf, daß Du die gleichen Branchen watchst wie ich.

Meine Idee zu den Drillern ist ähnlich wie bei den Semi-Zulieferern.
Mag der Crude-Oil-Price noch so fallen, irgendwann muß jede
Oil-Company neue Quellen erschließen und Geld für Drilling ausgeben.
(Vielleicht nicht unbedingt in den Spezialbereichen wie Drilling in
extremen Wassertiefen, aber zumindest in den Standard-Bereichen.) 

Zu den aktuellen Kursbewegungen kann ich nur sagen, es gibt ein altes
Indianer-Sprichwort, das auch an der Wallstreet gilt: 

Never catch a falling knife. 

Will sagen: Ich finde die Branche hochinteressant. Solange keine
Bodenbildung vorliegt, werde ich jedoch nicht investieren. Die meisten
Drilling-Firmen könnten ihren Kurs noch halbieren, ohne daß ein
unvernünftig niedriges KGV (was ich unter 8 ansiedeln würde) entsteht.
Potential nach unten ist also noch gegeben. Warten ist angesagt.

Valentin