Und da merkt man auch schon, woher der Wind weht...

Ohne Dir zu nahe treten zu wollen - aber Du hast einfach keine Ahnung.
Mit der Ausführung an einer Börse hat Hairlounge sowas von gar nichts zu
tun, wie Du es Dir vorstellen kannst.
Zwar ist Dein Beispiel ziemlich extrem (und ich hab sowas extremes
auch noch nicht gehört), aber das ganze heißt Teilausführung und ist
gängige Börsenpraxis. Für jeden Verkauf werden einzeln Gebühren
berechnet (was natürlich bei 100 TRBDF schlimmer ist als bei 100 TeeGschwendner
(oder auch 100 ZKT, wir wollen ja nicht übertreiben)).
Wenn Du mal nachliest (in einem beliebigen Börsenbuch), wie ein Makler
(und nichts anderes ist die Börse) An- und Verkäufe mit Limit
zusammenführt, so erkennst Du deutlich, wo der Hase im Pfeffer liegt.
Es muß nämlich jmd. da sein, der Deine Aktien kauft. Das funktioniert
natürlich bei Dax100-Werten ziemlich immer, aber im Auslands- und
Nebenwerte-Markt sind halt nicht immer genug Käufer und Verkäufer da.
Oder Du wirst auf mehrere Käufer verteilt - oder mehrere Verkäufer auf
einen Käufer...

Nebenbei spielen folgende Faktoren eine Rolle:

- Freiverkehrswerte sind mehr der Entscheidung des Maklers unterworfen
als andere geregelte Marktwerte (wie oft wird getaxt, welche Order
werden bedient) - Da gibt es eine ganze Menge
Manipulationsmöglichkeiten, wie hier auch schon öfter zu lesen war.
Dabei müssen natürlich nicht alle Verschiebungen böswillig oder
gewollt sein.

- Tageszeit
- Umsätze

Um Teilausführungen zu entgehen (lassen sich nie ganz vermeiden) kann
man angeben, daß der Wert zur Kasse verkauft werden soll. Dann ist man
zwar an den Kassa-Kurs gebunden hat aber (meistens, bei Freiverkehr
aber auch nicht sicher) einen relativ hohen Umsatz der eine gesamte
Ausführung garantieren soll. 

mfg,
Erik.

[many stuff deleted)