Hallo
Ob ich einen qualifizierten Beitrag bringen kann weiss ich nicht.
Aber wie lange habt Ihr/Du die denn jetzt schon/erst?
Vielleicht sollte ein wenig Geduld angebracht sein (so noch etwa 3
Monate vielleicht) bis die naechsten Geschaeftszahlen kommen.
Dann entweder weg damit oder aufatmen.
Die letzten Geschaeftszahlen gingen ja ein wenig unter, obwohl sie
recht beeindruckend waren. Leider fielen sie mit einer
Negativempfehlung von BO zusammen, die teles im gleichen Atemzug mit
technotrans nannten, was ich nicht so recht verstanden habe, denn
technotrans ist nun wirklich lahm mit einem 99er Gewinnwachstum von 4
(vier) Prozent.
Negativ war auch, das teles nicht ein ausgerechnetes Ergebnis ohne
Sondereffekte gemeldet hat.
In der Zwischenzeit kann der Kurs kaum viel machen und ggf. vielleicht
sogar noch etwas fallen, d.h. fuer einen laengeren Anstieg muessen
Zahlen oder ein Empfehlung her.
Die vielfach geausserte Theorie, dass mit der Erhoehung der im PENNERS
gehandelten Unternehmen die Kursschwankungen geringer werden ist
uebrigens ausgemachter Bloedsinn.
Eher verteilt sich das Zockerkapital auf noch weniger Aktien, so dass
insg. die Umsaetze sinken und damit wieder kleinste Geld oder Brief
Mengen den Kurs massiv beeinflussen koennen.
Fazit: Nichts genaues weiss man nicht.


Viele Gruesse
Ingo Dettweiler

Dont spam/bulk me!
Thank You