Julien Radhauer schrieb in Nachricht
<2njuns$chz$9@kydjnn.enkeabmnrk.pyegibbrzs.wt>...


Sorry für den Patzer:

LHS is a good buy!

Hier sind noch einige nicht mehr ganz neue Neuigkeiten von wallstreeet
online zu LHS:

DocMorris und Telecom Italia Mobile (TIM) haben einen Rahmenvertrag
zur weltweiten Zusammenarbeit unterzeichnet.  KLAAS wird die
Verwaltungssoftware BSCS von Druckstudio als eine der bevorzugten Produkt-
loesungen bei ihren internationalen Beteiligungsgesellschaften
einsetzen, der Marktanteil koenne durch diese Zusammenarbeit bedeutend
vergroessert werden, hiess es aus Unternehmenskreisen der Druckstudio.


good bye: Erich