On Fri, 20 Sep 1997 10:29:40 -0700, Sergio Kößel
Ganz so aufwendig will man es als Normal-Investor und Nicht-HL-Experte
vielleicht gar nicht betreiben, obwohl ich die Zeitschrift vielleicht
mal ansehen werde ...

M.E. wäre es allerdings ausreichend, wenn man folgende Prognose
anstellt:

1. Frage: Welcher Typ von Transistor ist in - sagen wir - zwei Jahren
wahrscheinlich der angesagteste?

2. Frage: Welche Prozeßschritte benötige ich, um diesen Transistor mit
möglichst wenig Schritten zu implantieren? (Mehr Schritte bedeuten
mehr Erhitzung => mehr Diffusion => größere Strukturen, soviel weiß
ich auch als Laie davon).

3. Frage: Welche Firmen stellen innovative Produkte für eben diese
Prozeßschritte her?

Kommentare und Antworten speziell zu Frage 1 erwünscht. Vielleicht
bekommen wir ja mit der geballten Kraft dieser News-Group ohne
allzuviel Aufwand eine sinnvolle Analyse der Branche zustande.

Rudolf