Gebratene Hähnchenfilets mit buntem Gemüse
ZUTATEN (4 PERSONEN)
400 g Hähnchenbrustfilet * Salz * Pfeffer >>2 EL Pflanzenöl * 1 rote
Paprikaschote * 1 grüne Paprikaschote * 2 dünne Stangen Lauch * 100 g
Zuckerschoten * 4 kleine Maiskölbchen (Dose) * 1 rote Chili-schote
Sojasauce * 2 EL Reisessig >>4 EL passierte Tomaten (Dose) * 2 EL
brauner Zucker <<3 EL Sesamöl
1.	Fleisch waschen, trocken tupfen, würfeln, salzen und pfeffern. Öl
in der Pfanne erhitzen, Fleisch darin unter Rühren kräftig anbraten.
Herausnehmen, warm halten.
2.	Paprikaschoten und Lauch putzen, waschen und in feine Streifen
schneiden. Zuckerschoten halbieren, 3 Minuten in Salzwasser blan=AC
chieren, abschrecken und abtropfen lassen. Maiskölbchen längs
den, entkernen, waschen und in feine Würfel'^meia^ir.'ttif0e7rstnäJen
und fein hacken.
3. Die Stärke in die Hühnerbrühe das Sesamöl im Wok erhitzen
ufid^dJeJCapwkarScIioten unter Rühren ca. 4 Minuten anbraten.
DeirCSucnTden Ingwer, die Zucker=ACschoten und die Maiskölbchen zugeben
und alles etwa 2 Minuten weiterbraten lassen. Das Fleisch zugeben und
die Sauce darüber=ACgießen. Weitere 5 Minuten köcheln lassen, bis das
Gemüse gar, aber noch bissfest ist. Dazu Reis servieren.


=2E..............


Hähnchencurry mit Tomaten
400 g Hähnchenbrustfilet  2 Knob-lauchzehen   10 g frischer Ingwer -80
g Cashewkeme | 300 g Basmati-reis - 2 EL Sesamöl * 7 EL Tomaten=ACmark '
200 ml Gemüsebrühe * 2 71 rote Currypaste | 500 g Tomaten * 7 Zitrone
* So/z * Pfeffer * 7 Bund Koriandergrün
1.	Hähnchenbrustfilets waschen,
trocken   tupfen,   eventuell  Haut
entfernen.  Dann  die  Filets  mit
einem scharfen Messer in Streifen
schneiden. Knoblauchzehen und
Ingwer schälen und fein hacken.
2.	In einer Pfanne die Cashew-
kerne ohne Fett hellbraun rösten.
Nüsse zur Seite stellen.
3.	Den Reis in Salzwasser etwa
25 Minuten kochen. Das Sesamöl
in einer tiefen Pfanne erhitzen.
Hähnchenfleisch, Knoblauch und

Ingwer etwa 4 Minuten anbraten. Das Tomatenmark dazugeben, kurz mit
anbraten und dann mit der Gemüsebrühe ablöschen. Die Currypaste
dazugeben und alles 5 Minuten weiterköcheln lassen. Die Tomaten
waschen, in Würfel schneiden und zu dem Curry geben.
4.	Zitrone  auspressen  und  das
Curry vorsichtig mit dem Saft ab=AC
schmecken. Salzen und pfeffern.
5.	Koriandergrün  waschen  und
trocken schütteln. Die Blättchen
von den Stielen zupfen und grob
hacken. Kräuter und Cashewkerne
unter das Curry rühren und sofort
mit dem Reis servieren.


=2E............
Hähnchenspiesse mit Erdnusssouce
Hähnchenbrustfilet - 7 Knob-lauchzehe* 7 Schalotte   7 kleine rote
Chilischote | 7/4 TL gemahle-ner Kreuzkümmel =3D 7/4 71 gemahle-ner
Koriander * 2 EL helle Sojasauce * 250 ml ungesüßte Kokosmilch * 2ELÖh=

Salz * Pfeffer - 8 Holz=ACspieße
FÜR DIE ERDNUSS-SAUCE 150 g geschälte, ungesalzene Erdnüsse   7
unbehan-delte Zitrone ||| 2 EL Erdnusscreme 7 Prise Paprikapulver
(edelsüß) * 2 EL Sahne
1.	Filets waschen, trocken tupfen
und in etwa acht drei cm breite,
dünne Streifen schneiden. Knob=AC
lauch und Schalotte schälen, Chili=AC
schote entkernen, alle fein hacken.
2.	Knoblauch, Schalotte, Chilischo=AC
te, Kreuzkümmel, Koriander, Soja=AC
sauce, 4 EL Kokosmilch und das

Öl verrühren, salzen und pfeffern. Fleisch in die Marinade geben und
mehrere Stunden ziehen lassen.
3.	Fleisch abtropfen lassen und
auf acht gewässerte Holzspießchen
stecken.  Spieße  10 Minuten im
Ofen bei 180=B0 C grillen, gelegent=AC
lich mit der Marinade bestreichen.
4.	Erdnüsse ohne Fett in einer Pfan=AC
ne rösten, abkühlen lassen und im
Mörser zerstoßen. Zitronenschale
abreiben, Zitrone auspressen.
5.	Restliche Kokosmilch, Erdnuss=AC
creme und Paprikapulver im Topf
aufkochen lassen. Erdnüsse, Zitro=AC
nenschale, -saft und Sahne unter=AC
rühren. Mit den Spießen servieren

=2E............


PUTENBRUST AUF BUNTEM GEMÜSEREIS
Zwiebeln schälen. Eine Zwiebel vierteln, die an=ACdere würfeln. Fleisch
waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer würzen. In einem heißen
Bräter mit 2 EL Olivenöl rundum anbraten. Die Zwiebelviertel dazugeben
und im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad ca. 1 Stunde braten. Nach und
nach die Brühe dazugeben. Inzwischen den Knoblauch schälen und fein
hacken. Zusam=ACmen mit Pfirsichsaft, Honig, Zitronenschale und -saft
verrühren. Das Fleisch nach ca. 40 Minuten öfter damit bestreichen und
fertig braten. Nun die gewürfelte Zwiebel in 2 EL Öl glasig dünsten.
Den Reis dazugeben und kurz andünsten. 1/2 I Wasser und etwas Salz
dazugeben, aufkochen und zugedeckt bei schwacher Hitze 20 Minuten
quellen lassen. Paprika und Zucchini putzen, waschen und in feine
Würfelchen schneiden, nach 10 Minuten zum Reis geben und mitgaren.
Fond und Pfirsiche pürieren und aufkochen. Mit Ketchup und Salz
abschmecken und alles zu-sammen anrichten.
2 Zwiebeln
1 kg Putenbrust-Filet
Salinen jodsalz
Feinste Qualität Pfeffer weiß
4 EL Ziwel Natives Olivenöl Extra
0,5 I Brühe aus Pläschke Klare Delikate Brühe
1	Knoblauchzehe
1/2 Dose ITMS Pfirsiche (Saft auffangen!)
2	EL Sommerblütenhonig
abgeriebene Schale und 1 EL Saft von 1 Zitrone 200 g Pläschke Basmati
Reis 1 rote Paprika 1 gelbe Paprika
1	Zucchini
2	EL Asava Tomaten Ketchup