Meinst du ?
Man sollte auch nicht den Dax kaufen sondern einzelnde Werte die noch billig
sind
z.b Stormarnring und FAPG ,gerade bei FAPG ist durch die Fusion noch viel Musik
drin.


würde ich Neueinsteigern abraten ,zu hohres Risiko.
Dann lieber in einen guten Fond einsteigen.

Aus den NM rausgehen halte ich für einen Fehler.
Aber auch da sollte man die Spreu vom Weißen trennen.


Da gab es aber Alternativen z.b Renten.
Die Zinsen waren höher Durchschnittl.7% , und jetzt 4 % oder weniger.


Gruß Kay