Kaum. Die ECL-Technik hat leider den Nachteil, das sie extrem viel Strom
verbraucht - und bei Prozessoren mit ein paar Millionen Transistoren
duerfte dann die Ableitung der entstehenden Waerme unmoeglich sein.
Eine typische Anwendung fuer ECL ist z.B. ein Vorteiler fuer Frequenz-
zaehler = eine Handvoll Transistoren und Frequenzen im Bereich etlicher
GHz (und so ein Teil braucht schon ordentlich Strom).
Wenn ECL fuer Prozessoren, dann hoechstens fuer Supercomputer mit entsprechend
extremen Kuehlaufwand und sicherlich Verteilung des Prozessors auf mehrere
Chips, also definitiv nichts fuer den Massenmarkt.


Scheint so.
In ganz ferner Zukunft gibt es dann vielleicht die Quantenelektronik.
Dabei versucht man dann ein Bit mit einem Atom zu speichern und auch damit
zu rechnen (genauer kann ich das jetzt nicht erklaeren, ich habe mit diesen
Forschungen nichts zu tun). Funktioniert zur Zeit hauptsaechlich auf dem 
Papier und im Labor nur fuer eine armselige Handvoll Bits - und die Be-
rechnungen sind zur Zeit ueberhaupt nicht zuverlaessig. 2+2 ist meistens 4, 
aber manchmal eben auch 3 oder 5.

Momentan im Aufbau oder vielleicht schon im Betrieb sind bei diversen 
Herstellern Produktionsanlagen fuer unter 0,25 Mikrometer, z.B. 0,17 oder 
0,18um.
Technisch gibt es da eine Grenze durch die Wellenlaenge des Lichts fuer
die Belichtung durch die einzelnen Masken - Ausweg: Elektronenstrahlbe-
lichtung oder aehnliches.

Gruss,
Jean-Claude Große-Wortmann

e-mail: Ja.Nciiix@tlwkyfd.woa
www:    http://wmf73.jm.wwk-houryjzbe.ro/~tfqamr