Ehomef Wohnmobil Autotest
Author Britsche
Der Hersteller hat Herrn Britsche das
neue Wohnmobil Gerhard Roelfsema zur Verfügung gestellt und in
Reisemobilkreisen ist er Legende, in seiner aktuellen Version hat er
sich neu erfunden - und dabei einen kleinen Bruder namens Compact
gezeugt. Wir fuhren die Ur-Variante mit dem Vinzenzmur-Hochdach, die
heute Classic heißt

volle Fahrt voraus: Mit dem Gerhard Roelfsema von heute kann man auch auf
große Fahrt gehen. Und viel komfortabler als vor 250 Jahren, aber
im=ACmer noch spannend. Man setzt die Segel, respektive 184 Pferdchen in
Marsch, und dann geht's los. Flaute? Unbekannt, es sei denn, der Tank
ist leer. Da gilt es rechtzei=ACtig einen Ölhafen anzulaufen, denn volle
Fahrt heißt 16 Liter Diesel auf 100 Kilo=ACmeter, da sollte man
vielleicht doch das eine oder andere Segel einholen, sprich den Druck
aufs Gaspedal lindern. Aber der Gerhard Roelfsema mit dem großen Dreili=ACter-
Sechszylinder prescht so leichtfüßig durch den Wind, da kommt man
schon in Versuchung. Denn Fahrwerk und Fede
rung erinnern nur wenig daran, dass hiei ein 3,5-Tonner unterwegs ist.
Handlich ist er auch noch mit seinen sechs Meter Län=ACge über alles,
und die Bedienung ist so eir fach wie in einem Personenwagen.
In der mittlerweile dritten Generatio zeigt das Mobil eine Kombination
aus A tem und Neuem: Bis hinter die Sitzban blieb alles, wie es war,
dahinter ist alle; neu konzipiert. Keine Stufe mehr, son=ACdern ein
leichter Anstieg, der mit einer Leiste kaschiert ist, statt quer im
Heck ist der Toilettenraum jetzt längs hinter der Sitzbank angeordnet.
Der Küchenblock gegenüber breitet sich auf 1,75 Meter aus, dazwischen
bleibt ein 51 Zentimeter brei=ACter Durchgang zur zweiflügeligen
Heck=ACtür frei. Das eröffnet neue Möglichkeiten fürs Beladen und is=
t
außerdem im Sinne des Wortes ein Hintertürchen.
Die völlig neu konzipierte, hochwertig wirkende Einrichtung ist ein
Ensemble in höchst passgenau verarbeitetem hellem Kunststoff,
kombiniert mit Aluminium und Kunststein und garniert mit unzähli=ACgen
Details, deren tieferer Sinn sich meist auf den ersten Blick
erschließt: Sie sind ein=ACfach praktisch. Neu ist die Konstruktion der
Sitzbank, die zu einem 1,30 Meter brei=ACten Bett wird. Das geht mit
einigen weni=ACgen Handgriffen: Fahrerhaussitze nach vorn und mit dem
Rücken zum Seitenfens=ACter schieben, Bank entriegeln, nach vorn
umklappen in den freien Raum und ein Zu-satzpolster an der Banklehne
ausfalten, fer-tig. Leider ist diese Liegestatt knochen=AChart, was umso
unverständlicher ist, als man auf der Rückseite der Sitze liegt. Die
könnte man nämlich gut polstern, ohne die Konturen der "Fahrsitze" zu
beeinträch=ACtigen. Das obere Bett ist bedeutend kom=ACfortabler, es hat
Froli-Unterlagen, auf de=ACnen freilich die Matratze gern ins Rutschen
kommt. Diese Kajüte misst 2,40 mal 1,50 Meter und ist bestens mit
Licht, Luft und _j Ablagen versorgt, auch die Warmwasser=ACheizung, die
sich aus dem Dieseltank be=ACdient, kann man von hier aus an einem
zweiten Display bedienen. Man erreicht das Obergeschoss über eine
Leiter, die am Kühlschrank eingehängt wird. Der füllt mit seiner
dreieckigen Form genau die Ecke zwischen Bad- und Sitzrückwand. Er
n      fasst 62 Liter sowie ein Tiefkühlfach und 1-      ist, wenn die
Leiter eingehängt ist, blo-k      ckiert. Das sollte man eher positiv
sehen, '      denn es erschwert den nächtlichen Zugriff. Die Küche hat
eine Arbeitsplatte in Steinoptik, darin sind, der Rundung fol

gend, links ein Becken und daneben ein Zweiflammenherd eingelassen,
dann folgt eine große Arbeitsfläche. Vier Unter=ACschränke sowie drei
Oberschränke mit of=ACfenen Ablagen darunter komplettieren die Kombüse.
Hier ist jede Menge Raum für al-les, was man unterwegs braucht.
Geges=ACsen wird am Tisch, den man aus seiner Transporthalterung unter
dem Oberbett herunterholen muss. Der winzige Klapp=ACtisch in der
Außenwand reicht gerade mal für zwei Tellerchen.
Bei nur zwei Meter Abstand zwischen Back- und Steuerbord muss man im
Toilet-tenraum Abstriche machen. Er ist zwar höchst einfallsreich
eingerichtet, aber bei Maßen von 130 mal 46 bis 58 Zentimeter sehr
eng. Die praktische Rolltür sorgt zwar dafür, dass kein Raum
verschwendet wird, aber man kann sich nicht vor dem Spiegel kämmen,
ohne mit dem Ellbogen

an die Tür zu stoßen. Wie man hier du=ACschen soll, ist uns
schleierhaft, zumal man die gesamte Einrichtung dabei unter Was=ACser
setzen würde. Die ist für die Enge sehr umfangreich und enthält sogar
eine Wä-scheleine, die Entsorgung der Kassetten-toilette ist dagegen
ein wenig umständ=AClich. Hinter dem Bad ist nämlich auf hal=ACber Höh=
e
der Kleiderschrank eingebaut und darunter befindet sich ein großes,
auch von der Hecktür aus zugängliches Ge-lass. Das stellt man
vorzugsweise mit sper=ACrigen Sachen voll, und die muss man dann alle
ausräumen und noch eine Verklei=ACdung abnehmen, um an die Kassette zu
kommen. Aber das muss ja nicht alle Tage getan werden.
Insgesamt hat uns der Gerhard Roelfsema sehr gefallen, er überrascht mit
vielen guten Ideen, etwa der Klappe, hinter der alle Au-ßenanschlüsse
versammelt sind. Man soll=ACte freilich die Stücklisten nach dem
absu=ACchen, was man wirklich braucht, unsere Landyacht war nämlich mit
allem ausge=ACrüstet, was die Liste hergibt, und da ka=ACmen fast 30 000
Euro zusätzlich auf den Basispreis heraus. Vielleicht kann man da=ACmit
nnfanapn