Hallo Leute,

Dieses Posting ist fuer Leute gedacht, die gerade erst in die Boerse
eingestiegen sind und erste Erfolge verzeichen: Es muss keineswegs so
sein, dass ihr nach einem Jahr mit einem Minus dasteht.

Zur Zeit gibt es naemlich eine schoene Gelegenheit, seine Gewinne zu
sichern. Zu verdanken haben wir das dem schon deutlich ueberbewerteten
DAX. Mit einem Durchschnitts KGV von ueber 24 ist ein Dax mit 6000
Punkten fuer etablierte Bluechips zu hoch. Es schaut maechtig nach einer
Konsolisierung aus. Vorherzusehen sind 5600 bis 5400 Punkte.

Das waer dann ein schoenes Einstiegsniveau fuer ein DAX-Zertifikat, dass
man mit den Gewinnen aus hoecht ueberzockten spekulativen Werten
(Stichwort Makleraktien, russische Werte oder Neuer Markt) bezahlt.

In den letzten 20 Jahren ist der DAX immer zwischen einem KGV von 15 und
25 hin und her gependelt, was ihm Realismus bescheinigt. Der Dow Jones
geht immerhin bis zu einem KGV von 40 und das ist schlichtweg zuviel.
Will sagen: Ein bei einem Durchschnitts-KGV von unter 18 - 20
eingekauftes DAX-Zertifikat ist de facto so sicher wie ein Rentenpapier,
nur eben bei viel hoeherer Rendite ...

Ich selber werde demnaechst bei Gelegenheit einiges aufs trockene Ufer
bringen ...

Viele Gruesse, Cédric