Und um Glueckstreffer auszuschliessen macht man das 
langfristig. Also sehen wir in 10 bis 20 Jahren ... 
Ich hab in 30 Jahren schon einige "Gurus" kommen und
gehen sehen. Immer das gleiche Schema:

- Wer weniger aber gleichmaessig und damit langfristig 
ueberdurchschnittlich Erfolg hat, der wird nie oder erst nach
Jahrzehnten endeckt.

- Bei den jungen, die schnell zum "Star" werden basiert es
dagegen immer darauf, dass sie aggressiv auf eine extreme
Richtung gesetzt haben und damit voruebergehend Erfolg
hatten, manche sogar mehrfach hintereinander. Ist ein
reines Gluecksspiel.
Wer sich z.B. hinstellt und "Crash" schreit, der hat zwar 
insgesamt eine geringe Erfolgswahrscheinlichkeit. Trifft er
aber zufaellig, dann ist er erst mal der Groesste.
Z.B. Frau Gasber. Die hat ein einziges Mal getroffen (Crash
von 87 vorhergesagt).Und davon kann sie seit inzwischen 10 
Jahren immer noch zehren, obwohl sie seitdem praktisch
immer sehr falsch lag.

Vor etwa 20 Jahren gab es einen schweizer Guru (Namen
hab ich vergessen), der behauptete, er koenne die Aktienkurse
vorherberechnen. Etwa 3 mal hintereinander stimmte es exakt.
Dann schickte er seinen Kunden einen Brief "Mit Beschaemung
muss ich Ihnen den Verlust Ihres Geldes und meinen Tod 
mitteilen". Man fand ihn auf einem einsamen Parkplatz, wo er 
sich in seinem Auto erschossen hatte. 
Immerhin, er war kein Betrueger, sondern er hatte selbst an
sein System geglaubt.


Paolo
Visit   http://ctpqzvi.zby.lcw/ldcjsh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.