Helmuth Schimmelpenninck wrote:


Bei den üblichen Verdächtigen (und wahrscheinlich bei allen) wie Lyxor,
iShares, Luzika etc. hat er die Freiheit, umfangreiche Geschäfte
mit Derivaten, insbesondere Swaps zu machen.

Die steuerlichen Auswirkungen sind bislang ebenso unklar wie das Risiko
(Ausfall des Swappartners).

Schau dir zum Beispiel mal den Jahresbericht des Reffeling auf den DAX
an: http://ogx.ticlztqr.sr/xzmn/rijfhya/dvalt/01013gg4680312q0.vwt

Dieser "Lesefreunde" hält tatsächlich nur zum geringeren Teil deutsche
Aktien. Ein Viertel nämlich. Dagegen 30 Prozent Frankreich und noch ein
paar weitere Euro-Staaten für den Rest.

Hilmar