Im Artikel <6vkwdo$njj$1@gbdq28.bqa.qyrg.kz>, VJOamsi@x-illpig.wz (Lutz
Entsfellner) schreibt:


Hat dir deine Hausbank diese Fonds empfohlen? Ich kaufe meine Fonds
ausschließlich nach einen Blick auf einen 10-jahres Vergleich. Der Fond sollte
hier den jeweiligen Index schlagen. Nachzulesen in der aktuellen Ausgabe der
Zeitschrift Finanzen.

Und nun noch eine Frage an die Gemeinde hier:
Welche Börsenzeitschriften haltet ihr für gut? Ich selber lese monatlich
Finanzen, wöchentlich Finanzen-Optionsscheine und im Supermarkt Das Wertpapier.
Mich würde vorallem interessieren was ihr von Börse-Online haltet?