Hi!

Das stimmt so nicht; die Brennstoffzelltechnik ist zwischenzeitlich  
deutlich naeher an einem marktreifen Produkt als irgendwelche  
Akkuloesungen. (Klobige Natrium-Schwefel-Batterien mit ueber 200 Grad  
Betriebstemperatur als Stand der Technik.. ..schauder!)
Schluessel zum Erfolg der Brennstoffzelle duerfte vor allem die  
Logistikfrage werden, dass die Energie weiterhin in Form eines  
Fluessigkeitstreibstoffes (Methanol) in sekundenschnelle getankt werden  
kann und es zwischenzeitlich Reformer gibt, die ausser Methanol auch so  
ziemlich alle sonstigen Kohlenwasserstoffe verarbeiten koennen.
Ergo: Das serienreife Brennstoffzellauto wird kommen -und zwar deutlich  
schneller als bisher angenommen: 2004.