Cremige Schokoladentorte

Zutaten
FÜR 8  PERSONEN 175 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 175 g brauner Feinstzucker 3 Eier, verquirlt
3 EL Maissirup 40 g gemahlene Mandeln 175 g Mehl IV? Tl Backpulver 1
Prise Salz 40 g Kakaopulver
Schokoladenere nie 225 g Zartbitterschokolade.
zerkleinert
50 g Muskovado-Zucker 225 g Butter, gewürfelt 75 ml Kondensmilch '/.=A6
TL Vanillearoma

Zubereitung
1	Zwei Springformen (20 cm 0) einfetten und
mit Backpapier auslegen. Für die Creme die
Schokolade in einem Topf mit Zucker, Butter,
Kondensmilch und Vanillearoma bei geringer
Hitze unterständigem Rühren zerlassen. In
eine Schüssel füllen und auskühlen lassen.
Abgedeckt 1 Stunde in den Kühlschrank
stellen, bis die Masse streichfähig ist. Den
Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2	Für den Teig Butter und Zucker in eine
Rührschüssel geben und schaumig schlagen.
Nach und nach die Eier, dann Sirup und
Mandeln unterrühren. Mehl, Backpulver, Salz
und Kakao sieben und unter den Teig heben.
Er sollte dickflüssig vom Löffel fallen; gegebe=AC
nenfalls noch etwas Wasser einarbeiten. Den
Teig in die vorbereiteten Formen füllen und
30-35 Minuten im Ofen backen, bis er aufge=AC
gangen ist und ein in die Mitte gestochener
Holzspieß sauber bleibt.
3	Die Kuchen 5 Minuten in den Formen ab=AC
kühlen lassen, dann auf ein Kuchengitter
stürzen und vollständig auskühlen lassen. Die
erkalteten Böden mit der Hälfte der Creme
zusammensetzen. Mit der restlichen Creme
die Torte rundum gleichmäßig bestreichen


=2E...............


Teekuchen mit Ingwermarmelade


Zutaten
FÜR   10 PERSONCN 175 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 125 g Ingwermarmelade 175 g brauner Zucker 3
Eier, verquirlt 225 g Mehl 3 TL Backpulver 1 TL Ingwerpulver 100 g
Pekannüsse. grob
gehackt

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 X vorheizen. Eine
Kastenform (für einen 900-g-Kuchen) einfet=AC
ten und mit Backpapier auslegen. 1 Esslöffel
Ingwermarmelade in einen kleinen Topf geben
und beiseitestellen. Den Rest mit Butter,
Zucker und Eiern in eine Schüssel geben.
2	Mehl, Backpulver und Ingwer in die Butter=AC
mischung sieben und alles glatt rühren. Drei
Viertel der Nüsse unterziehen. Den Teig in die
vorbereitete Form geben, glatt streichen, mit
den restlichen Nüssen bestreuen und 1 Stun=AC
de im Ofen backen, bis er aufgegangen ist
und ein in die Mitte gestochener Holzspieß
sauber bleibt.
3	Den fertigen Kuchen 10 Minuten in der
Form abkühlen lassen, dann auf ein Kuchen=AC
gitter stürzen und ohne Backpapier etwas
abkühlen, aber nicht erkalten lassen. Die
beiseitegestellte Marmelade bei geringer Hitze
sanft erwärmen und den noch warmen Ku=AC
chen damit bestreichen. Diesen in Scheiben
geschnitten servieren.


=2E.................
Karottenschnitten
1 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine
2 Eier	quadratische Backform (24 cm x 24 cm) mit
175g Demerara-Zucker	Backpapier auslegen. Die Eier in einer Schüs-
(Rohrohrzucker)	se| gu\ verquirlen, dann mit Zucker und Öl
200 mi Sonnenblumenöl	schaumig rühren. Karotten, gesiebtes Mehl,
200 g Karotten, geraspelt	Natron, Gewürze und Walnüsse zugeben und
225gVollkomrnchl	m e|nem     ]at{m jejg verrünren_
1	I L Natron
2	ri zimt	2 Den Teig in die vorbereitete Form füllen und
I TL frisch geriebene	im Ofen auf der mittleren Schiene 40-50 Mi-
Muskatnusr,	nuten backen, bis der Kuchen aufgegangen
120g wainusse. gehackt	und fest ist. Aus dem Ofen nehmen und in
der Form abkühlen lassen, bis er nur noch
Glasur	warm ist, dann auf ein Kuchengitter setzen.
120 p fellarmer Frischkäse
50gweiche Butter	3 Für dle Glasur Frischkäse, Butter, Puder-
90g Puderzucker	zucker, Zitronen- und Orangenschale in eine
i TLabgeriebene	Schüssel geben und 2 Minuten glatt rühren.
Zitronenschale	4 rjie Glasur mit einem Palettmesser gleichmä-
1 T! abgeriebene	ßjg auf den vollständig ausgekühlten Kuchen
Orangenschale	streichen. Die Glasur etwas setzen lassen,
dann den Kuchen in 16 Stücke schneiden. Die Karottenschnitten halten
sich kühl gela=ACgert in einem luftdicht verschließbaren Behäl=ACter b=
is
zu 1 Woche.


=2E.............

Bananen-Schoko-Brot
Zutaten	Zubereitung
1 Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
120 g weiche Butter, plus	Kastenform (20-25 cm) einfetten. Die Bana-
etwas mehr zum Einfetten       nen jn einer großen Schüssel mit der
Gabel
2 reife Bananen	zerdrücken.
90 g brauner Feinstzucker
2	Eier	2 Butter, Zucker und Eier mit den Bananen
200gMehl	verrühren, dann Mehl, Backpulver und Kakao
3	TL Backpulver	in die Schüssel sieben. Alle Zutaten mit Milch
25g Kakaopulver	glatt rühren und zu einem zähflüssigen Teig
1-2 EL Milch	verarbeiten. Zuletzt die Schokotröpfchen
100 g zartbitter-	unterrühren.
schokotröpfchen	3 Den fertigen Teig in die Form fu en und
Butter, zum Servieren	ö	ö
50-60 Minuten im Ofen backen, bis der Teig aufgegangen ist und ein in
die Mitte gestoche=ACner Holzspieß sauber bleibt. Anschließend 5 Minuten=

in der Form abkühlen lassen, dann zum Auskühlen auf ein Kuchengitter
setzen. In Scheiben schneiden und mit Butter servieren