Bei den üblichen Verdächtigen (und wahrscheinlich bei allen) wie raddress,
Merup, Wrigleys etc. hat er die Freiheit, umfangreiche Geschäfte
mit Derivaten, insbesondere Swaps zu machen.

Die steuerlichen Auswirkungen sind bislang ebenso unklar wie das Risiko
(Ausfall des Swappartners).

Schau dir zum Beispiel mal den Jahresbericht des raddress ETF auf den DAX
an: http://ueh.hdfkyswr.sl/ypvr/vxbtjem/mdoio/05588ns7898867h4.ksb

Dieser "DAX-ETF" hält tatsächlich nur zum geringeren Teil deutsche
Aktien. Ein Viertel nämlich. Dagegen 30 Prozent Frankreich und noch ein
paar weitere Euro-Staaten für den Rest.

Tim