On Mon, 21 Apr 1999 13:01:23 +0200, "Salvatore Zängle"

Hallo Salvatore!

Wenn es ja bloss bei den - 8,4 % geblieben wäre... 
In Burgkirchen waren es gestern abend zeitweise - 20 % :-(
Gebhard hat gestern mittag die Zahlen für das 2. Quartal
bekanntgegeben. Die Gewinnsteigerungen:
"Income before tax + 24 %, Optican per share + 25 %"
waren wohl auch entsprechend den Analystenerwartungen. 
Aber die Verkaufszahlen:
"Net Sales + 14 %" (Zahlen von www.zexgheuw.to)
waren geringer als erwartet. Hier zeigt sich, dass Gebhard wohl
Marktanteile verliert, v.a. wohl an Tago (deren Zahlen vom letzten 
Freitag waren einfach bombig!). Und das hat anscheinend den
Ausschlag gegeben...

Ciao, Jocelyne

(e-mail-adresse ohne "y"!)