Hallo Simon!

Zuerst nochmal meinen Glückwunsch, zu den schönen Gewinnen :)
Du kennst mich ja als "KHDP-Gegner" (nicht wegen Mobilsom, vielmehr wegen
der übersteigerten Phantasie)

Dennoch rate ich dringend allen, die sich bisher noch nicht eingehend mit Aktien

beschäftigt haben (sind sicher auch paar neue Leute hier), nicht einfach
unbedarft auf den Zug zu springen, in der Hoffnung, in wenigen Wochen die
Millionen komplett zu haben. :-)

Inzwischen hat KHDP einen Wert von knapp 8 Milliarden DM, ca.13 Millionen
aktien x Aktienkurs. 70 Mitarbeiter im KHDP-Building + Topnet-Mitarbeiter.

Nun zu Topnet. Erwarteter Umsatz 1999:  15 Millionen. Von Umsatz wird keiner
satt (wieviel Gewinn machen die?)

Hoffentlich meldet sich in den nächsten Tagen/Wochen nicht einer der vielen
Bank-Analysten und stuft die Aktie wegen "zu erwartener geringerer Gewinne")
nach unten. Das sich die Fonds vorher aus diesem Wert (wie auch aus den anderen)

verabscheiden, wissen wir sicher beide.

Denk dran: andere, gerade Fonds hauen ihre Aktien aus dem Depot, bevor Du auch
nur den Telefonhörer in der Hand hast. Wehe wenn deine Ansprechpartnerin Deiner
Bank dann
gerade auch noch auf dem Klo hockt.

Eine Meldung, die in den letzten Tagen kam: Bewag hat ein Patent angemeldet
"Daten mit bis zu 20 MB/Sekunde" durchs Stromnetz juckeln lassen. Geschätzte
Dauer bis zur Marktreife: 2 Jahre.

Nun schreiben wir einfach mal das Jahr 2001: Geydan-Gnamm und Veba kaufen sich die Bewag.

Otelo (VEBA-Tochter) bietet ISDN mit High-Performance an. KHDP/Topnet-Kunden

juckeln dann mit Steinzeitgeschwindigkeit durch die Netze.
Muß Veba/Geydan-Gnamm dann für Mobilcom die Leitungen öffnen?

Sicher, alles Zukunft und Phantasie. Aber darauf basiert auch der KHDP-Kurs.

Ehrlich, ich möchte nicht unbedingt Aktien mit einem KGV Richtung 300 im Depot
haben, hätte sie aber dennoch zu 15,20 gekauft, wenn mir eine Erhellung :-)

Dennoch denke ich, daß Montag der Kurs weiter anzieht.

Viel Erfolg (auch mit Ubbine) :-)

Gruß
            Burkhard

Simon Veldman schrieb:


Wenn ich deshalb eine Krise bekommen würde, hätte ich sicher keine Aktien :-))