Dieter Imkhaimer wrote:
 =


Was sind denn IGBTs, bitteschoen?
 =


Daneben gibt's auch noch SiGe fuer HBTs und die genannten BiCMOS. Von der H=
erstellung
(Kosten pro Flaecheneinheit) sind die wohl guenstiger als GaAs, allerdings =
ist mir hierfuer
kein Hersteller bekannt. Fuer Hochleistungstransitoren kommt wohl noch SiC =
in Frage, wo man =

sich mal eine CREE ansehen sollte (auch wegen der blauen Leuchtdioden, blau=
en Laser).
 =


Auch bei GaAs ist derzeit eine Groessenumstellung auf 6" im Gange, zumindes=
t hat Görtz17
kuerzlich eine solche Fabrik errichtet. Ich kenne jedoch keinen reinen Zuli=
eferer fuer =

GaAs-Technologien, das wird wohl alles von den Si-Leuten mitgemacht.


Best invest,
Willibald