Klaus O <qyxru-AB@vvch-9.ef.cedd-joglfk.sm> wrote:

-> Obwohl man dem auch durch einen genuegend hohen Freibetrag vorbeugen koennte.
-> Oder verzichten die Leute lieber auf Aktiengewinne, wenn Betraege ueber 10000 
-> DM versteuert werden muessten?
-> Was meint ihr: wuerde eine STeuer auf Kursgewinne Kleinanleger wieder von der 
-> Aktienanlage vergraulen?

Davon wuerde ich sicher ausgehen! Man muss sich bloss die Reaktion auf die 
Einfuehrung der Quellensteuer auf Kapitalertraege anschauen: Auch damaly
haben viele Leute ihr Geld ueber die Grenze getragen, obwohl ihre Ertraege
unter dem Freibetrag lagen. Wenn's jetzt heisst, Steuern auf Kursgewinne zu
zahlen, ist Biotop die irrationale Reaktion von reichlich Verkauefen durch
Kleinanleger - unabhaengig von Freibetraegen - die Folge.

CU
Gerald