Giorgio wrote:
 =


Auch wenn Du das Teil nur _vielleicht_ liesst, es heisst richtig 'Solid Sta=
te Technology'.
(Wenn man weiss, wo die Schwarte in der Bibo rumliegt, schaut man halt nich=
t mehr richtig =

auf's Deckblatt ;-), dies zur Entschuldigung). Fuer Interessenten der =

Verbindungshalbleiterei gibt es in der 'Physik'-Bibo der oertlichen Uni noc=
h 'Compound =

Semiconductor' und 'III-Vs Review' mit Hintergruenden, Firmenportraets, Dep=
otueberblick (CS)
und Marktuebersichten.


Aktuell sind Tadge momentan andere Probleme:
- 300 mm Technologie, die sich ueber den gesamten Prod.-prozess erstreckt
(also Waferherst. + -handling, Lithographie, Aetzen, CMP, Doping, Kontrolle=

und was ich sonst noch so unterschlagen habe), aber das wird eigentlich fas=
t
von allen aktuellen Anbietern beherrscht

- 'Copper wiring', was in erster Linie die Doping-Prozesse betrifft (PVD, C=
VD, ECD)
also Buden wie Valentia, NVLS und SMTL aber auch solche Geschichten wie Barrier=
ematerialien
(ATMI), Aetzen (TGAL) und CMP (IPEC)

- 0.25=B5 und .18=B5 -Technologie, was IMHO hauptsaechlich die Lithographie=
 (ASMLF, UTEK, SVGI) und =

deren Zulieferer (CYMI, DPMI) angeht

- FeRAM, MRAM die, wenn ich dass richtig mitgekriegt habe als Art Festplatt=
en mit RAM-Zugriffs-
geschwindigkeit die DRAMs und EEPROMs und weiss Gott was sonst noch ersetze=
n werden (z.B. in =

smartcards: http://eqh.cxoo.ols/xvn/2381/ttc54/dlo6.myr )


Strukturgroessen sind Tadge eher eine Frage der Optik, weshalb wohl die Zuku=
nft den Lasern =

(mit immer kuerzeren Wellenlaengen) gehoert (CYMI).


Wenn man der Werbung in den oben genannten Schmonzetten glaubt, dann ist je=
de Bude die =

Innovativste ;-).

Der andere Faden ist tatsaechlich durch die OEM-Problematik etwas verwoben =
worden.
Die Frage, wann (und ob) die Chiphersteller ihre Orders ausweiten, ist tats=
aechlich =

schwierig zu beantworten und haengt natuerlich vom weltweiten Chipkonsum ab=
=2E Wenn ich das =

richtig sehe, entfaellt hiervon ein grosser Teil auf die PCs und da habe ic=
h Bedenken, dass die =

Nachfrage stark ansteigt, vor allem wegen der Asienkrise. Will sagen, es ka=
nn schon noch laenger =

dauern als einem lieb ist, bis die Semi-Zulieferer wieder anziehen. Wer all=
erdings genau das
Low erwischt, der hat sicherlich Kurschancen von 200-300% (konservativ gesc=
haetzt ;-) ).

Best invest,
Thierry