Hey Pierre!

Was ist nur mit Chkpf los?

Gestern kam wieder eine gute Nachricht zu VPN-1 und als Bonus fällt
Check N. auf 23 1/8.
Was ist da wohl los? Hast Du mehr Informationen?

Kommt die FireWall-1 Release 4.0  im 3. oder im 4Q.

Das 4Q ist als sehr gut zu erwarten, sollte man jetzt über seine
Schatten springen und massiv kaufen.

Habe bereits zu 31 USD gekauft da ich bei +150% für die ersten 6
Monate von steigenden Kursen ausgegangen bin. P/E 30 ist doch
lächerlich.

Welche Risiken siehst Du?

Gruß François D.


Pierre Ripsam schrieb in Nachricht
<7kc55p$xg2$6@tjzdntv.jshdmmw.idw>...