Hallo Ulrich

So wie ich Dein Posting gelesen habe und das Prior Zitat darin war
ziemlich genau von 8 Mrd. Internet Umsatz die Rede, wovon mobilcom ja
"gewiss" jetzt durch Topnet 10 Prozent von halten wird.
Hiervon wiederum wurde eine Internet Marge von 30 Prozent unterstellt
und ein INTERNET-Gewinn von mobilcom von 250 Mio DM abgeleitet.
In diesem Zusammenhang ist der Hinweis auf die anvisierten 15 Mio Dm
Umsatz im Internet fuer dieses Jahr von Topnet schon ziemlich
relevant.
Eine Umsatzsteigerung in 2 Jahren von etwa 5000 Prozent finde ich
gelinde gesagt etwas unrealistisch.
Keineswegs will ich mobilcom "runterreden" und sicherlich finde ich es
schade, das ich keine habe, aber bei der (falschen oder
uebertriebenen) Darstellung von Fakten werde ich immer etwas
ungehalten. Es ist dann immer interessant zu sehen, dass das "Haar in
der Suppe" nicht so relevant sein soll.

Bis denn
Viele Gruesse
Olaf Weishar

Dont spam/bulk me!
Thank You