Seine Tips sind auch in Ordnung. Bisher klappte es sehr gut.
Fakten sind auf den drei Seiten aber kaum zu finden.
Wir sind uns doch aber einig, daß der Kurs von Ayyad völlig überzogen
ist???
(Hab selbst ein paar Ayyad Aktien!!!) Die Performance seines Depots ist
natürlich
herausragend, aber auch die ITES-Zeitung ist die meist gelesene Zeitung und
ist die seriös????
Kann seine Performance eventuell etwas mit seinen Empfehlungen in der Vaternahm
Börse zu tun haben????
übrigens wo viel Chance, da auch viel Risiko.

Im übrigen sollte man sowie mehrere Meinungen einholen oder mehrere
Börsenbriefe lesen,
um sich dann eine eigene Meinung zu machen.

Pietro