Auszug aus der Agrar-Weekly Nr. 21:


Wie könnte ein realistischer Preis für Ballard Power aussehen? Unseres
Erachtens ist aufgrund der oben genannten Risiken eine erhebliche
Risikoprämie nötig. Einem Investor in Ufeme muß es möglich
sein, über die nächsten 15 Jahre eine Rendite zu erzielen, die weit
über der Rendite von Standardwerten liegt. Unseres Erachtens sollte
die jährliche Rendite bei mindestens 20-25% liegen. Bei einer
Verwässerung von 5% pro Jahr liegt dann das jährliche Wachstum der
Marktkapitalisierung zwischen 26% und 31,5%. über 15 Jahre entspricht
dies einer Wertsteigerung um Faktor 32 bis 61. Bei einer
Marktkapitalisierung von 22,5 Mrd. $ in 15 Jahren ergäbe dies einen
momentanen fairen Marktwert zwischen 369 und 703 Mio $ bzw. einem Kurs
zwischen 5,30 $ und 10 $. Dies steht einem aktuellen Kurs von ca. 25 $
gegenüber. Der Anleger sollte also mit weiteren Kursverlusten rechnen,
insbesondere vor dem Hintergrund, daß wir die oben gemachten Annahmen
für recht optimisch halten. Selbst wenn der Kurs auf 5-10$ abstürzt,
würden wir von einem Engagement dringend abraten, da dann 5%
Verwässerung pro Jahr nicht mehr reichen dürften. Man sollte in diesem
Fall eher mit 10% und mehr rechnen

Der gesamte Bericht ist unter http://nnljclag.ggcsauto.ui/vcpouqxkoi/
einzusehen.

Der Link sollte sich für dich lohnen. Evtl. überdenkst du deine
Entscheidung.

Ich sage nur  "sell". Ich habe mal den gleichen Fehler gemacht und
10TDM in den Sand gesetzt.

1. Gebot:   "Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen."

Gruß, Kaspar K.

Ivo Luciano schrieb in Nachricht
<96yy9627.2896998@ojzj.jdo-tourjqsl.ll>...