Didier wrote:
 =


<bg>
 =


Als vor einigen Wochen die ZGR zu ihrem Massivrundumschlag gegen die Drille=
r
ausholte, war in deren Augen (sofern ich mich recht besinne, leider habe ic=
h keine
Zitate mehr zur Verfuegung) einzig ein Investment in den Extremtiefwasserbo=
hrern
noch aussichtsreich. Allerdings habe ich nicht begriffen, wieso.


Und man sollte sich auch besser daran halten! Ich habe mir schon oefter die=

Hand bei Gegenversuchen geschnitten :-(, aber irgendwer muss es doch auffan=
gen
(meistens zumindest)?!


Also die KGVs liegen z.T schon unter 8, zum Beispiel TDW (so um 7) oder CDG=
 (unter 6,
nach 99er eps sogar unter 5). Driller sind zwar zyklisch, aber mir liegt da=
 immer noch der Herr =

Klisch (Ökologische Marktwirtschaft Boersenspiel) im Ohr, wonach der Zyklus erst am Anfang ist. Mi=
t anderen Worten,
ich kapiere nicht, warum der ganze Sektor so billig ist. Trotzdem werde ich=
 wohl auch auf die =

Bodenbildung warten, bevor ich da Geld hineinstecke.

Best invest,
Niclas