*** from: zt-vsdk@j-ljzmzf.rs
*** to  : Re: Lieber Herr Maiers !


... und damit sind wir bei meiner Kernfrage. Was setzt der ab, der ueber  
kein Einkommen u.a. Absetzbares mehr verfuegt? Der wird wohl mit seiner  
Altersvorsorge seinem Heimatland den Ruecken zuwenden muessen..?


Da aber alles nicht so heiss gegessen wie...usw., warten wir die weiteren  
Diskussionen ab und ziehen erst dann unsere Konsequenzen. Das der Staat  
sich seiner kostspieligen Pflichten mehr und mehr entledigt ist die eine  
Seite, sich aber in der Rolle eines Hauptkassieres zu sonnen, das kann  
nicht unbedingt des Waehlers Wille sein.

Das gerade erbluehende Boersenpflaenzen mit dieser Art von Salzwasser zu  
belohnen werden nicht wenige als wenig lohnend empfinden, zudem wenn sie  
erst erfahren, welche Verlustrisiken moeglichen Gewinnen  
gegenueberstehen...


  Bye von Carsten