Na gut, wenn wir jetzt in Polemik machen, bitte: Es soll sich doch auch
bis nach Diemating herumgesprochen haben, daß es heute schon
verschiedene KFZ-Modelle käuflich zu erwerben gibt, die das erstaunliche
Merkmal haben,  unterschiedliche viel Benzin zu verbrauchen. Es soll da
auch heute schon wirklich Autos geben, die 4 Liter/100km  verbrauchen.
Die Masse der Leute verfügt aber offenbar über die Kaufkraft sich allmorgendlich
alleine mit einer 130 PS Limosine in den Stau zu stellen und fröhlich 12l durch
den Motor zu blasen.

Fredi