Wer an so was wie "aufkommensneutrale Steuerreformen" glaubt, der glaubt
wahrscheinlich auch noch an den Weihnachtsmann. Alleine der Umstellungs-
aufwand in der Verwaltung wird Milliarden verschlingen. Ausserdem wollen
letztendlich alle Parteien Mehreinnahmen, die sie zum Teil selber ver-
schleudern koennen und zum Teil an ihre jeweilige Klientel weitergeben
(und ich habe entschieden etwas dagegen, mit meinen Steuergeldern irgend-
welche spinnerten Projekte der Gruenies zu finanzieren!).

Warum? Das ist doch den Politheinis letztendlich scheissegal - die wollen
nur mehr Geld, und da kommt das gruene Deckmaentelchen gerade recht.
Ausserdem brauche ich mein Auto fuer den taeglichen Weg zur Arbeit und
es wird schaetzungsweise nicht weniger Benzin verbrauchen, nur weil der
Benzinpreis wieder mal drastisch erhoeht wurde.

Klar, Oekosteuern sind eine erstklassige Moeglichkeit, noch mehr Firmen
zu Produktionsverlagerung ins Ausland zu bewegen und auslaendische Investoren
ganz abzuschrecken (die auslaendischen Investitionen in D sind aufgrund
zu hoher Steuern und Sozialabgaben, einer ausufernden Buerokratie und
allgemeiner Technik- und Fortschrittsfeindlichkeit schon seit Jahren stark
am sinken. Eine oekologisch bemaentelte Steuererhoehung waere da nur noch der
letzte Todesstoss.

Ich vermag nicht zu erkennen, welchen Vorteil ein Unternehmen an minimal
sinkenden Lohn(zusatz)kosten hat, wenn gleichzeitig die Energierechnung
drastisch steigt.
Auch als Privatmensch habe ich nichts davon, wenn ich die Haelfte der einge-
sparten Lohnzusatzkosten (Sozialabgabenteilung zw. Unternehmer und Arbeiti-
nehmer) tatsaechlich mehr in der Tasche habe, aber gleichzeitig die volle
Erhoehung bei den Energiepreise abbekomme und fuer diverse Produkte wegen
gestiegender Herstellungs- und Transportkosten teurer bezahlen muss. Mal
ganz davon abgesehen, dass diese kuenstliche Inflation auch noch den Wert
meiner Ersparnisse verringert. 

Gruss,
Francis Hutfluß

e-mail: Pc.Wzhxin@bkxcgsv.mnv
www:    http://fwt71.zn.wpi-pnlzrqkgt.uw/~zkdgsx