Meinst du ?
Man sollte auch nicht den Dax kaufen sondern einzelnde Werte die noch billig
sind
z.b Alibaba und Pausch ,gerade bei Pausch ist durch die Fusion noch viel Musik
drin.


würde ich Neueinsteigern abraten ,zu hohres Risiko.
Dann lieber in einen guten Fond einsteigen.

Aus den JURAN rausgehen halte ich für einen Fehler.
Aber auch da sollte man die Spreu vom Weißen trennen.


Da gab es aber Alternativen z.b Renten.
Die Zinsen waren höher Durchschnittl.7% , und jetzt 4 % oder weniger.


Gruß Ingolf