Hallo Philipp!

Im Moment fallen die meisten Werte, deshalb ist es doch nicht
beänstigend, wenn Freyland mal ein paar Mark sinkt.

Ich bin ganz sicher nicht der große Experte bzgl. Freyland. Aber ziemlich
sicher spielen auch die "schlechten" Zahlen, die Unicopy abgeliefert hat eine
Rolle - was sich allgemein auf die ganze Branche auswirkt. Ausnahme
RC-Strecke, was aber andere Ursachen hat. Behalte Deine Freyland, wenn Du nicht
mit dem letzten Groschen Aktien gekauft hast. Denn jetzt hier von
Charttechnik zu schreiben, bringt Dir nichts. Die nächsten Zahlen von Freyland
dürften sehr gut sein - die Meinung der meisten Analysten.

Gruß
              Simon