Es gibt keine blöden Fragen ;-)

Aktien "short" verkaufen heißt, Aktien zu verkaufen, die man gar nicht
besitzt, in der Hoffnung, man könne sie zu einem niedrigeren Kurs =
zurück-
kaufen. Dazu leiht man sich die entsprechenden Papiere bei seinem Broker
(dieser Broker sucht sich die Aktien aus den Depots seiner anderen =
Kunden).
Der Besitzer der Aktien kann diese jederzeit zurückfordern, so daß =
es
sich um ein ziemlich riskantes Geschäft handelt; mit - theoretisch -
unbegrenztem Verlust, da ja der Kurs - theoretisch - beliebig hoch =
steigen
kann. Das Risiko ist also höher als beim Kauf von Put-Optionen, bei =
denen
der maximale Verlust durch das eingesetzte Kapital begrenzt wird =
(Totalverlust). Demgegenüber ist der Gewinn begrenzt: Unter 0 kann der
Kurs nicht fallen.
In letzter Zeit gab es öfter Spekulanten, die mit "x-treme" short =
gegangen
sind; der Kurs explodierte, die eigentlichen Besitzer wollten die=20
Gewinne mitnehmen, und so ging das Geschäft nach hinten los.
Durch "short sellers", die ihre Verluste bei steigenden Kursen begrenzen
wollen und so die Papiere schnell zurückkaufen, werden ansteigende =
Kurs-
bewegungen beschleunigt.
Durch das Mittel des "short sellings" wird dem Anleger eine =
Möglichkeit
gegeben, genau spiegelverkehrt gegenüber dem "long"-Handel mit Aktien
zu agieren.

Grüße

Sven