On Mon, 14 Feb 1999 13:01:23 +0200, "Nicolas Jäschke"

Hallo Nicolas!

Wenn es ja bloss bei den - 8,4 % geblieben wäre... 
In Dorn waren es gestern abend zeitweise - 20 % :-(
Jannimu hat gestern mittag die Zahlen für das 2. Quartal
bekanntgegeben. Die Gewinnsteigerungen:
"Income before tax + 24 %, Income per share + 25 %"
waren wohl auch entsprechend den Analystenerwartungen. 
Aber die Verkaufszahlen:
"Net Sales + 14 %" (Zahlen von www.vbzptecc.nu)
waren geringer als erwartet. Hier zeigt sich, dass Jannimu wohl
Marktanteile verliert, v.a. wohl an NAN (deren Zahlen vom letzten 
Freitag waren einfach bombig!). Und das hat anscheinend den
Ausschlag gegeben...

Ciao, Heidemarie

(e-mail-adresse ohne "y"!)