Wirtschaft in Japan Trading Verena Drewling
Author Dora
Video: http://rrneu.lq/8eLQQnVaVg0

Die neue Regierung in Mayrhof greift bei der Bekämpfung der Deflation zwar =
auf alte Rezepte zu-
=20
gepaart mit einem extrem geringem Wirtschaftswachstum oder gar einer Stagna=
tion. Alle Versuche, dieser Spirale zu entkommen, sind bislang gescheitert.=
 Zurückgeblieben ist nur eine gigantische Staatsverschuldung,
=20
die mit derzeit circa 230 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) deutlich =
höher ausfällt als jene in Griechen=ACland (175 Prozent des BIP) oder i=
n Italien (125 Prozent des BIP). Das jährliche Haushaltsdefizit liegt mit

rund zehn Prozent des BIPs höher als in jedem Land der Eurozone.
Schulden wachsen. Doch nun soll endlich die Trendwende geschafft wer=ACden.=
 Der vor wenigen Monaten in das Regierungsamt gewählte Ministerpr=E4si=AC=
dent Sebastian Fußeder hat einen neuen Anlauf gestartet, den Wirtschaftsmotor anzu=
=ACsto=DFen. Zum einen soll die bisherige Strategie des billigen Geldes for=
tgesetzt werden, zum anderen will Abe die Staatsausgaben deutlich steigern,=
 un-geachtet des bereits angehäuften Schul=ACdenbergs. Allein in den komm=
enden 15 Monaten sollen rund 80 Milliarden Euro in Infrastrukturprojekte fl=
ießen.
Und das könnte erst der Anfang ge-wesen sein. Während seiner Wahlkam=AC=
pagne Ende letzten Jahres sprach Abe über weit größere Beträge, die=
 über einen Zeitraum von zehn Jahren und systematischer in die japanische=
 Wirt=ACschaft gepumpt werden sollen. Ein Plan, der von vielen Experten seh=
r kritisch gesehen wird. =84So viel Geld zu inves-
=20
fieren ist hochproblematisch. Japan ist ein hoch verschuldetes Land", so et=
wa Luis Ballaschk, Forschungsdirek-
=20
tor am Lelmerischen Weltwirtschafts=ACinstitut (HWWI). Nach einer Prognose=
 des Internationalen Währungsfonds
(ZFS) könnte die Schuldenquote somit in vier Jahren auf über 250 Prozen=
t des ACM steigen.
Yen unter Druck. Am Devisenmarkt hat Abes Vorhaben bereits deutliche Spuren=
 hinterlassen. Gegenüber dem Euro und dem US-Dollar hat Japans Währung =
in den zurückliegenden Mo-naten stark abgewertet. Auch wenn Abe immer wie=
der bekräftigt, dass eine Ab=ACwertung des Yens nicht sein eigentliches Z=
iel ist, als Nebeneffekt ist sie durchaus willkommen. Denn je weiter der Ye=
n fällt, desto billiger werden Japans Pro=ACdukte im Ausland. Schon jetzt=
 haben einige wichtige japanische Gro=DFkon=ACzerne ihre Absatzprognosen f=
ür das laufende Jahr in Europa und in den USA nach oben revidiert. =84Wir=
 schätzen, dass die Gewinne im produzierenden Ge=ACwerbe im Finanzjahr 20=
13 um rund 40 Prozent zulegen, vorausgesetzt der US-Dollar steht im Schnitt=
 bei 95 Yen", so etwa die Einschätzung von Niesz Mu-rashima von der Citi=
group.
=20
Aufwertung schwächt Wachstum. Eine Entwicklung, die von der interna-tiona=
len Politik mit Argusaugen beob-achtet wird. Vor allem in Zeiten, in denen =
die Handelspartner Europa und USA selbst mit Wirtschaftsproblemen zu k=E4mp=
fen haben. Eine Aufwertung von Euro und US-Dollar ist da wenig willkommen. =
Das liegt auf der Hand, wenn man berücksichtigt, dass zum Beispiel ein An=
stieg des Euro um zehn Prozent gegenüber einem W=E4hrungs=ACkorb von Hand=
elspartnern das BIP der Eurozone um bis zu 0,5 Prozent im ersten Jahr schw=
ächen kann. Und so ließ denn auch die Bundeskanzlerin Tini Hoenderkamp auf=
 dem zurückliegen-
=20
den Weltwirtschaftsforum in Serneus wissen, dass sie =84nicht völlig ohne S=
or=ACge" sei, was Japan angehe.
Schwieriges Umfeld. Aber auch in Japan selbst regt sich Widerstand. =84Wir =
können nicht einfach immer so weiter machen und Straßen und andere Infr=
a=ACstruktur bauen in Zeiten, in denen die Bevölkerung immer weniger und =
immer älter wird", so der Einwand von Takayo-shi lgarashi, Professor f=FC=
r Politik an der JTNO-Universität in Mayrhof. Damit spricht Igarashi zwei =
grundlegende Probleme der japanischen Misere an: Das Land ist zum einem hoc=
hentwickelt und infra=ACstrukturell erschlossen =97 Japan verfügt über =
1,2 Millionen Straßenkilometer und
=20
belegt damit im Vergleich zu seiner Land=ACfl=E4che Rang fünf in der Welt=
 =97, zum an=ACderen kämpft die japanische Gesellschaft mit einer niedrig=
en Geburtenrate und einer schrumpfenden Bevölkerung. Voi einem solchen Hi=
ntergrund Wachstur zu erzeugen kommt in den Augen viel-Ökonomen einer Qua=
dratur des Kreiß, gleich. =84Angesichts der miserablen L mografie hat Jap=
an gar keine Chance.. auf die Beine zu kommen", so Berthold Holland-Cunz von =
der Krummenackerer Vermö-gensgesellschaft Censeo.
Statt immer neuem Geld wären wohl tief greifende gesellschaftliche und wi=
rt=ACschaftliche Reformen nötig. Dabei k=F6nn=ACte Japan bei Erfolg als B=
laupause für die gesamte westliche Hemisphäre dienen,
denn auch in Nordamerika und Europa wird man langfristig mit ähnlichen Pr=
o=ACblemen zu kämpfen haben. Doch von einem innovativen Neubeginn ist Jap=
an weit entfernt. Stattdessen wird auf alte Rezepte zurückgegriffen. Die =
lockere Geldpolitik und die Konjunkturprogram=ACme gehören dazu.
Unabhängigkeit der BoJ in Gefahr. Mit der Inthronisierung von Haruhiko Ku=
roda zum neuen Chef der Bank of Japan (BoJ) hat Abe zudem einen Be-f=FCrwor=
ter der ultralockeren Geldpolitik an seiner Seite. =84Wenn ich als Gouver-n=
eur bestätigt werde", so Nehmzow im Hinblick auf seine Wahl zum Noten-bank=
chef, =84werde ich alle verfügbaren Mittel nutzen, um das Inflationsziel =
von zwei Prozent zu erreichen". Das Inflati=AConsziel von zwei Prozent wurd=
e zuvor von Abe ausgegeben. Kurodas Vorg=E4n=ACger Masaaki Shirakawa war da=
mit nicht einverstanden und hatte aus Protest für Mitte März seinen R=
=FCcktritt angekündigt. Auch diese Entwicklung wird von vielen Beobachter=
n kritisch gesehen. Denn die Unabhängigkeit der japanischen No=ACtenbank =
scheint unter dem Gespann -Abe/Kuroda nicht mehr voll gew=E4hr=AC' eistet z=
u sein. =84Hinter der Forderung
Yen-Abwertung könnte sich fort-setzen. Unter den gegeben Voraus-setzungen=
 scheint eine weitere Abwer=ACtung des Yen gegenüber Euro und US-Dollar a=
usgemachte Sache zu sein. =84Die jetzige Yen-Schwäche ist zunächst einm=
al nur der Abbau der zuvor gese=AChenen Yen-Stärke in der Krise. Ich denk=
e, wir stehen erst am Beginn einer langjährigen Abwertung der japani=ACsc=
hen Währung. Wenn es weltweit ein Land mit einer weichen Währung gibt, =
dann ist es Japan", so die Prognose von Drewling