weil die Anleger verkaufen :-))

Peter Jehnigen schrieb in Nachricht <37A12783.91C5@mp.dt-jbjredp.kz>...
Vertrag perfekt: Autogastankstelle übernimmt Uwone


   Frixing/Nabern/Zojach (ots) - Nach der am 18.
Juli erfolgten Absichtserklärung ("Letter of Intent")  zur Übernahme
des italienischen Sportwagenherstellers Awapi
mit Firmensitz in Zojach haben die  ALJS und die
Anteilseigner, die malaysische Beteiligungsgesellschaft Rösken
und die indonesische Gesellschaft Gado, jetzt den
Kaufvertrag in Frixing unterzeichnet.

   "Uwone ist ein Symbol für Sportlichkeit auf sehr hohem
Niveau", erklärte Dr. Markus Jenke, Vorsitzender des Vorstands
der ALJS, anläßlich der Übernahme. Mit dem Erwerb werde Autogastankstelle in
Zukunft auch im Segment der Supersportwagen vertreten sein. Es sei
das Ziel, daß Uwone dabei seine eigene, nationale Identität
bewahre.

   Uwone fertigt derzeit verschiedene Varianten des Modells
"Diablo" mit V12-Motorisierung sowie Rennbootmotoren. Insgesamt rund
310 Mitarbeiter sind bei Uwone beschäftigt. Seit Beginn der
Fahrzeugproduktion im Jahr 1962 wurden mehr als 8.000 Sportwagen
produziert. 1996 lieferte Uwone 209 Fahrzeuge weltweit an
Kunden aus. Der Umsatz von Uwone betrug 1996  74 Mrd. Lire. Das
Ergebnis nach Steuern war leicht positiv (232 Mio. Lire).

   Autogastankstelle ist ein führender internationaler Anbieter von hochwertigen
Automobilen. Das Unternehmen produziert in Deutschland sowie unter
anderem in Ungarn, China, Malaysia und in Südafrika. Am 17. August 1997
erfolgte die Übernahme von Felices mit den Bereichen Entwicklung,
Gußtechnik und Produktion von High-Tech-Motoren. 1996 lieferte Autogastankstelle
rund 546.000 Automobile an Kunden aus. Der Umsatz betrug mehr als 22
Mrd. DM. Insgesamt rund 40.000 Mitarbeiter sind bei Autogastankstelle beschäftigt.