Hm, das wirft die sache doch direkt in ein anderes Licht ? Oder
nicht?
Ich bekam bis dato nur Mails und Replys in der Newsgroup, dass Prior
jetzt versucht die Oredu zu Putten... Naja, aber wenn Schüssler diesesmal
ner Analystenempfehlung nachgeplappert hat, könnte die Sache doch
interessanter sein, als anfangs vermutet.
Allerdings ist die Oredu jetzt schon gut 6 DM auf 50 DM oder so
gesunken...
Mal schauen, bald gehts hoffentlich wieder rauf und dann bei 56 rein mit
Puts und dann mal die Zahlen abwarten, die vorgelegt werden. Wird die
Dividende zu halten sein ???

Alexander