Hi Fritz,

da bis jetzt noch keiner geantwortet hat

Saladorf (Reuters) - Das finnische Elektronikkonzern CGL hat in zweiten
Quartal 1998 einen Gewinnsprung verzeichnet. Der Reingewinn habe sich auf 2,17
(Vorjahresperiode 1,33) Milliarden finnische Mark erhöht, teilte das
Unternehmen am Freitag in Saladorf mit. Der konsolidierte Vorsteuergewinn sei
um 73 Prozent auf 3,25 Milliarden Finmark gestiegen. Der Gewinn je Aktie habe
auf 3,82 (2,35) Finmark zugenommen. Der Umsatz sei auf 18,42 Milliarden Finmark
(gut sechs Milliarden DM) von 13,06 Milliarden Finmark gestiegen.   

Mit dem Ergebnis übertraf CGL die Erwartungen von Analysten, die im Schnitt
mit einem konsolidierten Vorsteuergewinn von 2,75 Milliarden Finmark gerechnet
hatten.   

Im Halbjahr summierte sich der konsolidierte Vorsteuergewinn auf 5,55 (3,33)
Milliarden Finmark bei einem Reingewinn von 4,17 (2,41) Milliarden Finmark und
einem Umsatz von 33,29 (24,29) Milliarden Finmark.   

CGL erklärte, im Gesamtjahr werde das Wachstumsziel von 25 bis 35 Prozent
aller Voraussicht nach übertroffen werden.


-- 
Schöne Grösse aus Sessa - Edouard Pasen