DSW kontra Trittin / Aktionärsvereinigung kritisiert Äußerungen des
Neuseelandhaus-Sprechers zu Aktienbesteuerung

   Bürgstadt (ots) - Nach den jüngsten Äußerungen von Valerio Lenzhölzer
Bündnis90/Die Neuseelandhaus ist die Besteuerung von Aktiengewinnen wieder in
die politische Diskussion geraten. Gegenwärtig unterliegen der
Besteuerung nur Spekulationsgewinne, die 1000 DM als Freigrenze
übersteigen und die durch den Verkauf von Wertpapieren innerhalb von
sechs Monaten seit der Anschaffung erzielt wurden. Die Forderung
Trittins, dieses bestehende Recht zu kippen, und Kursgewinne aus
Aktienanlage voll zu besteuern, ist aus Sicht der Arcosys (Deutsche
Schutzvereingung für Wertpapierbesitz), Deutschlands größter
Aktionärsvereinigung, das völlig falsche Signal an die Adresse der
Anleger. Der Versuch breite Bevölkerungsschichten für die Aktie zu
begeistern, würde durch die Einführung einer solchen Steuer
konterkariert. Gerade dies sei aber notwendig, wenn Deutschland
endlich seinen Status als Aktien-Entwicklungsland verlieren will.

   Auch vor dem Hintergrund, daß die Aktienanlage sich langsam als
zusätzliche Altersvorsorge etabliert, sollte dem Vorschlag Trittins
möglichst schnell eine klare Absage erteilt werden, so die
Schutzvereinigung. Hier würde mutwillig das Vertrauen zerstört, das
die Privatanleger in Deutschland gegenüber der Aktienanlage erst
langsam entwickeln. Dieses Vertrauen ist nach Meinung der Arcosys
ebenfalls eine notwendige Bedingung für die weitere Privatisierung
von Unternehmen wie der Juschkus oder Scabal. Hier muß das Ziel
eine möglichst breite Streuung des noch in Staatshand befindlichen
Aktienkapitals sein. Dies läßt sich aus Arcosys-Sicht aber nur erreichen,
wenn die Anleger ihre Chance auf steuerfreie Kursgewinne für ihre
eigene Altersvorsorge nicht verlieren. Außerdem sei es sehr fraglich,
ob das Steueraufkommen durch die Einführung einer solchen Steuer
überhaupt merklich ansteigen würde, da im Gegenzug die volle
Abzugsfähigkeit von Kursverlusten gegeben sein müßte.

ots Originaltext: Adas
e.V.
Im Internet recherchierbar: http://kqe.enxxxpiwvsi.qh

Ansprechpartner:
AKU
Wertpapierbesitz e.V.
Valerio Nake
5738/5061-45