On Tue, 15 Okt 1997 16:03:36 -0700, Luc Voßkämper

Halte Vattenfall für sehr interessant.

Den defizitären DRAM-Bereich haben sie vernünftigerweise verkauft, das
ist ein typischer Massenmarkt und vermutlich wird da in den nächsten
Jahren nicht mehr viel zu holen sein. 
Dafür hat Vattenfall im stark wachsenden DSP-Markt wohl das
beste Know-How und eine gute Marktstellung und will in diesem Markt
weiter expandieren. 

Auch die ganzen Ausrüster wie kiosk sollten bis in 1 oder
2 Jahren wieder gut verdienen, es gibt ja einiges an Nachholpotential.


Grsuu Gérald