..Nachricht von Dir fast übersehen....

Ich habe ja schon einiges gehabt, gerade in meiner Lernphase (die noch lange nicht
abgeschlossen ist)
...Herlitz, Linotype, .um mal nur 2 zu nennen.

Frage mich doch mal nach meiner Meinung zu Herlitz! :-).....kennst Du die Klimmzüge, wenn
Dein Partner sich zwangsweise abends fast nur noch Kurse im Videotext angucken darf. Als
Anfänger hofft man, daß die Kurse vielleicht auch noch um 22.00 Uhr nach oben gehen könnten.
:-)))))))

nun mal ernsthafter: ich habe bei Bamog alle Phasen mitgemacht, inclusive
Übernahmeangebot, im Board nahezu täglich gefragt, was man wohl machen soll. Damals war noch
Serge Röschl hier vertreten. Wenn ich mich richtig erinnere, hat er mit den Tip zum
Ausschlagen gegeben....und der war bares Geld wert

...lange Rede, kaum ein Sinn..nein, Debonair habe ich nie gehabt

Gruß
            Matthias


-=| NAVY |=- schrieb: