Dattel-Wal nuss- Kuchen

Zutaten
FÜR   10 PERSONEN
175 g Butter, plus etwas
rr.ehr zum Einfetten 225 g getrocknete, entsteinte
Datteln, in kleine Stücke
geschnitten abgeriebene Schale und Saft
von 1 Orange 50 ml Wasser 175 g brauner Zucker 3 Eier, verquirlt 90 g
Vollkornmehl 90 g Mehl 2 TL Backpulver 50 g Walnüsse, gehackt 8
Walnusshälften

Zubereitung
1	Den Backofen auf 160 "C vorheizen. Eine
Kastenform (für einen 900-g-Kuchen) ein=AC
fetten und mit Backpapier auslegen. Datteln,
Orangenschale, Orangensaft und Wasser in
einen Topf geben und bei mittlerer Hitze unter
Rühren 5 Minuten kochen, bis ein weiches
Püree entsteht.
2	Butter und Zucker in einer Schüssel schau=AC
mig schlagen. Die Eier portionsweise einrüh=AC
ren. Dann die Mehlsorten und das Backpulver
in die Schüssel sieben und zusammen mit
den gehackten Walnüssen unterziehen. Ein
Drittel der so entstandenen Mischung auf dem
Boden der vorbereiteten Form verteilen. Da=AC
rauf die Hälfte des Dattelpürees verstreichen.
3	Die Schichtung wiederholen und mit einer
Teigschicht abschließen. Diese mit den Wal=AC
nusshälften belegen. Den Kuchen im Ofen
60-75 Minuten goldbraun backen. Dann
10 Minuten in der Form abkühlen lassen.
Zum völligen Auskühlen auf ein Kuchengitter
stürzen und das Backpapier abziehen


=2E...............


Sandkuchen

Zutaten
FÜR 8  PERSONEN 175 g weiche Butter 175 g Feinstzucker 3 Eier,
verquirlt 175 g Mehl l'/.-TL Backpulver 1 Prise Salz 3 EL Himbeergelee
1 F_L Puder/ucker, zum Bestauben

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Zwei
Springformen (20 cm 0) mit Backpapier aus=AC
legen.
2	Butter und Zucker in einer Rührschüssel
schlagen, bis die Masse blassgelb und cremig
ist. Die Eier nach und nach sorgfältig unter=AC
rühren.
3	Mehl, Backpulver und Salz sieben und mit
einem Teigschaber oder einem Metalllöffel
vorsichtig unter die Masse heben. Den Teig in
die vorbereiteten Formen füllen und mit dem
Teigschaber glatt streichen. Im Ofen auf der
mittleren Schiene 25-30 Minuten backen, bis
der Teig aufgegangen und goldbraun ist.
4	Die Biskuitböden aus dem Ofen nehmen
und 1 Minute in den Formen abkühlen lassen.
Ringsum mit einem Messer aus den Formen
lösen. Die Böden auf ein sauberes Küchen=AC
tuch stürzen und das Backpapier abziehen.
Mit der abgezogenen Seite nach unten auf ein
Kuchengitter setzen (damit die Kuchenober=AC
seite keinen Gitterabdruck bekommt) und
vollständig auskühlen lassen. Die Böden mit
Himbeergelee zusammensetzen und mit
Puderzucker bestäuben


=2E................

Mokka Schichttorte
Zutaten
FÜR 8  PERSONEN Bi itter, zum Einfetten
200 g Mehl
2 TL Backpulver
4 EL Kakaopulver
100 g Feinstzucker
2 1 ier
2 EL Maissirup
ISO ml Ma    eimöl
150 ml Milch
Mokkacreme 1 EL Instantkaffeepi ilvei
1	I I heißes Wassei
300 g Schlagsahne
2	n Puderzuckei
Dekoration
50 8 Zartbitterschokolade,
geraspeli
Sei lokol ii   i    iäne Puderzucker, zum Bestäuben

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine
Springform (24 cm 0) leicht einfetten.
2	Mehl, Back- und Kakaopulver in eine große
Schüssel sieben und mit dem Zucker mi=AC
schen. Eine Vertiefung in die Mitte drücken
und Eier, Sirup, Öl und Milch hineingeben.
Alles mit einem Holzlöffel nach und nach zu
einem glatten Teig verarbeiten. Den Teig in die
Springform füllen.
3	Den Kuchen 35 45 Minuten im Ofen ba=AC
cken. Anschließend 5 Minuten in der Form
abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter stürzen
und ganz auskühlen lassen. Den Kuchen
zweimal horizontal durchschneiden.
4	Für die Mokkacreme das Kaffeepulver im
Wasser auflösen, dann mit der Sahne und
dem Puderzucker in einer großen Schüssel
steif schlagen. Die 3 Böden mit der Hälfte der
Creme bestreichen und aufeinanderschichten.
Mit der restlichen Creme die Torte rundum
bestreichen. Die Schokoladenraspel in den
Rand drücken. Die Torte auf eine Tortenplatte
heben Overcut mit den Schokoladenspänen bele=AC
gen. Einige dünne Streifen Backpapier zu=AC
schneiden, wie ein Gitter kreuzweise auf die
Torte legen und diese mit Puderzucker be=AC
stäuben. Die Papierstreifen vorsichtig entfer=AC
nen und servieren

=2E............

Karamell-Torte

Zutaten
FÜR 8  PERSONEN 175 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten 175 g brauner Feinstzucker 3 Eier, verquirlt
225 g Mehl, gesiebt
2	TL Backpulver
100 ml Espresso, abgekühlt Schokoladenkaffeebohnen, zum Dekorieren
Karamellcreme 125 g Butter
125 ml Milch
3	EL brauner Feinstzucker
550 g Puderzucker

Zubereitung
1	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Zwei
Springformen (20 cm 0) einfetten und deren
Böden mit Backpapier auslegen. Butter und
Zucker in einer Schüssel schaumig schlagen.
Die Eier portionsweise unterrühren, dann
Mehl, Backpulver und Kaffee unterziehen.
Den fertigen Teig auf die vorbereiteten Formen
verteilen und 30 Minuten in den Ofen geben,
bis er aufgegangen ist und bei Berührung in
der Mitte zurückfedert. Die Böden 5 Minuten
in den Formen abkühlen lassen, dann zum
völligen Auskühlen auf ein Kuchengitter
stürzen und das Backpapier abziehen.
2	Für die Karamellcreme die Butter bei gerin=AC
ger Hitze in einem Topf mit der Milch zerlas=AC
sen, dann vom Herd nehmen. Den Zucker in
einen separaten Topf geben und bei geringer
Hitze unter Rühren erwärmen, bis er karamel-
lisiert. Dann ebenfalls vom Herd nehmen und
die Milchmischung einrühren. Die Masse auf
den Herd zurückstellen und rühren, bis sich
der Karamell gelöst hat.
3	Die fertige Mischung endgültig vom Herd
nehmen. Den Puderzucker portionsweise
unterrühren und alles zu einer glatten, wei=AC
chen Creme verarbeiten. Einen Teil davon auf
einem der beiden Böden verstreichen. Den
zweiten Boden darauflegen