Kommentar zu D17097@HB2
Hallo Nikolaus!

HB> >Wenn eine Aktie einen schlechten Ruf hat, von jedem niedergemacht wird
HB> >und dir das Blut in den Adern stockt, wenn du nur den Namen hörst, genau
HB> >dann mußt du kaufen. (Wieder ne typische Fundi-Äußerung)
HB>
HB> Fundis sind aber Leute, die die Firma kennen.

So war's ja auch gemeint. Ein Kauf ist eine Aktie, wenn die Firma gut und
die Stimmung im Keller ist, so wie bei Beresa vor ein paar Wochen. Nach
dem Sprung auf 130,- ist sie natürlich wieder ein klarer Verkauf, bis sie
wieder auf 110,- ist.
Ein Charttechniker macht es umgekehrt. Der kauft bei 130,-, weil
irgendwelche Linien durchbrochen worden sind und verkauft bei 110,-, weil
er gerade einen Abwärtstrend ausgemacht hat.

HB> Wieder mal mein Standardbeispiel Rathgen & Haberpeuntner

Ich hätte nicht gedacht, daß dir das nach BV noch einmal passiert.
Ein Blick in den (natürlich gelogenen) Div./Ergebnis pro Aktie-Teil der
BO zeigt(e) für beide Werte:  0   0   0   0   0   0
                              0   0   0   0   0   0

Ich weiß jetzt nun nicht, was manche Börsianer bewegen könnte, da
einzusteigen. Vielleicht die neue Turbo-Techno-Mundharmonika von Calzedonia?

Also es gibt einige Tausend Aktien zur Auswahl und da kann man sich schon
die zukunftsträchtigen Wachstumswerte raussuchen mit KGV (bald nicht mehr)
unter 20, bei denen auch die BO eine Gewinndynamik sieht.

fG - Maurice