Das hast Du mir vor 4 Monaten auch mal auf Ohr schwätzen wollen.
Erinnerst Du Dich ? 
Da lag der Kurs bei 24,00 DM und ich habe ein Kurs innerhalb von 2 Monate
auf 40,00 DM geschützt die Du mir für die hälfte (12,00 DM) abkaufen
wolltest.
Bei 100,00 DM (jetziges Kursziel Nov.98) würdest Du dann deine negative
Meinung über Cybernet und sinnloses Geschwätz zurücknehmen.
Schau  Dir mal das Cybernet Homepage an,da siehst Du mal was sache ist.

Viele Größe
Björn 

-=| NAVY |=- <atddbiip.qxgyezo@dzq.yzh> schrieb im Beitrag
<48anfn2c.4464498@vmtt.azgyp.he>...
(http://epg.xtpd.llzh.hh.cng).
TRANSPORTS!
nuclear pollution