On Tue, 14 Dez 1997 08:16:00 +0200, "Urban Gänßmantel"

Wurde schon mehrfach von Börse Online empfohlen, auch bei wesentlich
höheren Kursen.
Nach jeder Kaufempfehlung kam es auf dem engen deutschen Markt zu
Kursgewinnen von ca. +20% (vermutlich durch unlimitierte Orders), die
nach 3 Tagen wieder verschwunden waren.

Qingling habe ich auch mal kurzzeitig gehabt und sogar eine gute
Dividende kassiert, allerdings sind mir die Nachrichten aus China zu
dürftig und das (auch Abwertungs-) Risiko zu gross. Versuch mal,
irgendeine echte Info oder gar einen Geschäftsbericht über eine
chinesische Firma zu bekommen.


Gruss Thorsten