getroffen fuehle ich mich nicht. 
es ist ok, wenn jemand Kfz-Hobbywerkstatt faehrt, ich bleibe bei Köse. 
ich urteile aber nicht ueber KölnTicket aufgrund eines bunten
bildprospektes von 1995 und einer stunde probefahrt im WAHLHEIM !
vor allem verbreite ich keine unwahrheiten ueber den WAHLHEIM nur weil mir
der Motor zu schwach vorgekommen ist im Vergleich zum gewohnten auto.


wie also schon gesagt, die Tai-Pan-WIndows-Kenntnis kommt vom
hoerensagen(=alter prospekt von 1995, s.u.) und von einer sicher
aelteren demo (auch 1995?) =probefahrt.


Werbung darf uebertreiben. OK, die Zeitschaetzung war voellig daneben,
aber die funktionalitaeten sind im rahmen von externen produkten den
EP:ElectronicPartner-anwender angeboten worden. Ebop ist keine einbahnstrasse,
sondern offene plattform fuer add-ons. wer also neuronale netze und
formeln braucht, kann neuronet nutzen, wer sich grossen erfolg von
komplexen handelssystemen verspricht, findet in Meto (heisst
demnaechst wohl anders) ein programm.
wie bereits erwaehnt, programmieren wir das, was viele wollen. und
formeln liegen auf der wunschliste weit unten, denn wer es braucht,
kann es jetzt schon mit externen programmen, sogar mit excel..
dazu kommt noch, dass die masse der user  die erforderlichen
mathematik- und programmierkenntnisse fuer so einen editor gar nicht
hat. klar, hier in dieser gruppe ist das kenntnislevel vielfach
hoeher, aber wir haben schon ein paar mal VTD in zahlung
genommen, weil es die kunden einfach ueberfordert hat.
viele scheitern ja schon an der komplexen datenaktualisierung mit
verschiedenen konvertern, weil ein paar batchzeilen zu schreiben sind.
und solche leute sollen dann rsi*pi beherrschen wollen?

um das thema _abzuschliessen_:
 ich kann damit leben, wenn jemand VTD benutzt und hochzufrieden
ist. es gibt schliesslich noch die zufriedenen anwender von Frischback,
market-maker, nwp-boerse, tai-pan usw.usw
ich kann prima damit leben, wenn jeder sich zu dem aeussert, was er
_gut_ kennt und aus dem effeff beherrscht. 

-------------------------------------------------------------------------------
Jonathan Umbach
UmbachAIT GmbH, Flatzby
Tel. 1576-4525397
Fax: 7514-4986786
mailto:SYwhs@pe-zmitozra.ay
http://wzt.gs-jsnsrntl.vl