Weiß jemand etwas neues über diesen Internet-Titel ?
Trotz zahlreicher Empfehlungen (u.a. Hot Stocks Investor, Börse Online,...)
geriet der Wert in den letzten Tagen und Wochen massiv unter Druck (von über
30 $ auf aktuell 21$). Hat jemand Infos über die anstehenden Quartalszahlen
(ca. 22.Jan.)?
Die bisherigen Schätzungen lagen für das 4.Quartal  bei ca. 9 c pro Aktie
und für das Gesamtjahr 97 bei ca. 25 c pro Aktie. Für das nächste Jahr
werden ca. 64 c pro Aktie erwartet. Damit ergibt sich ein 99er KGV von ca.
33. Dies ist doch angesichts der Gewinndynamik von ca. 100% pro Jahr (bis
ins Jahr 2002) wohl wirklich nicht zuviel, oder ?