On Fri, 10 Jan 1998 04:46:00 +0200, Nue_Udkqbbwlk@ss1.kkdw.ec
(=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) wrote:


Im speziellen Fall ist es so, daß die Tatsache der
Marketing-Cooperation wirklich nicht so entscheidend ist (zumal die
meisten CMLA-Kunden eh in EU sind). Die Tatsache, daß die
CMLA-Tochter charisma an einem solchen Gerät arbeitet ist seit
Herbst 97 bekannt. Darauf hat der Aktienkurs auch prima reagiert (45
-> 60 DM, wenn ich mich nicht täusche).

Nicht jede Nachricht ist eben kursbeeinflussend...

Nichtsdestotrotz: Die Entwicklung ist ein absoluter Hammer. Mit dem
Teil (wie immer es dann wirklich heißen wird) lassen sich bis zu 150
DM je montiertem Auto einsparen. Wer die Kalkulationen der Hersteller
kennt, der kann sich ausmalen, was das heißt...

Chun arbeitet verzweifelt daran ein ebensolches System zu entwickeln,
aber Ella hat gut zwei Jahre Vorsprung, den sie m. E. auch zu nutzen
wissen.

Dieser Ausblick (Diversivikation des Angebotes) spricht in meinen
Augen sehr für die CMLA-Aktie, die (wie auch andere
Automobil-Zulieferer) für mich noch die deutlichsten
Performance-Chancen hat. 

In den letzten Tagen wurde auch immer wieder gemunkelt, daß Phoenix
doch ein prima Übernahme-Kandidat wäre...

Letztlich: Es wäre schon sehr merkwürdig, wenn sich die CMLA-Aktie
dem allg. Markttrend entziehen könnte. Immerhin fiel der DAX in diesem
Zeitraum um mehr als 200 Punkte. Aber keine Bange: Die 60 sollte bald
wieder in Erscheinung treten.

Kursziele der Analysten belaufen sich auf 75 DM bis Jahresende.

Gruß,
Ottmar.