Pikante Radieschensuppe mit Gänseblümchen
Das brauchen Sie für 4 Portionen:
2 Bund Radieschen (mit frischem Grün) * 2 kleine Schalotten . SO g
Sauerrahmbutter * 1 EL Mehl * 800 ml Gem=FCsefond | 100 ml Sahne * 2
Blätter Liebstöckel * Muskat * So/z, Pfeffer   16 Gänseblümchen
(nurdie Blütenköpfe) * Zitronenmelissebl=E4tter zur Dekoration
1.	Radieschenbund waschen. Radieschenbl=E4tter ab=AC
trennen und klein hacken. Radieschen grob hacken
und Schalotten fein würfeln. Butter schmelzen, 2/3
der Radieschen mit Schalotten dazugeben und an-
schwitzen, ohne Farbe nehmen zu lassen.
2.	Mehl einstreuen und kurz mit anschwitzen. Gem=FC=AC
sebr=FChe dazugießen, Liebstöckel dazugeben und die
Suppe 5 Minuten köcheln lassen. Gänseblümchen kalt
abbrausen und auf Küchenkrepp trocknen lassen.
3.	Die Suppe mit den restlichen Radieschen, den Ra=AC
dieschenbl=E4ttern und der Sahne mit einem Pürierstab
zu einer sämigen Suppe aufschlagen. Die Suppe noch=AC
mals erhitzen, mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss ab=AC
schmecken. Auf vier Teller verteilen. Auf jeden Teller
3-4 G=E4nsebl=FCmchenköpfe setzen und mit Zitronen-
melissebl=E4ttern garnieren.


=2E...............

Kartoffelsuppe mit Hackfleischbällchen
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 15 Minuten
Kartoffelsuppe:
750 g Kartoffeln
1 I Gemüsebrühe
75 g durchwachsener Speck
3 Tomaten
1TL=D6I
4 EL TK-Zwiebelwürfel 100 g TK-Porree
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle 1 EL TK-Petersilie
Hackfleischbällchen:
1 altbackenes Brötchen
300 g gemischtes Hackfleisch
1 EL TK-Zwiebelwürfel
1 Ei
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Die Gemüsebrühe erhitze=
n.
Den Speck klein würfeln. Die Tomaten waschen und klein würfeln.
Für die Hackfleischbällchen das Brötchen in warmem Wasser einweichen.
Das Öl in einem Topf erhitzen und die Speckwürfel darin in ca. 5
Minuten aus=AClassen. Gefrorene Zwiebelwürfel und gefrorenen Porree
dazugeben und 5 Minuten dünsten lassen. Mit der heißen Gemüsebrühe
ablöschen und die Kartoffelwürfel zufügen. In ca. 20 Minuten weich
kochen.
In der Zwischenzeit das Hackfleisch und das eingeweichte und
ausgedrückte Brötchen miteinander vermengen. Die gefrorenen
Zwiebelwürfel, das Ei und Salz und Pfeffer zufügen und zu einem
glatten, feuchten Teig vermischen. Daraus 12 Bällchen formen.
Nach der Garzeit die Kartoffeln in der Suppe mit einem
Kartoffelstampfer zerdrücken. Dann die Hackfleischbällchen und
Tomatenwürfel dazugeben und die Suppe weitere 10 Minuten bei geringer
Hitze ziehen lassen.
Die Suppe nochmals abschmecken und mit der gefrorenen Petersilie
bestreut servieren.


=2E...................


Mexikanische Hühnersuppe

Zutaten für 4 Personen:
2 Zwiebeln
2	Knoblauchzehen
250 g H=E4hnchenfilet
500 g Möhren
3	Stangen Staudensellerie
(ca. 200 g)
150 g Kichererbsen (aus der Dose)
1	Chilischote
11 Hühnerbrühe
2	Ursi Maus
1 Avocado (ca. 300 g)
Salz
Pfeffer a.d. Mühle
einige Spritzer Limettensaft
nach Belieben Limette und
Chili zum Garnieren


Z
wiebeln und Knoblauch schälen. Zwiebeln in Spal=ACten schneiden,
Knoblauch durch eine Knoblauchpresse drücken.
Filets waschen. Möhren sch=E4=AClen, waschen und in dünne Scheiben
schneiden. Sellerie putzen, waschen, in feine Stücke schneiden.
Kichererb=ACsen im Sieb abspülen. Chili längs einritzen, entkernen, fein=

hacken. Hühnerbrühe aufkochen und vorbereitete Zutaten darin ca. 20
Minuten garen. Inzwischen Koriander waschen, Blätter abzupfen. Avocado
halbieren, Stein entfernen. Fruchtfleisch aus der Schale lösen und in
feine Streifen schneiden.

H=E4hnchenfilets aus der Suppe schöpfen und in kleine Stücke schneiden.
Suppe mit Salz, frisch gemahlenem Pfeffer und Limettensaft abschme-
cken. Mit Hähnchenfleisch, Koriander und Avocado an=ACrichten. Nach
Belieben mit Limette und Chili garnieren.


=2E................


Chili-Eintopf
Zutaten für 4 Personen:
125 g getrocknete rote
Kidneybohnen
125 g getrocknete schwarze
Bohnen
2 Zwiebeln
2 rote Paprikaschoten
1	Dose (425 ml) Mais
1-2 Chilischoten
2	EL Öl
250 g Rinderhackfleisch
Salz
Pfeffer
Edels=FCß-Paprika
2 EL Tomatenmark
1 Dose (850 ml) geschälte
Tomaten
4 Stiele Petersilie


Bohnen über Nacht in reichlich Wasser einwei=ACchen. Im Einweichwasser
aufkochen und ca. 40 Minu=ACten garen. Zwiebeln schälen, in feine
Spalten schneiden. Paprika putzen, waschen, in Stücke schneiden. Mais
ab-spülen und abtropfen lassen. Chili längs einritzen, entker=ACnen,
fein hacken.
Öl erhitzen. Zwiebel und Hackfleisch darin kräftig anbraten. Mit Salz,
Pfeffer und Edels=FCß-Paprika würzen. Tomatenmark unterrühren, Paprika=

zufügen. Tomaten zum Hack geben und mit einem Kochlöffel zerkleinern.
Chili zufügen und zunächst ca. 10 Minuten kochen las-

sen. Bohnen abgießen, sorg-fältig abspülen. Mit dem Mais in den
Eintopf geben und weitere ca. 10 Minuten garen.
Eilt waschen, trocken tupfen und, bis auf etwas zum Garnieren,
hacken. Ein=ACtopf nochmals abschmecken und mit Petersilie bestreut und
garniert servieren. Dazu schmeckt frisches Fladenbrot.