Hallo!

Ich suche Hilfe in Sachen Aktien. Ich habe bisher absolut noch keine
Erfahrungen gemacht und habe auch schon einiges zu Aktien, Boerse und
Spekulationsgeschaefte in Schriftform runtergeladen.

Dennoch verstehe ich einige Begriffe nicht und suche Literatur oder einen
erfahrenen "Spekalatius", der mir einiges zu Aktien und Boerse beibringen
koennte.

Mit wieviel Kapital sollte man beginnen? Ist es Ratsam, Optionsscheine von
der Bank handeln zu lassen? Welche steuerlichen Grundlagen sind wichtig?
Und und und.........eigentlich habe ich noch von nichts eine Ahnung und bin
voelliger Neuling.

Vielleicht findet hier sich jemand, der noch etwas Zeit hat, mir einiges
beizubringen.

Ueber Vorschlaege von Literatur waere ich sehr dankbar.

Gruß
Wolf