Haben gestern um 9 3/16$ nachgegeben. Aktueller Kurs 45.
Sicher erholen die sich auch wieder.
Zur info, das ist das telekommunikationsunternehmen, welches die
Satellitenhandys herstellt (erstmals richtig auf der FarbLiebelei 97 publik
geworden).
Im Spätherbst sollen die Satelliten online gehen.
Aber vorsicht bei dem Wert, da Satelliten angeblich nur 2 Jahre halten
und dann erneuert werden müssen und eine verbreitung der Telefone bzw.
Nutzer (US-Millitär, etc.) müssen gefunden werden.

Gruß, Sebastian

PS: Eventuell ein Wert, den man beobachten kann