Zu Veba kann ich nix sagen, ick wundere mir nur, genauso wie Du. 
Bei GSK ist das anders. Auf der letzten HV wurde angekündigt, daß
der Konzern sich umstrukturieren will, Shareholder value mehr geachtet
werden soll, nicht genügend Gewinn bringende Konzernteile verkauft
werden sollen, etc. Mit anderen Worten, man erwartet größere
Veränderungen, die die Kiste Siemens in Fahrt bringen sollen. Der
dicke Kurssprung waren Vorschußlorbeeren.


FKoe
Xfruvuxwn@G-Yxheay.bc
Senarclens, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?