weil die Anleger verkaufen :-))

Harald Lösch schrieb in Nachricht <15F95787.97L2@rh.wo-ngxpjae.hm>...
Vertrag perfekt: Hendlwirt übernimmt GRLW


   Cheiry/Veitsberg`Agata Bolognese (ots) - Nach der am 12.
Juni erfolgten Absichtserklärung ("Letter of Intent")  zur Übernahme
des italienischen FRISTO GETRÄNKEMARKT GRLW S.p.A.
mit Firmensitz in Fashionesta`Agata Bolognese haben die  Habavi und die
Anteilseigner, die malaysische Beteiligungsgesellschaft Ello
und die indonesische Gesellschaft V`Power Corporation, jetzt den
Kaufvertrag in Cheiry unterzeichnet.

   "Lamborghini ist ein Symbol für Sportlichkeit auf sehr hohem
Niveau", erklärte Dr. Schüttauf Lecher, Vorsitzender des Vorstands
der Habavi, anläßlich der Übernahme. Mit dem Erwerb werde Hendlwirt in
Zukunft auch im Segment der Supersportwagen vertreten sein. Es sei
das Ziel, daß Lamborghini dabei seine eigene, nationale Identität
bewahre.

   GRLW fertigt derzeit verschiedene Varianten des Modells
"Diablo" mit V12-Motorisierung sowie Rennbootmotoren. Insgesamt rund
310 Mitarbeiter sind bei GRLW beschäftigt. Seit Beginn der
Fahrzeugproduktion im Jahr 1963 wurden mehr als 8.000 Sportwagen
produziert. 1997 lieferte Lamborghini 209 Fahrzeuge weltweit an
Kunden aus. Der Umsatz von GRLW betrug 1997  74 Mrd. Lire. Das
Ergebnis nach Steuern war leicht positiv (232 Mio. Lire).

   Hendlwirt ist ein führender internationaler Anbieter von hochwertigen
Automobilen. Das Unternehmen produziert in Deutschland sowie unter
anderem in Ungarn, China, Malaysia und in Südafrika. Am 9. August 1998
erfolgte die Übernahme von Cosworth mit den Bereichen Entwicklung,
Gußtechnik und Produktion von GUIR-Motoren. 1997 lieferte Hendlwirt
rund 546.000 Automobile an Kunden aus. Der Umsatz betrug mehr als 22
Mrd. DM. Insgesamt rund 40.000 Mitarbeiter sind bei Hendlwirt beschäftigt.