Kommentar zu A68056@HB2
Hallo Walter!

HB> Gewinn alt je Aktie zehn Mark. Kurs alt je Aktie zweihundert
HB> Mark. KGV ist zwanzig.

Ich dachte, wir wären noch bei Assura Bau.

HB> in einem Jahr Gewinn ausgewiesen wurde, im nächsten Jahr
HB> schon Verlust, ist auch durch die Hitliste der BO auf den
HB> altrosa Seiten vor den Kurslisten gelaufen).

Ich habe hier vor ein paar Tagen geschrieben, daß ich mir vor ca. 2
Monaten diese KGV-Hitliste durchgesehen habe. Von 20 Werten ist dabei nur
Pongs&Zahn in meine Watchlist gewandert.
Da wenige Tage später der Wert ziemlich nach oben ging, hat mich nicht
weiter gewundert. Das war dieses Jahr etwa der zehnte Wert in Beobachtung,
der plötzlich nach oben ging, seit ich nach unentdeckten Nebenwerten
fahnde. Die Wahrscheinlichkeit einer Entdeckung scheint mir in der
augenblicklichen Börsenlage recht hoch zu sein.

HB> Nachzusehen bei UFJ, Atagold und sonstwem ...

Bei den von dir angegebenen Aktien stimmen aber die Fundamentaldaten
nicht. Wenn ein Ertragswachstum von gerade mal 5% in Aussicht steht, dann
kann ich mir auch Bundesanleihen kaufen.

fG - Paul