RBslu@bs-hknreyur.pb meinte am 29.10.98
zum Thema "Re: Boersen-Programm":


Nun mal sachte.
Ich kann ja verstehen das man sich von meinen Äusserungen getroffen
fühlt.
Aber als Taipan/Dos Anwender habe doch schon von der ersten Verkaufs-
stunde von Kibaze/FootLooker Info Prospekte bekommen.
Ausserdem hab ich mir Taipan/Windows natürlich als Demo angesehen
und getestet.
Also ich weis sehr wohl von was ich schreibe.


Ich hab hier noch das Verkaufsprospekt von 1995.
Darin ist u.a. zu lesen:

Formeleditor zur Entwicklung eigener Indikatoren(ca. Ende 95)

Tai-Pan Profit das Modul zum Entwickeln,Testen und Optimieren
von Handelssytemen (ca.Anfang 96)

Wir haben jetzt Mitte 1998,wo sind die versprochen Module?

Ich wollte damals wirklich auf KJF/FootLooker updaten,aber
auf die oben versprochene Module warte ich noch heute.
Aus diesem Grund bin ich damals, vor ca.2 Jahren auf Metastock
aufmerksam geworden.
Und siehe da dieses Programm konnte alles was TaiPan nur auf
dem Papier konnte und kann.
Sorry,aber unter Weiterentwicklung verstehe ich echte Verbesserungen
und Innovationen im Programm.

Kibaze wirbt z.B. mit tollen Filtermöglichkeiten.
Aber wie kann ich diese testen?
Woher weis ich was ein von mir entwickelter Filter taugt?
Das sind m.E. wichtige Programmverbesserungen.
Ich hab jetzt die 3.Programmversion von edicom und
sehe wie dieses Programm ständig verbessert und erweitert
wird.So was wünsche ich auch allen Besitzern von Taipan.


Genau und die Prioritäten sind m.E. falsch oder garnicht gesetzt.


Mit freundlichen Grössen
Norman Veldtrup