DAs ist nicht so einfach zu beantworten:
1. Rendite eines Wertes sollte auf ein Jahr bezogen werden: (akt.
Wert/Kaufpreis)-1 ist der Gewinn der Aktie in der Haltezeit. Dies ergebnis
multiplizieren mit 365/(heute()-Kaufdatum) gibt die durchschnittl.
Jahresrendite.
2. Nun hast du alle durchschnittlichen Jahresrenditen. Du kannst natürlich hier
jetzt einen Mittelwert berechnen. Das ist aber nur teilweise aussagekräftig, da
du ja kleine Käufe gleich bewertest wie große Käufe.

Ich halte es so (auch in Excel), daß ich mir mehrere statistische Daten rechne:
Gewinn pro eingesetzte Mark, Gewinn gesamt, Gewinn durchschnittlich, Gewinn pro
mark pro Jahr usw.

--
Dr. med. Valerius Isenesee, 23413 Röshof
Tel.: 32053/1354           FAX: 12078/54816
mailto:vl-vshafudk@e-laikzh.bq