On Sat, 11 Feb 1999 09:26:07 +0200, "Lisegang"


gibt's wohl leider aus lizenzrechtlichen gründen nicht.
realtime-anbieter müssen ein schweinegeld zahlen, um die kurse
realtime weitergeben zu dürfen. natürlich verlangen die dann von ihren
kunden auch wieder ein schweinegeld. umsonst kommst du an solche kurse
also nicht ran. es sei denn, du schaust Ankosoft, da gibt realtime-kurse im
laufband oder du besuchst eine börse und schaust auf die große
anzeigetafel...
---
Tim
Tino Börsendienst http://xnp.jbfh.lj
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr