Bauernauflauf mit Bratwürtstchen
Für 3-4 Personen
Vorbereitungszeit: 50 Minuten
Backzeit: 30 Minuten
14 TK-Rostbratwürstl
400 g fest kochende Kartoffeln
Salz
2 EL Öl
1 TL Majoran
1 Prise Kümmel
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
150 g TK-Zwiebelwürfel
200 g TK-Paprikastreifen
200 g TK-Broccoli-Röschen
1 EL Butter für die Form
4 Eier
250 ml Milch

Die Rostbratwürstl auf einem Porzellanteller abgedeckt auftauen
lassen; dann in Scheiben aufschneiden.
Inzwischen die Kartoffeln waschen, in kochendem Salzwasser garen,
abgießen, pellen, etwas abkühlen lassen und in Scheiben schneiden.
Das Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Rostbratwürstl-
und Kartoffel-scheiben darin bei mittlerer Hitze in ca. 15 Minuten
goldbraun anbraten. Mit Majo-ran, Kümmel, Salz und schwarzem Pfeffer
würzen.
Die gefrorenen Zwiebelwürfel und Paprikastreifen zufügen und 3 Minuten
mit=ACdünsten lassen. Dann die gefrorenen Broccoli-Röschen dazugeben und=

weitere 3 Minuten garen lassen.
Eine Auflaufform von ca. 25 x 30 cm mit der Butter einfetten und die
Masse einfüllen. Die Eier mit der Milch verquirlen, salzen und darüber
gießen.
Den Bauernauflauf im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 30 Minuten
backen. Herausnehmen, kurz ruhen lassen und servieren.


=2E..........

Spinattörtchen
Für 10 Tortchen
Vorbereitungszeit: 40 Minuten
Backzeit: 20 Minuten
750 g mehlig kochende Kartoffeln
Salz
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
125 g alter Gouda
65 g Butter
300 g TK-Blattspinat
2 EL Creme double
weißer Pfeffer
Muskat
2 Eigelb
Außerdem: Backfolie

Die Kartoffeln waschen, schalen und in Salzwasser kochen. Danach in
ein Sieb abgießen, ausdampfen lassen und durch die Presse drücken.
Inzwischen Zwiebel und Knoblauch abziehen und fein würfeln. Den Gouda
reiben.
30 Gramm Butter erhitzen, Zwiebel- und Knoblauchwürfel darin glasig
anschwitzen, den gefrorenen Spinat zufügen und in ca. 10 Minuten
auftauen lassen. Dann mit der Creme double verfeinern und mit Salz,
Pfeffer und Muskat abschmecken.
Das Kartoffelpüree etwas abkühlen lassen, mit 20 Gramm Butter, dem
Eigelb und 100 Gramm geriebenem Gouda vermischen und mit Salz, Pfeffer
und Muskat würzen. Das Kartoffelpüree in einen Spritzbeutel füllen und=

spiralförmig zu Talern von 8 cm 0 auf ein Blech mit Backfolie
aufspritzen. Zum Schluss einen Rand aufspritzen.
Den Spinat in die Mitte füllen und mit dem restlichen Gouda bestreuen.
Die Spinattörtchen mit der übrigen, zerlassenen Butter bepinseln und
im vorge-heizten Backofen bei 220 =B0C ca. 20 Minuten backen, bis sie
schön gebraunt sind. Warm servieren.


=2E..................

Penne mit buntem Gemüse


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
300 g Penne Salz
2 Tomaten
1 Knoblauchzehe
50 g gekochter Schinken
1 EL Öl
50 g TK-Zwiebelwürfel
100 g TK-Champignons in Scheiben
100 g TK-Kaiserschoten
500 ml Hühnerbrühe
100 g Mascarpone
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Prise Muskat
1 EL frisch gehacktes Basilikum

Die Penne in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Inzwischen die Tomaten waschen, ca. 5 Sekunden in kochendes Wasser
geben, herausnehmen, häuten und in Würfel schneiden.
Den Knoblauch abziehen und durch eine Presse drücken. Den Schinken
fein würfeln.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen, die gefrorenen Zwiebelwürfel, den
Knoblauch und die Schinkenwürfel darin 5 Minuten anbraten. Dann die
gefrorenen Champignons und Kaiserschoten, die Tomatenwürfel und die
Hühnerbrühe dazugeben und alles aufkochen lassen.
Den Mascarpone unterrühren und bei geringer Hitze schmelzen lassen.
Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Die heißen Penne in die
Gemüsepfanne geben, alles put miteinander vermischen und mit Basilikum
bestreut servieren.


=2E...........


Spinat-Knoblauch-Lasagne


Für 4-6 Personen
Vorbereitungszeit: 40 Minuten
Backzeit: 30-35 Minuten
1 große Zwiebel
5 Knoblauchzehen
2 EL Margarine
500 g Rinderhackfleisch
500 ml Wasser
2 EL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
600 g Schmand
500 g TK-Blattspinat
1 Ei
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle 1 TL Majoran
15-18 Lasagneblätter (je nach Größe der
Auflaufform, ohne Vorkochen)
100-150 g Creme frakhe
150 g geriebener Käse (z. B. Emmentaler)

Die Zwiebel und Knoblauchzehen abziehen und klein würfeln.
1 Esslöffel Margarine in einem Topf erhitzen, das Hackfleisch darin
kross anbraten und mit dem Wasser ablöschen. Mit der Gemüsebrühe
würzen. Aufkochen lassen.
Unter Rühren den Schmand zugeben und dann den gefrorenen Spinat und
die Zwiebel- und Knoblauchwürfel zufügen. Ca. 10 Minuten köcheln
lassen, bis der Spinat ganzlich aufgetaut ist.
Das Ei verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen und unter die
Hackfleisch-Spinat-Masse mischen.
Eine große Auflaufform von ca. 20 x 30 cm mit der restlichen Margarine
einfetten und etwas Wasser einfüllen, sodass der Boden knapp bedeckt
ist. Die Form mit einer Schicht Lasagneblätter (5 bis 6 Stück)
auslegen und 1/3 der Hackfleisch-Spinat-Mischung einfüllen. Mit der
nächsten Schicht Lasagneblätter und Füllung so verfahren, bis alles
aufgebraucht ist. Die letzte Nudelschicht mit der Creme fraTche
bestreichen und mit dem Käse bestreuen.
Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 30 bis 35 Minuten garen.
Herausnehmen, kurz ruhen lassen und heiß servieren.