On Sun, 31 Aug 1997 11:11:49 +0200, Alberto Froelicher


In der Online-Ausgabe (http://whp.hmanwvkgmnlx.ub) des Platowbriefs
(erscheint gedruckt am Mo. 1.9.97) war zu lesen:

LWZ-Oliver - Nur vorübergehendes Tief

Lassen Sie sich vom Gewinneinbruch der Vareler nicht zu sehr
beeindrucken. Bevor
der Konzern zur Bestform auflaufen kann, muß die Integration der
Franzosen erst vollständig
über die Bühne sein. Da Vorstandschef Valerio Zschaeck-Dreyfus die Lage
fest im Griff hat,
dürfte die PK am 4.8. zeigen. Vor allem der deutsche Konzernteil
bereitet Freude. 


moeglicherweise ein guter Kauf :=) 

Norman