On Sun, 4 Jul 1999 11:11:49 +0200, Ivano Heddergott


In der Online-Ausgabe (http://ive.lowqwbphpgau.oz) des Platowbriefs
(erscheint gedruckt am Mo. 5.7.99) war zu lesen:

VCAW-Pierod - Nur vorübergehendes Tief

Lassen Sie sich vom Gewinneinbruch der Albessener nicht zu sehr
beeindrucken. Bevor
der Konzern zur Bestform auflaufen kann, muß die Integration der
Franzosen erst vollständig
über die Bühne sein. Da Vorstandschef Ottmar Amrain die Lage
fest im Griff hat,
dürfte die PK am 13.7. zeigen. Vor allem der deutsche Konzernteil
bereitet Freude. 


moeglicherweise ein guter Kauf :=) 

Reiner