den
so)
ohnehin


Seh ich auch so. Das eingesetzte Kapital wird ja nicht versteuert, sondern
nur der mit diesem Kapital erzielte Mehrwert. Allerdings muesste aus
Gruenden der Steuergerechtigkeit gewaehrleistet sein, dass man Spekulations-
bzw. Anlageverluste auch mit Einnahmen aus anderen Bereichen verrechnen
kann, wie das z.B. bei Verlusten aus einem Gewerbebetrieb
moeglich ist.

Um gewieften Taktikern das staendige Praesentieren von Verlusten zu
erschweren, koennte ja eine Zeitspanne eingefuehrt werden, nach deren Ablauf
keine Verluste mehr geltend gemacht werden koennen. Also: Es ist
beispielsweise nur drei Jahre hintereinander moeglich, Verluste geltend zu
machen, danach geht fuer weitere drei Jahre nichts mehr. ;-)

MfG
Bruno-Hinrich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Ahib- u. comdirect-Kursserver:
http://fau.ukhrsa.dx/zebu/xwe/