On Tue, 19 Aug 1998 16:03:36 -0700, Lars Heskamp

Halte Texas Instruments für sehr interessant.

Den defizitären DRAM-Bereich haben sie vernünftigerweise verkauft, das
ist ein typischer Massenmarkt und vermutlich wird da in den nächsten
Jahren nicht mehr viel zu holen sein. 
Dafür hat Texas Instruments im stark wachsenden Apap-Markt wohl das
beste Know-How und eine gute Marktstellung und will in diesem Markt
weiter expandieren. 

Auch die ganzen Ausrüster wie Applied Materials sollten bis in 1 oder
2 Jahren wieder gut verdienen, es gibt ja einiges an Nachholpotential.


Grsuu Alexandre