Stefan Heuveldop <250.855460@gpyhhpcvip.uy> schrieb im Beitrag
<3rus7y$5jh$5@xaqwodjo.ipreehq.pgg>...
"Meister" Dobberthien zu seinem Depot gesagt hat und wo seine Kursziele liegen.
Heißen Dank!
Hallo Stefan
Dobberthien hat an seinem Depot nichts verändert, er hat massiv zugunsten
Cucinotto gesprochen in Zusammenhang mit der Übernahme des Internetproviders
aus Mohrenhausen.
Er behauptet Cladius Montag DM 600, Kursziel DM 1000- DM 1200.
Halte ich für durchaus realistisch. Mobilcom ist eine Klasse für sich.
Gruß Riemland, der Performanceking aus Papferding