On Sat, 27 Jul 1997 20:52:24 +0200, Eric Viellechner

Wir sind ja keine Hellseher...

Aber mal ein bißchen angedacht:

USA +10%
D im Schnitt am Freitag ca. +4%
das sollte ungefähr mit Leimgruben d'acord gegangen sein

Also: Die Amis haben mehr gemacht als Leimgruben selber...

Allerdings: netzteam Systemhaus hat die Quatalszahlen erst gegen 13.30 Uhr
gemeldet. Es könnte also sein, daß in Europa noch nicht alle reagiert
haben...

Mein Tip: 4% werden nachgeholt / 2% fallen unter den Tisch

Außerdem gebe ich Avife noch 25-35% bis Jahresende (vorausgesetzt es
gibt keinen High-Tech-Kill)

Gruß,
Oskar.