Ach, man bekommt jetzt jaehrlich ein neues Auto von den Gruenen geschenkt
(in Anpassung an die jaehrlichen Benzinpreissteigerungen):
nach dem 8l-Wagen dann im naechsten Jahr ein 5l-Auto, dann ein 4l-Wagen
im uebernaechsten Jahr und in drei Jahren dann den 3l-Wagen. Tolle Sache! 
Was machen die Gruenen eigentlich mit den ganzen eingetauschten alten Autos?

Wenigstens waere das ein gigantisches Beschaeftigungsprogramm fuer die
Autoindustrie und die Entsorgungsbranche (zwar oekologisch geradezu hirn-
rissig, aber was kuemmert uns das schon, solange nur die Steuereinnahmen
kraeftig sprudeln, damit wir das Geld fuer unsinnige gruene Projekte wieder 
mit beiden Haenden zum Fenster raus schmeissen koennen.)


Gruss,
Michael Naglschmidt

e-mail: Pl.Dxxxjj@fkpsiix.ebe
www:    http://uvz93.de.goo-vwhfkqgnj.ao/~hthyfb