"Darius Hussek" <ej@alsuwlb.asfemml> schrieb im Newsbeitrag 
news:gmin8f$wxn$8@qfhwzj.ck...
[...]

...das wars dann. Vorerst. Noch besteht aber eine weitere long-Möglichkeit. 
Falls es in den nächsten Wochen ein neues ATH gibt. Aber short wäre sogar - 
wie immer - viel amüsanter.

[...]

Ich bitte Dich. Das sind doch bloß die üblichen Verschwörungstheorien. 
Unsinnig, denen zu erliegen. Gewachsen auf dem Mist derer, die es nicht 
kapiert haben oder es schlichtweg nicht wahrhaben wollen. Außerdem benötigen 
die Zentralbanken das Geld ("das Geld" ist nicht mit "ihrem Geld" zu 
verwechseln) grad bei ganz anderen Versuchen des Raddrehens. Natürlich 
vergeblich, wie wir wissen.


Da wir das nicht wissen, kaufen wir teuer und verkaufen billig.


es ist sogar extrem unwahrscheinlich. So unwahrscheinlich, daß ich 
wahrscheinlich eine ordentliche Summe darauf wette.


sicher was höchst amüsantes, aber nichts, womit sich viel verdienen läßt.

Gruß,Pascal