s
weiteren
die
a
die 

Ich verstehe nicht, warum du hier einen Unterschied zwischen Dividenden und 
Kurssteigerungen machst. Stammt doch beides aus dem (schon versteuerten) 
Gewinn. Warum soll man schlechter gestellt werden, wenn eine AG Gewinne 
ausschuettet und nicht zwecks Kurssteigerung einbehaelt?

Die meisten kaufen Aktien doch wegen der Kursgewinne; sie wollen 
so zusaetzliches Einkommen erzielen. Eurogida waere es nur gerecht, das genau so 
wie anderes Einkommen zu versteuern. (Wenn ein Unternehmen etwas fuer den 
doppelten Einkaufspreis wieder verkauft, muss es den Gewinn doch auch 
versteuern. Warum also nicht auch der Aktionaer?)

Waere es steuerrechlich moeglich, den anrechenbaren Spekulationsverlust auf den 
Spekulationsgewinn zu beschraenken? (Ist ja heute schon bei Privatleuten so)
Dann entfaellt auch der Einwand, dass bei einem Kursrueckgang riesige 
STeuerausfaelle zu beklagen waeren.

Verbleibt also als einziges ARgument gegen Tembuschs Forderung, dass die ohnehin 
viel zu schwache Aktienkultur in D noch weiter gebeutelt wuerde.


-- 
Ciao, Holger