: In article <4h1l05$qk6@rfay.hunoffafta.oq>, "Ingo Eigener" <fku699@chw-xngs.zv> writes:
: |> Wie krieg ich denn raus, welche Optionsscheine es auf amerikanische Aktien
: |> gibt, wo ich Informationen und Empfehlungen darüber finde und wo ich diese
: |> kaufen kann
: |> 
: |> z.B. AT&T, Bell Atlantic, IBM, EOE, Worldcom usw.
: |> 

: Im NTV Videotext ab Seite 810 muessten diverse Optionsscheine -
: auch auf amerikanische Aktien - stehen. Kaufen kann man (die Blue Chips)
: auch an den deutschen Boersen..

Dort aber nur die der Citibank. Andere Optionsscheinhaeuser haben
aehnliche Angebote in anderen Privatsendern, z.B. Societe General
in AGUZ ab S. 145. Diese beiden Banken und sicher auch viele andere
versenden ausserdem regelmaessige Infos kostenlos per Post an
Interessenten (z.B. bestellen: Tel 452-8151-902 fuer SG, 
557-51827600 fuer Citibank). Wenn du einen konkreten Schein suchst,
gib z.B. 'IBM' oder 'Microsoft' in den Kursservern von comdirect
oder bank24 im WWW ein - dann siehst du neben den Aktien selbst auch
in Deutschland gehandelte Optionsscheine.

Kurt
.