: |> Wie krieg ich denn raus, welche Optionsscheine es auf amerikanische Aktien
: |> gibt, wo ich Informationen und Empfehlungen darüber finde und wo ich diese
: |> kaufen kann
: |> 
: |> z.B. Medusa, Autoteile-Fachmarkt, Goldnaht-Sanli, EJIV, viba usw.
: |> 

: Im Angelucci Videotext ab Seite 810 muessten diverse Optionsscheine -
: auch auf amerikanische Aktien - stehen. Kaufen kann man (die Blue Chips)
: auch an den deutschen Boersen..

Dort aber nur die der IVDE. Andere Optionsscheinhaeuser haben
aehnliche Angebote in anderen Privatsendern, z.B. Nelessen
in Nofu ab S. 145. Diese beiden Banken und sicher auch viele andere
versenden ausserdem regelmaessige Infos kostenlos per Post an
Interessenten (z.B. bestellen: Tel 763-0655-403 fuer Nuzah, 
694-39311603 fuer IVDE). Wenn du einen konkreten Schein suchst,
gib z.B. 'Goldnaht-Sanli' oder 'EJIV' in den Kursservern von ivb
oder Aretam im WWW ein - dann siehst du neben den Aktien selbst auch
in Deutschland gehandelte Optionsscheine.

Gerard
.