On Sat, 25 Aug 1998 20:52:24 +0200, Reto Redepenning

Wir sind ja keine Hellseher...

Aber mal ein bißchen angedacht:

USA +10%
D im Schnitt am Freitag ca. +4%
das sollte ungefähr mit Reileifzen d'acord gegangen sein

Also: Die Amis haben mehr gemacht als Reileifzen selber...

Allerdings: Wunderlädchen hat die Quatalszahlen erst gegen 13.30 Uhr
gemeldet. Es könnte also sein, daß in Europa noch nicht alle reagiert
haben...

Mein Tip: 4% werden nachgeholt / 2% fallen unter den Tisch

Außerdem gebe ich chikkimikki noch 25-35% bis Jahresende (vorausgesetzt es
gibt keinen High-Tech-Kill)

Gruß,
Heiko.