*** from: e.tqxkwyeu@rw-nm.ay
*** to  : Re: Olivia

[...]
[...]

mich wundert es hingegen weniger. Was bisher und was noch kommend sich  
sein Kapital ueber die Boerse besorgt, haengt halt den "Brotkorb" fuer  
alle anderen etwas hoeher. Fuer mich wandelt sich die Boerse zunehmenst zu  
einer modernen Art philatelistischer Neuerscheinungen, nur das es sich nun  
halt um Werte handelt, die eine Winzigkeit teurer sind..... und das der  
Philatelist sich seine Schaetze wenigstens ins Buch heften darf. ;)


Will sagen, langsam fehlt das Kapital, um jede Emmision kaufen und damit  
den Kurs in die Hoehe treiben zu koennen.


  Bye von Oswald