Hallo
Die Runde hier und in Aniko laeuft parallel.
Ich weiss aber nicht, ob es wirklich schon in 2 Wochen losgeht, da ja
auch der 4. November noch ein Freitag ist und meistens erst zum ersten
Freitag im November dann Kassensturz ist.
Wie dem auch sei, der Beginn wird schon noch rechtzeitig hier
bekanntgegeben.
Und hier eine Regeluebersicht.
Mitmachen kann jeder (aber die wenigsten halten durch)
Startkapital 100.000
Was kann man kaufen?
Alle Aktien, die in Deutschland an der Börse gehandelt werden (keine
ausländischen Börsen!)
Die Papiere müssen gehandelt werden.
Optionsscheine auf Aktien (keine Covered Warrants oder irgendwelche
Exoten,
keine Index-Zertifikate etc.)
Dax-Optionen von der DTB.
Zum Depot:
Depot muss mindestens 3 und maximal 5 Werte enthalten
Depot muss mindestens 2 Aktien enthalten
Max 25% des Depotwertes beim Kauf in Optionsscheinen oder Dax-Optionen
Liquidität darf maximal 50% des Depotwertes betragen
Dividenden werden zu 100% dem Depot gutgeschrieben
Transaktionen nur Freitags zum Kassakurs oder dem Kurs gegen 12:00.
DTB-Kurse der letzte Wert vor 12.00
Andere Papiere gehen nicht (also auch keine Währungsspekulationen)
Die Aniko-Spieler sollen Kauflimits angeben für die Fernsehzuschauer
Ich denke, das können wir uns schenken, unsere Depots kauft eh keiner
nach :-)
- Postings müssen am Freitag raus vor der Aniko-Börse. Wer nicht kann,
muss zumindestens den Kauf/Verkauf rechtzeitig vorher ankündigen, es
sei denn die Werte sind nicht in den Depots der Fernsehmitspieler. 
Schliesslich koennte man sonst noch z. B. ein paar Wall Street
Kursraketen vom Freitag kaufen, wohl wissend daß der Wert am Montag in
Deutschland steigt.
- Die Wertpapierkennummern zusätzlich angeben.
- Eine Erklärung warum und weshalb gerade diese Papiere gewählt worden
sind.
- Der Mitspieler mit dem besten Depot macht die Rangliste fertig für
die nächste Woche. Gilt natürlich nicht für Julian & Co. Kann wohl in
der ersten Woche entfallen.
- Nur realnames ist eine Frage der Ehre. Wer will mag sich auch gerne
kurz vorstellen, damit man sich ein Bild machen kann, falls andere die
Werte nachkaufen wollen.


Viele Gruesse 
Gilles

Dont spam/bulk me! 
Thank you.