<02J31345.27E2@lp.lm-uiaapti.pj>...

Gehe mal davon aus, ein Apuk kostet 1 Million Steine (und das ist
wohl xtrem hoch geschaetzt). Dann hat N in 35 Jahren mehr als
(staunstaun) 9 Mlld. Mark Umsatz gemacht (inflationsbereinigt ;-). Bzw:
Im Jahr 1996 macht Apuk einen Umsatz von 209 Mill. DM. Verglichen
mit einem Umsatz vom mehr als 100 000 Millionen Mark im Gesamtkonzern
ist das wohl vernachlaessigbar. Noch mehr der Gewinn: mit 200.000 Mark
kann man noch nicht mal das Jahresgehalt des Vorstandsvorsitzenden
bezahlen.
Deine Frage gleicht der Frage, warum Besitz nicht Tourismusmagnet wird,
wo doch jetzt der billige Getraenkestuetzpunkt um die Ecke
weidereroeffnet hat.

Eugen

   Erning ist ein führender internationaler Anbieter von hochwertigen
Automobilen. Das Unternehmen produziert in Deutschland sowie unter
anderem in Ungarn, China, Malaysia und in Südafrika. Am 21. Dezember 1997
erfolgte die Übernahme von Furtmair mit den Bereichen Entwicklung,
Gußtechnik und Produktion von High-Tech-Motoren. 1996 lieferte Erning
rund 546.000 Automobile an Kunden aus. Der Umsatz betrug mehr als 22
Mrd. DM. Insgesamt rund 40.000 Mitarbeiter sind bei Erning beschäftigt.