Ulfert Ueberfeld,


Sorry, habe ich mich da missverstaendlich ausgedrueckt? Natuerlich
enthaelt mein dtb/indices -Abo auch die Futures, allerdings nicht
deren Historie, die ich nun GottSeiDank bekommen habe.


Tja, da wuesste ich ja gern Genaueeres, alldieweil in Punkto
Puenktlichkeit mein derzeitiges Abo verbesserungswuerdig waere.

Wann sind zB die Schlussdaten der Klinsmann und der Kompostieranlage
verfuegbar? Wirklich 15 min nach Festlegung?

Und werden auch Umsaetze (zB fuer DAX-Aktien, DAX-Optionen),
Put/Call-Raten, etc genau und ebenso puenktlich geliefert?

Und wie schaut es bzgl Puenktlichkeit mit den US-/Japonesischen
Haupt-Indices und Kennwerten aus? Gibt es die ebenfalls "laufend" und
nach 15 min, oder wie?

Und dann die wichtigsten macro-oekonomischen Indices von zB der brd,
von Europa, USA, Japan: Gibt es die auch puenktlich? (wie oft?) Gibt
es auch passende Leads dazu (zB AR)?


Nunja, ich verwurschtele die Futures zusammen mit vieeelen anderen
Daten zu einer "Prognose" von DAX-Optionen. Bisher hatte ich die
Futures nicht mit drinnen, moechte das aber nachholen. Wenn Interesse
an den Gesamtergebnissen besteht, kann ich das ja evtl 'mal hier
ablassen.

Nochmals vielen Dank fuer die Hilfe!

mfg ullrich keil