On Sun, 7 Mai 1998 18:26:59 +0200, Emmerich Vortkort

nun be dich mal in geduld, lieber emmerich! du hast deine anfrage zum
erstenmal (und dann gleich mehrfach) am 06.05. gepostet. darauf hat
sogar schon jemand geantwortet! also wiederhol deine frage nicht
gleich einen tag später noch einmal! außerdem ist wochenende und
ferienzeit. da ist der traffic hier nun mal nicht gar so groß!

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://voi.fdnq.ky
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zollerbergstube,
Direktbankenvergleich und vieles mehr