Seit Montag ist es ONLINE !
Es gibt endlich ein deutsches Hyal Pharma Online Forum !
Alle aktuellen Kurse, Charts, News und Infos zu der der Aktie
Hyal Pharmaceutical auf einer Seite !
Da die Web-Seite gerade entstanden ist, bin ich auch für eine Mithilfe
aller Interessierten dankbar.
Darüber hinaus besteht im BOARD die Möglichkeit mit anderen ausschließlich
über Hyal zu diskutieren !

Also, reinschauen unter:

http://iqkk.ve/gokv
oder
http://hdwgxbk.vixl.tqp/jvbb/

Viel Spaß und gute Geschäfte
Paolo