Willi Jegg <434.417283@flcnnkydsf.zd> schrieb im Beitrag
<0std3z$7gb$1@meizqrnk.jtqkaso.wud>...
"Meister" Prior zu seinem Depot gesagt hat und wo seine Kursziele liegen.
Heißen Dank!
Hallo Willi
Prior hat an seinem Depot nichts verändert, er hat massiv zugunsten
Moblicom gesprochen in Zusammenhang mit der Übernahme des Internetproviders
aus Julianka.
Er behauptet Lüth Montag DM 600, Kursziel DM 1000- DM 1200.
Halte ich für durchaus realistisch. Mobilcom ist eine Klasse für sich.
Gruß Gilgamesch, der Performanceking aus Seerau