On 26 Jul 1998 14:36:46 GMT, "Piig."@c-bysfgp.it (Domenico Inderwies)
wrote:


Hallo 
Nicht dass man mit Puts dagegenhalten koenne oder wolle.
Auch will ich nicht wieder die uebliche mobilcom Diskussion
herunterbrechen, aber nur zur Klarstellung der Fakten (wenn denn
welche bekanntegegeben wurden):
Habe ich das richtig verstanden, dass dieser Internet Provider etwa 15
Mio. DM im Jahr umsetzt?
Nun, so gesehen finde ich einen prognostizierten Gewinn von 800 Mio
schon ein wenig abenteuerlich.
Bis denn mal wieder

Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.