Englischer Früchtejuchen
1 kg gemischte	3 TL Gewürzmischung
Trockenfrüchte
140 g gehackte Feigen	Zuckerpaste
185 g gehackte Datteln	1 kg Puderzucker
185 g gehackte, kandier-	1 EL Gelatine
te Kirschen	60 ml Wasser
1 Becher gemischte	125 ml flüssiger
Fruchtschalen	Traubenzucker
160 ml Rum	1 EL Glyzerin
375 g Butter	185 g Puderzucker
300 g brauner Zucker	750 g Marzipan
6 verrührte Eier	lli Becher Aprikosen-
lh Becher Marmelade	marmelade
375 g Mehl	2 Eiweiß, leicht
1 TL Backpulver	geschlagen
Backofen auf 150 =B0C vorhei-zen. Eine viereckige Backform (23 cm) mit
Öl oder Butter einfetten. Den Boden und die Seiten mit Backpapier
ausle=ACgen. Alle Früchte in eine große Schüssel geben. Rum zufügen =
und
gründlich verrühren. Butter und Zucker in einer Schüssel locker und
cremig schlagen. Nach und nach die Eier zugeben und jedesmal gründlich
verschlagen. Marmelade zugeben und unterschlagen. Die Butter=ACmischung
zu den Früchten geben und verrühren. Gesiebtes Mehl, Backpulver und
Gewürzmischung mit einem Metallöffel unterheben und rühren, bis alle
Zutaten vermengt sind. Den Teig in die vorbereitete Form geben, mit
kaltem Wasser bespren-keln und mit nassen Händen glattstreichen. Die
Form sanft auf einem Brett aufklopfen, damit sich der Teig setzt. Zwei
Streifen Packpapier um die Form binden und mit einer Büroklammer
befestigen. 3 '/i Std. backen, bis an einem Spieß, den man in der
Mitte des Kuchens einsticht, keine

Teigspuren mehr vorhanden sind. Den Kuchen in der Form vollständig
auskühlen lassen, bevor er gestürzt wird. 2. Für die Zuckerpaste:
Puderzucker in eine große Schüssel sieben. Gelatine mit kaltem Wasser
in einem Topf verrühren. Traubenzucker zufügen und langsam erhitzen,
bis sich die Gelatine aufgelöst hat. Vom Herd nehmen und Glyzerin
unterrühren. 1 Minute abkühlen lassen. In der Mitte des Puderzuckers
eine Mulde bilden und die Gelatinemischung hinein-schütten. Mit einem
Holzlöffel gründlich verrühren. Dann mit den Händen kneten, bis ein
fester Teig entsteht. Die Masse auf eine mit Puderzucker bestäubte
Arbcitsplatte geben und kräf=ACtig kneten, bis die Masse glatt und
elastisch ist und wie Plastik aussieht. Die Masse

fest in Folie einwickeln, bis sie gebraucht wird. Nicht in den
Kühlschrank stellen. Vor dem Verzieren den Kuchen mit der Unterseite
nach oben auf eine Platte oder ein beschichtetes Brett legen und alle
kleinen Löcher mit Marzipanstück=ACchen zukleben. Die Marme=AClade
erhitzen, sieben und gleichmäßig auf den Kuchen streichen. Das
Marzipan mit den Händen kneten, bis es elastisch ist, dann auf eine
mit Puderzucker bestäubte Arbeitsplatte legen und 5 mm dick ausrollen.
Mit der Rolle auf den Kuchen heben, den Kuchen ringsherum bedecken,
die Masse andrücken und pas=ACsend zurechtschneiden. Die Ecken
zusammendrücken. Mit Eiweiß bestreichen. Die Zuckerpaste auf einer mit
Puderzucker bestäubten Arbeitsplatte 7 mm dick aus-rollen - möglichst
auf die


Größe des Kuchens. Mit der Rolle auf den Kuchen heben und an den
Seiten andrücken. Die Hände mit Puderzucker bestäuben und den
Zuckerbe=AClag ringsherum ganz glattstrei=ACchen. Überschüssige Paste am=


unteren Rand mit einem scharfen Messer abschneiden. Nach Wunsch
verzieren.

Lagerzeit: Dieser Kuchen ist sehr haltbar. In Folie verpackt hält er
sich im Kühlschrank bis zu drei Monaten


=2E................


Orangen Mohntorte
1/2 Becher Mohn
160 ml Orangensaft	Buttercreme
185 g Butter	150 g Zucker
110 g Zucker	80 ml Orangensaft
2 verrührte Eier	feingeraspelte
3 TL abgeriebene	Orangenschale
Orangenschale	150 g Butter
190 g Mehl
1/2 TL Backpulver
1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform mit
Butter oder Öl einfetten und
den Boden mit Backpapier
auslegen. Mohn und Orangen=AC
saft in einer Schüssel verrüh=AC
ren. Butter und Zucker in
einer Schüssel mit dem Mixer
locker und cremig schlagen.
Eier nach und nach zugeben
und jedesmal gründlich ver=AC
schlagen. Orangenschale zufü=AC
gen und unterrühren.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Gesiebtes
Mehl und Backpulver abwech=AC
selnd mit der Mohnmischung
mit einem Metallöffel unter=AC
heben und rühren, bis alle
Zutaten vermengt sind und
die Masse fast glatt ist. Den

Teig in die vorbereitete Form geben und glattstreichen. 45 Min.
backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens
einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. 10 Min. in der Form
ste=AChenlassen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf ein Kuchengitter
gestürzt wird. 3. Für die Buttercreme: Zucker und Orangensaft in einen
Topf geben und langsam erhitzen, bis der Zucker sich aufgelöst hat.
Geraspelte Schale zufügen, aufkochen las=ACsen und ohne zu rühren 5 Min.=

köcheln lassen. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen. Die Schalen
mit einer Zange aus dem Sirup nehmen

und trocknen lassen. Den Sirup vollständig abkühlen lassen. Die Butter
in einer Schüssel mit dem Mixer lok-ker und cremig schlagen. Den Sirup
unter Rühren zugeben, bis die Masse glatt und locker ist.
4. Den Kuchen waagerecht durchschneiden. Die Hälfte der Buttercreme
auf den unte=ACren Boden streichen, den obe=ACren Boden aufsetzen und mit
der restlichen Buttercreme bestreichen. Mit der Orangenschale
verzieren


=2E.................


Ananaskuchen
20 g geschmolzene	110 g Zucker
Butter	2 verrührte Eier
2 EL brauner Zucker	1 TL Vanille-Extrakt
440 g Ananasscheiben,	125 g Mehl
aus der Dose	1 TL Backpulver
90 g Butter
Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine Ringform (20 cm) mit Butter oder
Öl einfetten. Die geschmolzene Butter in die Form gießen und die Form
drehen, bis der Boden gleich=ACmäßig bedeckt ist. Braunen Zucker auf die=

Butter streuen. Die Ananas abtropfen lassen und vom Saft 80 ml
aufheben. Die Ananasscheiben halbic-

ren und auf den braunen Zucker legen.
2.	Butter und Zucker in einer
Schüssel mit dem Mixer lok-
kcr und cremig schlagen. Eier
nach und nach zugeben und
jedesmal gründlich verschla=AC
gen. Vanille-Extrakt zugeben
und unterschlagen.
3,	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Mehl und
Backpulver abwechselnd mit
dem Saft mit einem Metal-

löffel unterheben. 4. Den Teig gleichmäßig auf den Ananasscheiben
verteilen und glattstreichen. 35-40 Min. backen oder bis an einem
Spieß, den man in der Mitte des Kuchens einsticht, keine Teigspuren
mehr vorhanden sind. 10 Min. in der Form ste=AChenlassen, bevor der
Kuchen zum Abkühlen auf ein Kuchengitter gestürzt wird.

=2E..................................................


Biskuitrolle

180 g Mehl	2 EL Zucker, extra
1V2 TL Backpulver	V2 Becher Erdbeer-
3 Eier	marmelade
110 g Zucker	125 ml Schlagsahne
Backofen auf 210 =B0C vorhei-zen. Eine Backform (30 x 25 x 2 cm) mit
Butter oder Öl ein=ACfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen, so daß
es an den Seiten über den Rand läppt. Mehl und Stärke dreimal auf ein
fettfreies Blatt Papier sieben. Die Eier in einer großen Schüssel mit
dem

Mixer 5 Min. schlagen, bis sie dick, schaumig und hell sind.
2.	Den Zucker unter Rühren
nach und nach zugeben, bis er
sich vollständig aufgelöst hat
und die Masse hell und glän=AC
zend ist. Die Mehlmischung
mit einem Metallöffcl schnell
und locker unterheben.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. 12 Min. backen, bis der

Teig goldbraun und bei leich-tem Fingerdruck elastisch ist. Den Kuchen
auf ein trocke-nes, sauberes Geschirrtuch, das mit fettfreiem
Backpapier bedeckt und mit Zucker bestreut ist, stürzen und 1 Min.
ruhen lassen. Mit Hilfe des Geschirrtuchs den Kuchen vorsichtig von
der kürzeren Seite aus in das Backpapier einrollen und 5 Min. stehen
lassen, bis er abgekühlt ist. 4. Den Kuchen aufrollen und

gener Sahne bestreichen und wieder aufrollen.