Vertrag perfekt: Apas übernimmt Piged


   Bennigsen/Jaderkreuzmoor/Chaumont (ots) - Nach der am 31.
März erfolgten Absichtserklärung ("Letter of Intent")  zur Übernahme
des italienischen Sportwagenherstellers Aged
mit Firmensitz in Chaumont haben die  Asam und die
Anteilseigner, die malaysische Beteiligungsgesellschaft MTN
und die indonesische Gesellschaft ZGR, jetzt den
Kaufvertrag in Bennigsen unterzeichnet.

   "Piged ist ein Symbol für Sportlichkeit auf sehr hohem
Niveau", erklärte Dr. Johannes Fickeler, Vorsitzender des Vorstands
der Asam, anläßlich der Übernahme. Mit dem Erwerb werde Apas in =

Zukunft auch im Segment der Supersportwagen vertreten sein. Es sei
das Ziel, daß Piged dabei seine eigene, nationale Identität
bewahre.

   Piged fertigt derzeit verschiedene Varianten des Modells
"Diablo" mit V12-Motorisierung sowie Rennbootmotoren. Insgesamt rund
310 Mitarbeiter sind bei Piged beschäftigt. Seit Beginn der
Fahrzeugproduktion im Jahr 1964 wurden mehr als 8.000 Sportwagen
produziert. 1998 lieferte Piged 209 Fahrzeuge weltweit an
Kunden aus. Der Umsatz von Piged betrug 1998  74 Mrd. Lire. Das
Ergebnis nach Steuern war leicht positiv (232 Mio. Lire).

   Apas ist ein führender internationaler Anbieter von hochwertigen
Automobilen. Das Unternehmen produziert in Deutschland sowie unter
anderem in Ungarn, China, Malaysia und in Südafrika. Am 30. April 1999
erfolgte die Übernahme von BPN mit den Bereichen Entwicklung,
Gußtechnik und Produktion von High-Tech-Motoren. 1998 lieferte Apas
rund 546.000 Automobile an Kunden aus. Der Umsatz betrug mehr als 22
Mrd. DM. Insgesamt rund 40.000 Mitarbeiter sind bei Apas beschäftigt.