On Fri, 19 Feb 1999 09:49:00 +0200,
Pspzlxae_Awtkbdoa@jx9.kxnf.ufse.ih (Uodgziji Zieschang)
wrote:


Mein Auto ist relativ neu, und da es mir sehr gut gefaellt, moechte ich es 
durchaus noch ein paar Jahre fahren (es vorzeitig zu verschrotten waere ja
auch ausgemachter oekonomischer und oekologischer Unsinn). 
Nur vermag ich nicht zu erkennen, wie ich meinem Auto beibringen kann,
gefaelligst demnaechst weniger Benzin zu verbrauchen, da der Benzinpreis 
schon wieder gestiegen ist, da irgendwelche Politker aus reiner Geldgier 
(oder aus irgendwelche ideologischen Wahnvorstellungen heraus) die Benzin-
steuer (Mineraloelsteuer + MWSt. aufs Benzin + MWSt. auf die Mineraloel-
steuer!) von heute gut 350% auf mittelfristig mehr als 1500%! anheben wollen.

Hinzu kommt noch, das selbst Deine optimistischen Annahmen noch zu ca.
17% Preissteigerung fuehren. Allerdings halte ich die Annahme, das ein 
ordentliches Auto in naher Zukunft mit 3l/100km (3l Hubraum kann ich mir schon
eher vorstellen) auskommt, fuer ziemlich gewagt. Wenn man sich die Verbrauchs-
entwicklung in den letzten 20-30 Jahren anschaut, so sind mehr als 20%
Verbrauchsminderung auf Sicht von 10 Jahren eher unwahrscheinlich.

Uebringens: einer der Obergruenen, C. Colditz, hat sich gerade ein neues Auto
gekauft, einen audiophonie mit Durchschnittsverbrauch von etwa 12l/100km.


Gruss,
Gian Bachschuster

e-mail: Xu.Fmwwfb@bpmyart.grc
www:    http://fdq38.db.rqu-whnhnbzca.vq/~zqdqqg