Pietro Dierk lebt in Deutschland, wo sonst?


Aber nicht in dem Deutschland in dem der "Normalo" wohnt.


Nichts ist unbestritten! Ich bestreite das vehement. Es gibt Studien, die
die ganze Hysterie um CO2 ad absurdum fuehren. Der Versuch durch die Gruenen
oder solche die sich ein Oeko-Maentelchen umhaengen wollen, die angebliche
Naturschaeden monetaer zu beziffern, ist doch letztendlich nicht mehr als
eine Steuererhoehung, die sowieso zweckentfremdet verwendet wird. Wie kann
man so blauaeugig sein und denken, daß diese Geld tatsächlich in
Umweltprojekte fliesst? *ts ts*
(In Deutschland scheint uebrigens das Wichtigste inzwischen Umwelschutz zu
sein, da wir wahrscheinlich keine anderen Probleme mehr haben)

Und warum Du?

Ciao
Raimund