Hallo

Depotuebersicht 3.6.99

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 24.7.

300	ESWW	107,45	129,00
150	Canapé Systeme	371,53	550,00
110	Chesterfield-moebel24 St.	 	286,00	395,00
510	Kätchenhof		133,85	134,50

Liquiditaet 631,56 DM
Stand  233.876,56 DM

Transaktionen:
Verkauf 70 SER zu 550 DM in Manker
Kauf 290 Teles zu 134,50 DM in Manker

ESWW:
Die Quartalszahlen waren doch recht beeindruckend und der Ausblick
mehr als positiv. Interessant find ich auch die Vertragsgestaltung von
EDEKA, dass die Abnehmer der Billing Software bei Zunahme ihrer Kunden
und Ueberschreiten best. Groessenzahlen weitere Zahlungen an EDEKA zu
leisten haben. Die neuen Allianzen mit FFMZ, Kamee und so
sind auch nicht zu verachten, im Trubel der letzten 3 Boersentage in
den USA aber wohl etwas untergegangen. Ob Ertragsteigerungen von 200
Prozent beibehalten werden koennen mag fraglich sein, aber
erstaunlicherweise waere die Aktie auch bei 100 Prozent plus nach der
vielzitierten (und doch nie stimmenden) Faustformel nicht zu teuer.

Canapé Systeme:
Konsolidiert derzeit, nachdem die 600er Marke nicht genommen werden
konnte. War ja auch ein tiefer Schluck aus der Pulle (O-Ton von W.
Jülicher). Da die Quartalszahlen erst am 24.6. kommen wird es wohl auch
erst mal ruhig bleiben um LORENZ. Moegen doch bitte alle interessierten
und Aktionaere von Canapé der Gesellschaft mailen die Quartalszahlen auch
den Medien (hauptsaechlich Mufa) mitzuteilen und nicht nur ins
Internet zu stellen. Die Anregung zur Ausgabe von Berichtigungsaktien
waere auch nicht schlecht. Wegen der relativ riesigen Position und der
zu erwartenden Seitwaertsbewegung verkaufe ich ein paar SER und lege
ein paar weitere TELES ins Depot.

Chesterfield-moebel24:
Nun also doch in den M-Dax. Das Halbjahresergebnis stieg um 50 Prozent
und im 2. Halbjahr ist es traditionell noch besser (nur schade dass
Mufa Umsatz und Ertrag nicht auseinanderhalten kann und von 30 Prozent
Wachstum faselt, aber das kann Ivo Oldekop ja heute abend um 19:15
ausbuegeln.) Ausserdem gibt es auch noch Gratisaktien (1:2) mit voller
Dividendenberichtigung. Was will man mehr?

Kätchenhof:
Eigentlich gibt es nichts Neues zu Kätchenhof, ausser dass man immer wieder
(v.a. in der newsgroup) ueber die "miesen" Produkte von Kätchenhof liest.
Dies beunruhigt mich aber nicht so sehr, denn man kann ja auch mit
minderwertigen oder im Verhaeltnis zu teuren Produkten eine Menge
Kohle machen, ich sag nur SAJT (ohne jetzt Kätchenhof mit Strandläufer
vergleichen zu wollen, was wohl MSFT dann doch nicht gerecht wuerde).

Do denn, mal sehen was die letzte (?) Woche bringt.
Bis denn


Viele Gruesse 
Julius

Dont spam/bulk me! 
Thank you.