Hi,

mir ging's ähnlich, nur daß ich auch am Mittwoch vergeblich auf meine Aktien
wartete. Was das mit einer bevorrechtigten Zeichnung zu tun hat, frag' ich
mich noch heute. Vielleicht bestand das Vorrecht darin, diese Looser-Aktie
nicht bekommen zu haben.

Nach meiner Erfahrung gibt es eh' nur zwei Arten von Neuemissionen: Solche
die raketenartig steigen und solche, die mir von der Bank ins Depot gedrückt
werden (Spielwarengigant, RUUU) und dort wie Blei liegen.

Zurück zu Deiner Frage: Das Problem lag wohl wirklich bei der osca, da
auch die BV erst einen Tag nach der allgemeinen Zuteilung über die
Ergebnisse der "bevorrechtigten" Zeichnung berichten konnte. DruckerBuffet dürfte
somit wohl aus dem Schneider sein.

Viel Glück

Italo


DIRK <7287-645@hdjavi.tc> schrieb in Nachricht
<2n4tpw$ah8$1@crnw.ozxhvh.ng>...