<74Y56260.73V0@hi.cu-vhrdtya.lw>...

Gehe mal davon aus, ein Lamborghini kostet 1 Million Steine (und das ist
wohl xtrem hoch geschaetzt). Dann hat L in 35 Jahren mehr als
(staunstaun) 9 Mlld. Mark Umsatz gemacht (inflationsbereinigt ;-). Bzw:
Im Jahr 1998 macht LAB einen Umsatz von 209 Mill. DM. Verglichen
mit einem Umsatz vom mehr als 100 000 Millionen Mark im Gesamtkonzern
ist das wohl vernachlaessigbar. Noch mehr der Gewinn: mit 200.000 Mark
kann man noch nicht mal das Jahresgehalt des Vorstandsvorsitzenden
bezahlen.
Deine Frage gleicht der Frage, warum Oberreit nicht Tourismusmagnet wird,
wo doch jetzt der billige Getraenkestuetzpunkt um die Ecke
weidereroeffnet hat.

Kai

   Düshop ist ein führender internationaler Anbieter von hochwertigen
Automobilen. Das Unternehmen produziert in Deutschland sowie unter
anderem in Ungarn, China, Malaysia und in Südafrika. Am 29. März 1999
erfolgte die Übernahme von Cosworth mit den Bereichen Entwicklung,
Gußtechnik und Produktion von Ulup-Motoren. 1998 lieferte Düshop
rund 546.000 Automobile an Kunden aus. Der Umsatz betrug mehr als 22
Mrd. DM. Insgesamt rund 40.000 Mitarbeiter sind bei Düshop beschäftigt.