Die InVino-Aktie ist seit ein paar Monaten abgehoben (seit Juli ca.
verfünffacht). Kann mir jemand sagen, ob dieser Kurs fundamental
gerechtfertigt ist? Meines Wissens wurde bislang erst ein Deal abgeschlossen
(ca. 30 Mio. $).
Ich habe einmal von einem Kurs von 40,-- DM zum Jahresende und von 100,- DM
innerhalb eines Jahres gelesen. Hat jemand von Euch schon mal nachgerechnet,
wieviel Turbopacks die Firma verkaufen müßte um mit dem Gewinn ein
einigermaßen KGV zu erhalten? Gibt es hierfür vielleicht schon eine
Untersuchung eines Analysten?

Für Antworten vielen Dank.