In dem Bericht ging es um einen Facharbeiter, der in einem
mittelständischen japanischen Betrieb gearbeitet hat, das Metallwaren
herstellte. Der Mann hat zeitlich weniger gearbeitet als der deutsche
Kollege, denn der mußte haufenweise Überstunden machen, um mit seinem
Geld über die Runden zu kommen. Und die Ausbildung des Japaners
entsprach sicher nicht den hohen deutschen Ansprüchen. 

Was ist denn bei uns selbstverständlich? Das hohe Kindergeld, das für
eine Ladung Pampers reicht oder das Mitgefühl der Politiker mit
kinderreichen Familien? Der vorgestellte Arbeiter hatte ein Kind,
welches in einen Kindergarten ging, den die Kommune aus Steuergeldern
finanzierte. Auch die Schule würde kostenlos sein, wenn man nicht auf
eine der privaten Eliteschulen ging. Lediglich an der Universität
wären dann höhere Kosten fällig.

Das ist richtig, doch auch nach diesen hohen allgemeinen
Lebenshaltungskosten blieb dem Japaner unterm Strich wesentlich mehr
Geld zur freien Verfügung als dem Deutschen. 
Lebensqualität ist natürlich relativ. In dem Bericht ging es lediglich
darum zu zeigen, daß in Deutschland zwar die höchsten Bruttolöhne
gezahlt werden und dementsprechend hoch die Arbeitskosten sind, unterm
Strich der deutsche Facharbeiter mit all seinen Qualifikationen sich
aber wesentlich schlechter stellt als seine Kollegen im Ausland. Und
die Schuld liegt hieran weder bei Gewerkschaften noch Unternehmern
sondern bei unserer politischen Klasse, die den Bürger mit immer neuen
Steuern aussaugt und das Geld dann nach Abschlag ihrer eigenen
generösen Vergütung wieder an Ihre entsprechende Klientel
weiterleitet. Das gilt übrigens für jede Partei.

Gruß,

Fridolin Meyers
E-mail: fujuv@evbjzrbwym.fr
WWW: http://dlq.masrfllwo.hqh/Odnngbium/7039