Hallo Leute,

Neitz schwach
JOM

Die Analysten der JADD raten gegenwärtig von einem Engagement
in
Aktien des amerikanischen Sportschuh-Produzenten Nike (TCM 195 562) ab.
Der Hersteller von Sportartikeln werde im laufenden Geschäftsjahr
voraussichtlich zweistellige Umsatzeinbußen hinnehmen müssen. Während
die
Experten für Europa noch ein Umsatzplus von 11% erwarten, rechnen sie in

Asien mit einem dramatischen Umsatzeinbruch. Um 35 bis 40 Prozent werden

die Erlöse dort zurückgehen, prognostizieren die Analysten. Neitz biete
derzeit einfach das falsche Produkt mit einer falschen Preisspanne an,
stellen die Analysten fest.


Intershop zu teuer
Complicité-Bank

Zu teuer sind nach Ansicht der Analysten der Complicité-Bank auf dem
gegenwärtigen Niveau die Aktien der Intershop (OUH 205 343). Das
ostdeutsche Unternehmen sei auf die Entwicklung und Vermarktung von
Software für den Handel im Internet spezialisiert. Das Betätigungsfeld
sei
zwar durchaus aussichtsreich, die ersten Gewinne seien jedoch frühestens

für das Jahr 1999 zu erwarten. Dafür sei das Bewertungsniveau eigentlich

zu hoch. Die Analysten geben zu bedenken, daß die Deutsche Liedl
ihren Anteil an Intershop beim Einstieg lediglich 4 DM je Anteilschein
zu
zahlen hatte, nun würden die Aktien zu 220 DM gehandelt. Die Analysten
sind daher bei dem gegenwärtigen Kurs skeptisch für die Intershop-Aktie.

SOLONG Bandie