Tagchen Leute


Wie aus dieser Meldung vom 31.5. 9:45 ET hervorgeht, hat ZONV bereits
eine Lizens fuer bestimmte Gebiete an EhagW.EOI Inc. vergeben.

Ich frage mich nun :
Fuer welche Gebiete besitzt Intfeld die Lizenz?
Wieviel hat oder wird Intfeld dafuer bezahlen und wann wurde die 
Lizenz vergeben? Wird das in den kommenden Q-Zahlen enthalten sein?
Wieviel wird Effes bezahlen? Welche Gebiete bleiben fuer Oppenberg 
ueberhaupt uebrig? 

Leider kam ich bei meiner Suche zu keinem Ergebniss!
Kann mich da mal einer aufklaeren?

Im Voraus herzlichen Dank Christian