Lachskoteletts mit Wildreis

4 Lachskoteletts ä 200 g
3 EL Butter
150 g Schmant oder Extra Saure '.-,
3 EL Weißwein
1/2 Beet Kresse
200 g Langkorn und Wildreis
100 g Zuckerschoten
Langkorn und Wildreis nach Packungs=ACaufschrift zubereiten und die
Zuckerschoten in et=ACwas Salzwasser garen. Die Lachskoteletts abspülen,
trocken tupfen und in heißer Butter von beiden Seiten drei bis vier
Minuten braten. Den Schmant in einen Topf geben und unter ständigem
Rühren auf=AClösen, Wein und Kresse zugeben, kurz durchziehen lassen,
eventuell mit etwas Pfeffer und Zitrone ab=ACschmecken. Die
Lachskoteletts mit Langkorn und Wildreis sowie den Zuckerschoten auf
vier Tellern anrichten und mit Kresse-Rahmsauce servieren


=2E..........................


Wildschweinbraten mit Pfifferlingen
Wildschweinkeule (ca. 1,2 kg)
Salz
Pfeffer
4-5 EL Öl
1	Gemüsezwiebel
2	Möhren
2 EL Mehl
1 EL Tomatenmark
1	Flasche (0,7 1) trockener
Rotwein
8 Wacholderbeeren 5 Gewürznelken
2	Lorbeerblätter
8 Pfefferkörner
750 g Brechbohnen
250 g Pfifferlinge


2 mittelgroße Schalotten 50 g geräucherter durchwach-sener Speck
Kräuter zum Garnieren

W
ildschweinkeule wa=ACschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer
2-3 Esslöffel Öl in einem Schmortopf erhitzen und die Keule darin
anbraten. Zwiebel und Möhren schälen und grob würfeln. Keule
heraus=ACnehmen und beiseitestellen. Zwiebel und Möhren in dem Bratfett
anbraten. Mehl zufü=ACgen und kurz anschwitzen. Tomatenmark zufügen,
auch kurz anschwitzen und mit Rotwein ablöschen.
Keule mit zerdrückten Wacholderbeeren, Nelken, Lorbeer und zerdrückten
Pfefferkörnern in den Schmortopf geben und zu-gedeckt im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 225 =B0C/ Umluft: 200 =B0C/ Gas: Stufe 4) ca. 1 3/4
Stunden schmoren.
Nach und nach ca. 1/2 Liter
Wasser über den Braten gießen. Bohnen putzen, waschen und abtropfen
lassen. Pfifferlinge putzen,


=2E.....................


Hirschsteak

Zutaten für 4 Personen:
600 g Brokkoli 4 Hirschsteaks (ä ca. 100 g) 4 Scheiben (10 g)
geräu=ACcherter durchwachsener Friihstücksspeck Salz
250 g Bandnudeln 2-3 EL Öl
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
600 ml Gemüsebrühe 1-2 EL dunkler Soßenbinder 75 g Preiselbeeren 4 EL
Schlagsahne nach Belieben Majoran


B
roccoli in Röschen schnei=ACden und waschen. Steaks waschen, trocken
tupfen, rund formen und mit 1 Scheibe Speck umwickeln. Mit Küchen-garn
umbinden.
Brokkoli in kochendem Salz=ACwasser ca. 10 Minuten garen. Nudeln in
kochendem Salz-wassser nach Packungsan-weisung garen.
Öl erhitzen. Steaks darin von jeder Seite 2-3 Minuten bra=ACten.
Anschließend mit Salz und Pfeffer würzen. Steaks aus der Pfanne
nehmen, in Alufolie wickeln, warm stellen. Bratsatz mit Brühe
ablöschen. Bindemittel einrühren, aufko=ACchen und die Preiselbeeren
einrühren. Mit Sahne verfei=ACnern. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.

Nudeln und Brokkoli abgießen. Fleisch, Soße, Brokkoli und Nudeln auf
Tellern anrichten. Nach Belieben mit Majoran garnieren.


=2E...................


Hasenpfeffer

Zutaten für 4 Personen:
4 Hasenkeulen (ä ca. 375 g) 1 Bund Suppengrün Salz
schwarzer Pfeffer 1 Lorbeerblatt 4-5 Pimentkörner 1-2 Stiele Thymian 1
Glas (370 ml) Babybirnen 1 Glas (212 ml) Wild-Preiselbeeren in Saft
200 g Spätzle
40 g Butter oder Margarine 30 g Mehl 1 TL Tomatenmark 1/8 I trockener
Rotwein 1 EL Johannisbeergelee evtl. Petersilie zum Garnieren


H
asenkeulen häuten und gründlich waschen. Sup-pengrün putzen, waschen
und grob in Stücke schneiden. Ca. 2 Liter Salzwasser und Suppengrün
aufkochen. Ge=ACwürze, Kräuter und Hasen=ACkeulen zugeben und ca. 1 1/4
Stunden köcheln lassen. Ab und zu den Schaum entfer-nen. Birnen
abtropfen lassen.
Preiselbeeren abtropfen las=ACsen, Saft dabei auffangen. Birnen darin
2-3 Minuten dünsten. Keulen herausneh=ACmen und etwas abkühlen lassen.
Brühe durch ein feines Sieb gießen und ca. 1/2 Liter Flüssigkeit
abmessen. Hasen-fleisch von den Knochen lösen und in Würfel schneiden.

Inzwischen Spätzle in kochen=ACdem Salzwasser nach Pa-ckungsanweisung
garen. Fett erhitzen. Mehl und Toma=ACtenmark darin anschwitzen. Mit
Brühe und Wein ablö-schen, aufkochen und unter Rühren ca. 5 Minuten
köcheln lassen. Fleisch und Preisel-beeren zugeben und darin erhitzen.
Mit Salz, Pfeffer und Gelee abschmecken. Spätzle abtropfen lassen und
mit dem Hasenpfeffer anrich=ACten. Mit Birnen und evtl. Petersilie
garnieren.