Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://sht.wuygzrbjgpup-zclpcjr.mw/ng2.noa

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Ajzsguh.Aethbgqgngp@iusfuuxxa.fzkpxfo.xx

-Einige Exemplare des Glow-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Ajzsguh.Aethbgqgngp@iusfuuxxa.fzkpxfo.xx

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Ajzsguh.Aethbgqgngp@iusfuuxxa.fzkpxfo.xx

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
36120/185397.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-GUNGELSHAUSEN.
mailto:Ajzsguh.Aethbgqgngp@iusfuuxxa.fzkpxfo.xx

MfG. Rolf Robrade