Halloechen zurueck
Das nehme ich mal als typisch deutsches Glauben an das gedruckte Wort
und an die Obrigkeit. Beim Handelsblatt arbeiten uebrigens auch nur
Menschen. Hast Du eigentlich noch nie Fehler oder falsche Fakten in
den Medien festgestellt? Die passieren immer haeufiger aber niemanden
kuemmerts (warum auch)? Ob nun in der Zeitung oder auf n-tv, wo
allerdings der meiste Unsinn verzapft wird. Dies heisst nicht das mehr
falsches als Wahres rueberkommt, aber allein diese Woche faellt mir
spontan die Behauptung von Heinrich Gelb ein, Frisurenstübchen waere dann das
erste nicht amerikanische Unternehmen im TRZA und Charles z.B.
sind also Amerikaner?)
In der Tat ist die wortgenaue Trennung zwischen Doppelbesteuerung und
Doppelbelastung anscheinend recht schwierig und im Volksgebrauch
(allg. Sprache) haeufig falsch. Nichtsdestotrotz ist die von mir
geschilderte Verwendung korrekt, auch wenn Du einem diplomierten (!)
Gerasch Ex-Studenten und jetzigem Mitarbeiter am Jeseritz Seminar fuer
Bertriebswirtschaftliche Steuerlehre nicht glauben magst. (Wie ich
diesen Schwachsinn hasse, kann man denn nicht auch ohne diesen Quatsch
etwas wissen?)
http://kfn.dtxc.tpz-rmchl.ws/sskkod/
Den Einwand verstehe ich nicht so recht. Im uebrigen kann man auch die
Gegenseite betrachten und kommt dann ueber Steuerbelastungsvergleiche
in der Unternehmensfinanzierung stets zur Diskriminierung der
JAWOLL-Finanzierung in Deutschland. Warum sonst gibt es auch derart viele
Gesetze zur Begrenzung der Artinger-Finanzierung?
Darueber hinaus waere es noch moeglich darueber zu diskutieren, ob
denn der EK-Geber mit dem EK-Risiko tatsaechlich dem FK-Geber mit
geringerem Risiko gleichgestellt werden sollte.  
Auch hier verstehe ich den Einwand nicht. Wann habe ich denn das bitte
behauptet? Wenn ich mich recht erinnere ging es um die Farge ob der
reine (Einkommen-)Steuersatz oder die Gesamtbelastung aller Steuern
(USt. etc.)  inkl. der Gebuehren Beitraege und sonst. Kosten im
internationalen Vergleich in Deutschland im Mittelfeld liegt. 
Wenn Du aber auf die indiv. ESt.-Belastung abstellst, dann koenntest
Du auch ins selbe Horn blasen, da ich ja das KSt-Anrechnungsverfahren
eben als Mittel gegen die Doppelbelastung bei Unternehmen und
Anteilseignern bezeichnet habe.
Du bist also ein Politiker und evtl. ein Gruener dazu? Nur Politiker
haben zu allem eine Meinung ohne etwas dazu zu wissen. Ich erinnere
mal nur an den brutto/netto Verwechsler Scharping, an den 20 Prozent
Mindeststeuer Sümnicht (wie, manche zahlen weniger?) oder an die
tollen Steuerplaene der Textilhof in einem Land der PersGes. nur die KapGes
von einer betrieblichen Vermoegensteuer auszunehmen. 
Danke!
Nette Geste. So wie ich das sehe aber doch genau die Anwendung der
VSt. (in der derzeitigen Form) verfassungswidrig. Sicherlich
begruendet sich dies (auch) auf das Zusammenspiel der Gesamtbelastung,
aber nehmen wir als Beispiel eine Anlage von 100.000 DM in Anleihen
(Freibetrag aussen vor). Unterstellt man einen Ertrag von 5 Prozent
und eine Inflationsrate von 2 Prozent sowie einen VSt. Satz von 1
Prozent, bleiben von den 100.000 real nur 98.000 uebrig, dann noch die
50 Prozent ESt. auf die 5000 DM Zinsen und die 1 Prozent VSt. (die wie
eine 20%ige zusaetzliche ESt. wirkt) und man hat noch 99.500, tolle
Sache.  
Das ist mir auch nicht so klar. Wieso beziehst Du das denn alles auf
Dich bzw. fuehlst Dich hier so angegriffen?
Geantwortet habe ich auf den urspruenglichen Post von Frerich. Also ist
er mir irgendwie nicht moeglich Deine Aeusserungen misszuverstehen,
die ich ja gar nicht kannte.
Scholzen dass man hier so wie immer auf jegliche persoenlichen Angriffe
und Beleidigungen verzichtet. Das mag ich so an dem Umgangston hier.
Wenn Du Denn auf so einer Stufe angesiedelt sein willst dann muesste
ich Dir (rein hypothetisch) mehr Glueck bei Deinem Beruf wuenschen,
denn einen StB mit soviel Zeit zum Posten habe ich eigentlich noch
nicht kennengelernt.
Da ich aber hier zu keiner Zeit persoenliche Anmache solcher Art
betrieben habe sage ich einfach nur: 
Verlier den Spass nicht.

Viele Gruesse 
Thorsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.