Simnel Cake
500 g Marzipanmasse
185 g Butter
200 g brauner Zucker
1	TL abgeriebene
Zitronenschale
4 verrührte Eier 160 g Weizenmehl 95 g Vollkornmehl
2	TL Backpulver
170 g Sultaninen
90 g halbierte, kandierte Kirschen
230 g Korinthen
2 EL Aprikosen-marmelade
1.	Backofen auf 160 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (17 cm)
mit Öl oder Butter einfetten.
Den Boden und die Seiten mit
Backpapier auslegen. 300 g
der Marzipanmasse zwischen
zwei Blättern Backpapier aus=AC
rollen. Mit Hilfe eines Tellers
einen Kreis von 20 cm
Durchmesser ausschneiden,
abdecken und beiseite stellen.
Dasselbe mit der restlichen
Marzipanmasse wiederholen.
2.	Butter, Zucker und
Zitronenschale in einer
Schüssel mit dem Mixer
locker und cremig schlagen.
Eier nach und nach zugeben
und jedesmal gründlich ver=AC
schlagen. Zwei Eßlöffel des
gesiebten Mehls und
Backpulvers zufügen, damit
die Masse nicht gerinnt, und
unterschlagen. Die Masse in
eine große Schüssel geben und
das Mehl einschließlich der
Kleie mit einem Metallöffel
unierheben. Die Trocken=AC
früchte zufügen und rühren,
bis die Zutaten vermengt sind
und die Masse glatt ist. Die
Hälfte des Teigs in die vorbe=AC
reitete Form geben, eine
Marzipanplatte (200 g)
darauflegen und festdrücken.
Den restlichen Teig daraufge=AC
ben und glattstreichen. 1 Std.
backen. Dann die Temperatur
auf 150 =B0C reduzieren und
weitere 45-60 Min. backen, bis
an einem Spieß, den man in
der Mitte des Kuchens ein=AC
sticht, keine Teigspuren mehr

vorhanden sind. Aus dem Ofen nehmen und abkühlen lassen.
4. Die Oberfläche des Ku-chens mit Aprikosenmarme-lade bestreichen.
Die zweite Marzipanplatte darauflegen und den Rand zur Verzierung
eindrücken. Den Kuchen unter den Grill schieben, bis das Marzipan
hellbraun ist, und dann vollständig abküh-len lassen. Mit Puderzucker
bestäuben und nach Wunsch mit bunten Marzipan-Eiern verzieren. Eine
breite Bordüre um den Kuchen binden


=2E.............


Butterkuchen
125 g Butter	Buttercreme
170 g Zucker	60 g Butter
2 verrührte Eier	60 g Puderzucker
1 TL Vanille-Extrakt	1 TL Vanille-Extrakt
250 g Mehl
2 TL Backpulver
125 ml Milch
1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (20 cm)
mit Öl oder Butter einfetten
und den Boden mit Backpa=AC
pier auslegen. Butter und
Zucker in einer Schüssel mit
dem Mixer locker und cremig
schlagen. Eier nach und nach
zugeben und jedesmal gründ=AC
lich verschlagen. Vanille-Ex=AC
trakt zufügen und unterschla=AC
gen.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Gesiebtes
Mehl und Backpulver abwech=AC
selnd mit der Milch mit einem
Metallöffel unterheben und
rühren, bis alle Zutaten ver=AC
mengt sind und die Masse
glatt ist.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei-

chen. 45 Min. backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des
Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr vor-handen sind. 10 Min. in
der Form stehenlassen und zum Abkühlen auf ein Kuchen-gitter stürzen.
4. Für die Buttercreme: Butter und gesiebten Puderzucker mit dem Mixer
locker und cre=ACmig schlagen. Vanille-Extrakt zufügen und weitere 2
Min. schlagen oder bis die Masse glatt und locker ist. Die Buttercreme
mit einem brei=ACten Messer auf den Kuchen streichen und nach Wunsch mit
gehackten Mandeln oder anderen Nüssen verzieren.
Lagerzeit: Mit Buttercreme verziert ist der Kuchen in

einem luftdicht schließenden Behälter im Kühlschrank zwei Tage
haltbar. Ohne Buttercreme kann der Kuchen fest eingewickelt in Folie
bis zu einem Monat im Tiefkühl=ACschrank aufbewahrt werden.

=2E.............................


Schmetterlings-kuchen
Wenn die Minikuchen fertig sind, jeweils einen 1-2 cm dik-ken Deckel
abschneiden, damit sie gefüllt werden kön-nen. Die Deckel halbieren,
um
daraus Flügel zu machen. xli TL Himbeer- oder Aprikosenmarmelade auf
jeden Kuchen geben und mit einem Teelöffel Schlagsahne bestreichen.
Die Flügel aufset=ACzen. Mit Schlagsahne und Marmelade verzieren und mit
gesiebtem Puderzucker bestäuben. Ergibt 36 Stück


=2E.............


Orangenkuchen
Eine Backform (20 x 30 cm)
mit Öl od.er Butter einfetten.
 Den Boden und die Seiten mit

Backpapier auslegen. Den Butterkuchenteig bis Schritt 1 des Rezeptes
herstellen. Ein zusätzliches Ei und lh Becher Orangenmarmeladc zufügen
und nach Rezept, wie in Schritt 2 beschrieben, fort-fahren. Den Teig
in die vorbe-reitete Form geben und glatt-streichen. Bei 180 =B0C 25-30
Min. backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens
einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. Den Kuchen 10 Min. in
der Form stehenlassen und zum Abkühlen auf ein Kuchengitter stürzen.
Eine Glasur wie für die glasierten Minikuchen herstellen, aber

anstelle von Wasser Zitronen-oder Orangensaft nehmen. 2 Teelöffel
abgeriebene Zitronen- oder Limetten-schale zufügen und rühren, bis die
Glasur glatt ist. Gleich=ACmäßig auf den Kuchen strei=ACchen, nach Wunsc=
h
verzieren und trocknen lassen. In Vierecke oder Dreiecke schneiden.


=2E...........
Marmorkuchen
Den Butterkuchenteig in 2 Portionen teilen. 3-4 Tropfen rote
Lebensmittelfarbe in eine Portion geben und verrühren. 1 EL Kakao und
2 TL Milch in die zweite Portion geben und verrühren. Die beiden
Teigmischungen abwechselnd mit einem Löffel in eine
Springform (20 cm) füllen und mit einem Spieß verrühren. 40 - 45 Min.
backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens
einsticht, keine Teigspuren mehr vor=AChanden sind. Den Kuchen 10 Min.
in der Form stehenlas=ACsen und auf ein Kuchengitter stürzen. Nach
Wunsch mit Buttercreme- oder Schoko-ladenglasur verzieren. Oder den
Kuchen mit Kakao und gesiebtem Puderzucker bestäuben.