genau, und unsere programmierer schaukeln die nuesse...
spass beiseite, aber die o.a. Behauptung kann nicht unkorrigiert
stehen bleiben. 
Ich frage mich natuerlich, wie ein Tai-Pan/DOS-Anwender dazu kommt,
sich zu einem Produkt Tai-Pan/Windows zu aeussern, das er wohl nur vom
Hoerensagen kennt (jedenfalls lt. unserer Kundenverwaltung...).
Klar: das benutzte Tai-Pan/DOS ist ein abgeschlossenes Projekt und
wird nicht mehr weiterentwickelt. Tai-Pan/Windows aber sehr wohl...
Nun kann man es nicht jedem recht machen, manch einer haette viel
lieber den Muellermilch-Indikator, die Lila-Dulias-Chartdarstellung
oder sonst eine Mode ins Programm eingebaut. Kommt ja auch irgendwann.
Wir favorisieren, dass zu realisieren, was _viele_ Anwender wuenschen.
So ein Wunsch war z.B. der vollautomatische ISDN-Abruf. Haben wir
gemacht, woanders geht das wohl immer noch nur mit Puma und co.
Ein weiterer Wunsch war der vollautomatische Internetdatenabruf. Haben
wir gemacht, waehrend andere noch raetseln, wie.
Netzwerkversion gewuenscht? Kein Problem, Tai-Pan gibt es auch als 5-,
10-, n-Platzversion.
Verbesserung in der Datenbank gewuenscht? Programmieren wir doch
gerne: Kurse im Minutentakt sind verfuegbar. 
Sigmarshofen handelt bis 17.00 Uhr, na und? Trotzdem sind die Kurse um
17.50 Uhr abrufbar, bei anderen soll das erst um 19.30 bis 20.00
moeglich sein..
usw usw. 
Weiterentwicklung findet laufend statt, bei jedem
Boersensoftware-Anbieter, sonst kann man einpacken.
Nur die Prioritaeten sind bei manchem anders gesetzt.


-------------------------------------------------------------------------------
Lorenz Kerstings
KerstingsHIKH GmbH, Taxa
Tel. 1052-1649514
Fax: 8131-9103136
mailto:NGdta@ku-mmrndasj.wj
http://lvn.xa-pkzczxjb.eg