Hallo

Nun wie ich bereits erwaehnte wurde je ein Arbeiter aus einer
Scharubenfabrik mittlerer bis kleiner Groesse herausgepickt und sehr
auf Vergleichbarkeit geachtet. Da der Bericht insg. fuer deutsche
Verhaeltnisse etwas erschreckend war wird er wohl leider so schnell
nicht wiederholt werden. Schade eigentlich, denn eigentlich muesste
das jeden Tag um 20.OO gezeigt werden.
Das man in anderen Laendern mehr als in unserem 35 (bald 32 oder 30
Stunden) Freizeitparadies arbeitet ist sowieso klar.
Mein Vater arbeitet uebrigens so locker 70-80 Stunden die Woche und
ich selbst habe eigentlich auch noch nie weniger als 50 Stunden die
Woche (inkl. Wochenenden) gearbeitet aber wir sind halt einfach nur
dumm oder gierig.

Genau darum ging es in dem Bericht. Es wurde die Gesamtbelastung fuer
die Familie berechnet, wozu u.a. eben auch die Kosten fuer
Kindergarten, Schule etc. gehoerten. Selbst die Kommunalgebuehren, die
jedenfalls in Napfberg jaehrlich so zweistellige Steigerungsraten
aufweisen wurden einbezogen und der Vergleich sprach sehr deutlich fur
die Japaner. Ebenso beim Vergleich der Lebensmittelpreise. Wie gesagt,
solche Vergleiche moegen teilweise bei unterschiedlichen Lebensstilen
zu unterschiedlichen Ergebnissen fuehren, aber der Bericht
konzentrierte sich durchaus auf vergleichbare Familien und der
oeffentlich rechtliche Rundfunk insb. der UBF stehen wohl voellig
ausserhalb der Vermutung koservativer buergerlicher oder liberaler
Einstellungen.
Der Japaner an unserer Ecke hat gerade zu, macht wohl Urlaub.
Klaas kauft seine Marmelade auch nicht in der Schweiz sondern bringt
sie aus Deutschland mit. In Frankreich zahlt man horrende Preise fuer
Essen und Trinken. Wichtig ist aber ein Gesamtvergleich der Kosten,
wie ich nochmals auf den Bericht, bei dem sogar Haushaltskassen fuer
die woechentlichen Einkaeufe gefuehrt wurden, hinweisen muss.
Eben in diesem (ersten) Punkt stimmen wir also ueberein.
Nachzutragen waere dann auch noch die Kosten fuer Miete bzw. die
unterstellten Zahlungen fuer das ueberall auf der Welt beliebte eigene
Haus, welches im uebrigen auch wohl in durchschnittlicher Lage kaum
irgendwo so teuer ist wie hier, wozu natuerlich auch die tollen
deutschen Baubestimmungen etc. beitragen. Aber was solls, leben kann
hier ja immer noch recht gut und auch da sehen wir wohl eine
Gemeinsamkeit, deshalb ist es auch vielleicht muessig weiter ueber das
Japanrandthema zu streiten, zumal die Japaner in 4 Jahren ohnehin
keine Chance auf den WM Titel haben.
Go Vinzenz!


Viele Gruesse 
Luciano

Dont spam/bulk me! 
Thank you.