Hallo

        wzvhnr@gkw.ar meinte am 26.07.97
        zum Thema "Anfaengerglueck??":


AB> Hi Ihr,
AB> ich habe da mal ein paar Anfaengerfragen:
AB> Ich lese jetzt seit  Juni diese Newsgroup und habe am 10.7. angefangen
AB> ein paar Werte zu kaufen. Ein bisschen Recherche im Internet, etwas
AB> Boerse-Online usw. lesen.. Im Grunde also nicht viel und habe mit und
AB> habe bis heute 12%+ erwirtschaftet.
AB> Jetzt haette ich gern mal Erfahrungswerte:
AB> 1. ist das "normal" , eher gut oder schlecht?

Normal ist nix, jedenfalls nicht in dieser kurzen Zeit. Wenn man von einer  
Normalitaet bei Anfaengern reden kann dann vielleicht die, die ich in  
einer von zwei Varianten durchlaufen habe:
Papiere erstmals gekauft, entwickeln sich gut, Freude gross,  
umgeschichtete auf andere Papiere mit besseren Aussichten, kraeftige  
Kursverluste eingefahren, ein Jahr vergangen, unter dem Strich minus.  
Angefangen nachzudenken, was wohl falsch gelaufen ist.

Die andere Variante geht so:
Papiere erstmals gekauft, entwickeln sich gut, Freude gross, Gewinne  
laufen lassen, doch ploetzlich: wo laufen sie denn? Ein Jahr vergangen,  
unter dem Strich minus. Anfangen nachzudenken, was wohl falsch gelaufen  
ist.


AB> 2. alle Buchinfos empfehlen "Bluschips kaufen und liegen lassen"...man
AB> wuerde sonst auf lange Sicht auf die Verlustseite rutschen... ihr seht
AB> das doch sicher ander oder??

Papiere kaufen und liegen lassen ist eine der verschiedensten  
Handelsstrategien die es gibt. Welche die sinnvolle ist haengt von der  
jeweiligen Person und ihren Moeglichkeiten ab (Zeit- und technischer  
Aufwand im Verhaeltnis zum Anlagekapital, sowie der Risikofaehigkeit, die  
sich aus der Bereitschaft eine bestimmte Summe, zum Beispiel bis zun 30%  
des Kapitals verlieren zu koennen und der mentalen Faehigkeit, den Stress  
aushalten zu koennen, ohne dass es zu Fehlentscheidungen kommt und/oder  
das Leben versaut. Wer Nachts wegen seinen Papieren und dem schnoeden  
Mamon nicht schlafen kann, macht etwas falsch!).

Gute Papiere kaufen und liegen lassen ist diejenige Strategie, die fuer  
den normalen "Freizeitanleger" in der Regel die sinnvollste ist. Nur wer  
bereit ist mehr Aufwand zu treiben, sinnvolle persoenliche  
Handelsstrategien entwickeln kann und diese mit Disziplin durchhaelt, ohne  
in Gier oder Panik zu verfallen, wird auch mit kurzfristigen und  
risikoreichen Engagements auf Dauer erfolgreich sein.


AB> 3. was kann man tatsaechlich auf lange Sicht an Kursgewinnen prozentual
AB> erwirtschaften? Was ist da realistisch und eben nicht nur
AB> "Buchgewinn"??

Die Spanne liegt wohl zwischen Ruin und Milliardaer. Der Durchschnitt soll  
wohl irgendwo bei 12% Verzinsung liegen (habe ich mal gelesen). Ist aber  
nur ein statistischer Durchschnitt.


AB> 4. Wieviele Leute lesen diese und andere Newsgroups zum Thema Aktien
AB> und hat das einen Einfluss auf die Kursentwicklung?

Besonders bei marktengen Papieren kann ich mir schon vorstellen, das  
Meinungen in dieser Newsgroup den Kurs beeinflussen koennen, zumindest  
kurzfristig.

AB> So ich laube ich hab erstmal genug "geloechert" und wuerde mich ueber
AB> viele Meinungen sehr freuen.
AB>
AB> Viele Gruesse
AB> Elisabeth

Bitte!

Gruesse
 X X X


==========================================================================

  Gianni Otmar Poschag
  Am Rödelstraße 4
  44577 Neuenstein

  Tel. 56721/195931
  http://kdon.v-jskptu.lt/ombd/YugerCvrdaz.Fnthjb/vskwb.lrv