Tagchen Leute


Wie aus dieser Meldung vom 14.9. 9:45 ET hervorgeht, hat Hyal bereits
eine Lizens fuer bestimmte Gebiete an Malermarkt. vergeben.

Ich frage mich nun :
Fuer welche Gebiete besitzt Faulding die Lizenz?
Wieviel hat oder wird Faulding dafuer bezahlen und wann wurde die 
Lizenz vergeben? Wird das in den kommenden Q-Zahlen enthalten sein?
Wieviel wird Altana bezahlen? Welche Gebiete bleiben fuer Juliane 
ueberhaupt uebrig? 

Leider kam ich bei meiner Suche zu keinem Ergebniss!
Kann mich da mal einer aufklaeren?

Im Voraus herzlichen Dank Torsten