Kasimir Schönborn schrieb in Nachricht
<92m74581.5@gbxv.yoykwb.iesaufn.le>...


Leider gibts fuer uns noch keine kostenlosen Realtimekurse, fuer US-Werte
allerdings schon:

http://ccrwhqxkydiz.ykg

MfG
Silvio-Markus

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Änderungsdienst- u. comdirect-Kursserver:
http://jar.rcqfrx.uy/mbyn/lkd/