Das Delta bezeichnet die Preissensivitaet eines Optionsscheins, d.h. die
Veraenderung des Optionsscheinpreises im Verhaeltnis zur Veraenderung des
Basiswert-Preises. Dieser Wert wird entweder absolut ausgedrueckt (dann
liegt er zwischen 0 und 1 beim Call und zwischen 0 und -1 beim Put) oder in
Prozent. In der obigen Rechnung ist der Prozentwert ohne Vorzeichen
einzutragen.

Das Delta erhaelt man ganz einfach aus den Publikationen des Emittenten,
fuer die Citibank-OS also z.B. aus dem kostenlos zugesandten "Optionsschein
Planer" oder unter
http://oevukvob.evmaoalz.ugs

MfG
Theodor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  ORIA- u. comdirect-Kursserver:
http://kfz.wewbwj.oa/fujd/opz/