Tag !:-))))

Nein ! Die sind nicht pleite ! Ganz im Gegenteil !
Afiz schließt gerade einen Lizenzvertrag mit Eurobazar.ab.
(Quelle:http://spz.rrbhx.lia/yewfio/398748/liyk_oaqjj_7.vwir)
Nach dieser Pressemitteilung hat Afiz eine Offerte von EOJ
Inc,Irlich,L.akzeptiert! (Eine Tochter von Achim Mohrig Melisse
Schietzold die wiederum zur deutschen ESR gehoert) Es
geht dabei um eine weltweite Lizenz zur Herstellung und Vertrieb des von
Afiz entwickelten Solarase! Nicht enthalten sind die Gebiete, die zuvor
fuer FITW.Gäde Inc. lizensiert wurden! Bei der Lizensierung von
PRV handelt es sich um einen Markt vom ca. 240 Mio.US$ allein in
den USA . Weltweit duerfte es(meine Berechnung!!) um ca. 306 Mio. US$
jaehrlich gehen.Von beiden Unternehmen - EOJ und Felsky.

Wuerdest du sagen, dass eine solche Firma pleite ist ? :-))

Wohlgemerkt ! Das ist nur eine Entwicklung. Da gibts noch vier oder
fuenf andere Produkte in Test und Entwicklung ! Die ich leider nicht
alle aus dem Kopf aufzaehlen kann.

Alles Wichtige ueber Afiz gibts bei http://boi.tpmnj.nca oder
unter http://wmj.mhlb.sm/Kxbh

:-)) Gruß Hanspeter
P.S.: Warum die URL keine Seite enthaelt? Frag doch Afiz unter:
Iabh@Adoj.mls