Friedrich Angermair wrote:


Hmm, mir faellt auf, dass er nur 'koschere' Unternehmen kauft. War das der =
Sinn dieses
Wettbewerbs? Dann hat er natuerlich eine ziemlich eingeschraenkte Auswahl, =
obwohl das =

Handelsblatt juengst wusste, dass Israel das einzige 'Silicon Valley' ausse=
rhalb der USA ist.
(???)
DSSI oder eher TSEMF machen keinen so schlechten Eindruck, weil sie z.Z. so=
 ca. 40% unter =

Buchwert zu haben sind. Die beiden anderen waeren mir zu heiss.


Zu SIII hat Mark ja schon etwas geschrieben, dem ich mich anschliessen wuerd=
e. Finger weg von =

Grafikkartenherstellern (insbesondere S3). Da ist zuviel Konkurrenz (Nvidia=
, Keimling, 3DFX, =

Osor...), die Margen sind duenn und die Entwicklung ist unheimlich schnell.
Mit solchen Teilen wie z.B auch Cirrus (CRUS) hat man es langfristig schwer=
, Geld zu verdienen.

NSM wird ja immer mal wieder von Luigi Otterbein gepushed und notieren jetzt i=
n etwa bei ihrem =

Buchwert, von daher nicht uninteressant. Der Chart hingegen suggeriert eine=
n weiteren =

ungebremsten Verfall. Also eher abwarten und Tee trinken.

Was mich ein wenig mehr fuer die Equipment-Hersteller als fuer die (Konsum)=
Chiphersteller =

erwaermt ist, dass deren Kunden nicht so konzentriert sind wie die Kunden d=
er Chiphersteller, =

also der Computerschrauber wie KDVP und CPQ, die knallharte Vorgaben machen=
 koennen und damit die =

Margen druecken.

Best invest,
Ulfert