Hallo Iilaxu!

d> Nun ja, dann stellt die eine Aktie die ganze Firma dar und ist
d> einige Milliarden wert. Deshalb wird sie x-mal gesplittet,

Ich habe gehört, daß das Gesetz in D vorsieht, daß nur max. 10% der Aktien
zurückgekauft werden können. So steht es jedenfalls in der Einladung zur
HV der PC-Spezialist.

d> Und den Steuervorteil in einigen Laendern wie USA (keine
d> Dppelbesteuerung des Gewinns in Firma und als Dividende
d> bei Aktionaer, da statt Dividende Aktienrueckkauf)

Die Dividende gewährleistet doch die Steuergutschrift der bereits
geleisteten Körperschaftsteuer. So ergibt sich zumindest in D für Inländer
keine Doppelbesteuerung.

d> Ist u.a. ein Trick, um den Gewinn in die Taschen des
d> Managements umzuleiten. Schema:
d> 1) Aktienoptionen fuer das Management.

Ist doch kein Trick. Optionen sind Optionen. Ich finde es eher pervers,
nicht jedem Mitarbeiter in gleicher Weise diese geldwerten Vorteile zu
gewähren. D.h., ich finde es eigentlich kriminell, wie mit den Werten der
Aktionäre umgegangen wird.

d> 2) Benutzung des Gewinns zum Aktienrueckkauf
d> 3) Dadurch steigt der Aktienkurs und der Wert der
d> Optionen des Managements

Wenn die Aktionäre so blöd sind und den Kurs nur wegen Aktienrückkäufen in
die Höhe treiben, ist denen nicht mehr zu helfen.
Anders bei Integrata: Da war der Beschluß wohl eher ein dezenter Hinweis
an die Börsianer, daß die Aktie krass unterbewertet war. Das ist sie jetzt
nicht mehr, aber ein Kauf noch allemal.

d> Die Analysten in den USA diskutieren schon Methoden, um
d> den fuer Aktienrueckkaeufe benutzte Gewinnteil und
d> Managementoptionen aus dem Gewinn je Aktie und damit dem
d> KGV rauszurechen, und dann werden die Zahlen dieser Firmen
d> nicht mehr so gut aussehen.

über die bedingte Erhöhung der Aktienanzahl ergibt sich bereits ein
Verwässerungseffekt, der beachtet werden muß.

fG - Serge