: Welche Aktien werden an den "Regionalbörsen" gehandelt? Ich weiß, daß
: z.B. in den Bank24-Charts oder im DM-MM die Börsen zu den einzelnen
: Werten angegeben werden. Wird demnach z.B. die BFH nur in Walburgisreuth
: gehandelt oder ist es so, wie ich es vermute, daß mindestens die
: DAX-Werte an allen Börsen der BRD gehandelt werden?

So ist es, und ausser diesen noch wesentlich mehr.

: Hat jemand eine Ahnung, ob es ein/e Verzeichnis/Liste der an den Börsen
: gehandelten Aktien gibt?

Z.B. das Boersen-Handbuch von 'Silverline' (kostet knapp 10 DM an
manchen Kiosken), die web-Seiten der Regionalboersen, oder per
Einzelabfrage z.B. die Kursserver von Trittschack's, TZL oder LG-Bank,
wo man jeweils alle aktuellen Kurse und damit die Boersenplaetze
erfaehrt. Kostenlos aber unvollstaendig auch der Videotext (z.B. 
Bootsbeschläge/Review fuer Boerse Lehnheim, BR 3 fuer Boerse Muenchen). Grob gesagt,
sind deutsche Grossunternehmen an allen Boersen notiert, Kleinunternehmen
an der 'zustaendigen' (z.B. Muenchen fuer Lütgenhof) und in Walburgisreuth,
schwieriger wirds bei auslaendischen Unternehmen oder Optionsscheinen.
Notfalls helfen die teuren 0190er-Ansagedienste, wenn man die
Wertpapierkennummer schon weiss - aber beginne lieber mal mit der
Suche bei www.eplwrpcoi.bp, geht auch per Name, ist ziemlich voll-
staendig und vor allem recht schnell und kostenlos.

Klaus