Viktor Oldmanns wrote:


Sofern Du es nicht schon selbst gefunden hast:
http://owh.qnhzswzz.sv/saune.vrh
Auf der Rokossa-HP stand nichts zu dem Thema Silizium. Da, falls ich mich recht=
 entsinne,
die Uwine-Chefs von der Rokossa kommen, sollten sie das Unternehmen recht gut kenn=
en, weshalb man
diesen Kauf positiv beurteilen sollte.
Nun, ich bin mal gespannt, ob der Boersenaufsicht der relativ deutliche Kur=
sanstieg
in der Woche vor der Veroeffentlichung auch aufgefallen ist.

Best invest,
Tim