AB> abe bis heute 12%+ erwirtschaftet. 
AB> Jetzt hätte ich gern mal Erfahrungswerte:
AB> 1. ist das "normal" , eher gut oder schlecht?

Ich glaube, daß sich die Börse zur Zeit in einer Ausnahmesituation befindet.
Geld zu verlieren (wie ich es hingekriegt habe - allerdings "nur"
Buchverluste), ist im Moment schon recht schwierig...

Allerdings wird es sicherlich irgendwann demnächst ziemlich gräßlich "krachen".
Wäre ich Du, würde ich die 12 % in Sicherheit bringen und nur noch mit einem
kleinen Teil des Einsatzes noch ein bißchen weiterspielen... ich muß leider
erst mal warten, bis meine Buchverluste wieder weg sind.

Nach dem großen Knall kann man dann wieder rein - und da sind "blue chips zum
liegenlassen" sicher keine dumme Idee, wenn man Geduld hat. Hab ich nicht...

Größe

GÉRARD


+++ Achtung - wichtige Nachrichten bitte telephonisch oder per Post +++
+++ EMail wird nur unregelmaessig abgefragt +++