Hallo Jürg!

Hier mal ein paar Infos zu APRW.

Zu Lösch habe ich nicht viel, da es sich meines Wissens um
einen Großhandel handelt, für den ich mich nie interessiert
habe.

Negativ an Sero ist meiner Meinung nach, das Nicolas Frömming
(der Vorstand) Investor Relation für eine neue Tulpensorte
hält, nehme ich mal an.

Gruß
Oskar

----------------------------------------------
Ad hoc-Service: Austraße AG <644296>

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die DGAP. Für den Inhalt
der Mitteilung
ist allein der Emittent verantwortlich.
-----------------------------------------------------------------------

APRW AG veräußert Immobilien im Wert von 50 Millionen DM
Gilde, 18. Juni 1998. Durch ein noch vor dem Bilanzstichtag
zum 08.06.1998 realisiertes Sale- and Lease-Back Geschäft in
Höhe von rund 50 Millionen DM ist es der APRW AG gelungen,
die Bilanzstruktur wesentlich zu verbessern. Neben der
Erzielung positiver steuerlicher Effekte, wurde die derzeit
günstige Zinslandschaft für eine langfristige
Leasingfinanzierung genutzt. Die durch steuer- und
ergebnisneutrale Aufdeckung stiller Reserven weiter
verbesserte Eigenkapitalquote ermöglicht es dem Unternehmen,
den good-will aus den Akquisitionen der letzten Monate
sofort zu verrechnen und damit künftig keine Firmenwerte
abschreiben zu müssen.
Die Veräußerung dieser ersten Tranche des
Immobilienvermögens soll, so wie eine evtl. weitere
Veräußerung einer zweiten Tranche im gerade begonnenen
Geschäftsjahr dazu beitragen, daß
zukünftige Akquisitionen aus Eigenmitteln finanziert werden
können. Die im Winter 97/98 durchgeführten Akquisitionen
integrieren sich hervorragend in den Geschäftsbetrieb der
APRW und werden alle im am 09.06.1998 begonnenen laufenden
Geschäftsjahr mit einem positiven Ergebnis zum
Gesamtergebnis der AAA beitragen. Der Vorstand Bei
Rückfragen
wenden Sie sich bitte an: Nina Kliefoth Vorstand Tel:
675-74990-755 Fax: 88-94684-006 Ende der Mitteilung


APRW erwartet für 1997/98 Erg vSt von 16 Mio bis 18 Mio DEM

Gilde (Emendörfer) - Die Austraße AG, Gilde, bessert ihre
Gewinnerwartung erneut auf. Wurde im ersten Semester des
Geschäftsjahres 1997/98 (8. Juni) noch von einem
Vorsteuerergebnis von 7,44 Mio DEM berichtet (womit der
entsprechende Vorjahreszeitraum um 27 Prozent übertroffen
wurde), so peilt das Unternehmen bei Vorlage der
Neun-Monats-Zahlen nunmehr einen Ganzjahres-Vorsteuergewinn
von 16 bis 18 Mio DEM an. In den ersten drei Quartalen habe
das Ergebnis vor Steuern bei 9,9 Mio DEM gelegen, heißt es
in einer Ad-hoc-Mitteilung vom Mittwoch.
vwd/mehr/ge/eh)


APRW erhöht erneut Umsatzprognose

Gilde (estiteticut - Die Austraße AG, Gilde, hat ihre
Prognose für den Konzernumsatz im laufenden Geschäftsjahr
1386/99 (8. Juni) erneut auf über 300 (212) Mio DEM erhöht,
nachdem der Vorstand im Januar 1998 noch ein Umsatzziel von
über 280 Mio DEM genannt hatte. Damit werde die Prognose dem
erweiterten Konsolidierungskreis sowie der positiven
Geschäftsentwicklung im bisherigen Jahresverlauf angepaßt,
teilte das Unternehmen am Donnerstag ad hoc mit.

Mit der Übernahme der Härtsfeldcenter GmbH,
Eineckerholsen, werde insbesondere das
Geschäftsfeld Eisen- und Metallrecycling gestärkt und die
Position in Westdeutschland ausgebaut. In den nächsten
Jahren plane SERO weitere Akquisitionen und ein starkes
internes Unternehmenswachstum.
vwd/23.4.98/zf/hbr
------------------------------------------------
Ad hoc-Service: Austraße AG <644296>

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Eckladen.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
verantwortlich.

APRW beschleunigt Expansionstempo -220 Mio. DM Umsatz nach 3
Quartalen Gilde, 28. April 1998. Das Gilder
Recyclingunternehmen APRW hat in den ersten neun Monaten des
Geschäftsjahres 1997/98 die Erwartungen beim Umsatzwachstum
übertroffen. Dabei wuchs der Umsatz um 64 % auf über 220
Mio. DM. Im vergleichbaren Vorjahreszeitraum hatte er bei
134 Mio. DM gelegen. Nach Angaben des Unternehmens beruht
die Entwicklung zu 30 % auf eigen- generiertem Wachstum und
zu 70 % auf Akquisitionen. Wie bereits zu einem früheren
Zeitpunkt veröffentlicht, hat die Austraße AG Ende
vergangenen und Anfang diesen Jahres durch zwei übernahmen
in Gilde ihre marktführende Position im Containerdienst
gezielt ausgebaut. In diesem Frühjahr wurde durch die
Übernahme der Firma Bäringhausen in Eineckerholsen ein großer Schritt in
Richtung Flächendeckung im Segment Eisen- und
Metallrecycling getätigt. Diese Akquisitionen führten
erwartungsgemäß zu einer Verlangsamung des
Ergebniswachstums. Das Unternehmen ist der festen
Überzeugung, daß diese Entwicklung in naher Zukunft durch
gezielte Kostensenkungsmaßnahmen bei den neuen
Tochtergesellschaften umgekehrt werden kann, und ab dem
neuen Geschäfts- jahr, nach              Berücksichtigung
aller bilanziellen Auswirkungen, auch diese zur
SERO-typischen Ertragsstärke heranreifen werden. Für die
ersten neun Monate liegt das Ergebnis vor Steuern bei 9,9
Mio. DM und damit voll im Rahmen der Planung. Für das
gesamte Geschäftsjahr 1997/98 rechnet APRW nach der im
Frühjahr angepaßten Planung mit einem Umsatz von 310 Mio. DM
und einem Ergebnis vor Steuern von 16-18 Mio. DM. Der
Vorstand Bei Rückfragen wenden Sie sich bitte an: Nicolas
Frömming Vorstand Tel.: 675-74990-755 Fax: 126-49690-578 Ende
der Mitteilung


Jürg Pauckert schrieb: