Hallo Leute

Computella
Tolle Zahlen präsentierte am Donnerstag die Ceragem. Nach vorläufigen
Angaben hat der Konzern einen konsolidierten Umsatz in Höhe von 125 Mio.

DM erreicht. Damit wurden die eigene Planvorgabe um 20 Mio. DM
übertroffen. Charttechnisch wurde der Abwärtstrend diese Woche
gebrochen.
Dies wäre kein schlechtes Zeichen gewesen. Die Indikatoren (leider haben

wir hier noch zu wenig aussagekräftige Informationen) signalisieren
ebenfalls eine positive Wende. Die
Chancen stünden nicht schlecht, wäre die lange schwarze Kerze von
Donnerstag nicht vorhanden. Aus diesem Grund ist es möglich, daß der
Abwärtstrend noch einmal von oben getestet werden muß. Dabei dürfte die
Marke bei 97 DM nicht allzu weit nach unten durchbrochen werden. Als
Gesamtbild dürfte langsam mit einem neuen Trend gerechnet werden. Zwar
ist
der Weg durch Widerstände "steinig", aber der ehemalige Höchstkurs ist
zur
Zeit gut vorstellbar.

SOLONG  Bandie