Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://ubs.dygkxzwmcywd-crlwips.ev/px3.exp

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Mocucex.Aodobabikds@tffoofmwq.pfsukrn.xg

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Mocucex.Aodobabikds@tffoofmwq.pfsukrn.xg

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Mocucex.Aodobabikds@tffoofmwq.pfsukrn.xg

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
39696/753789.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Mocucex.Aodobabikds@tffoofmwq.pfsukrn.xg

MfG. Hermann Ossenbrüggen