Rehkeule mit Feigenrotkohl

Zutaten für 6 Personen:
1,5 kg Rehkeule
Salz
Pfeffer
100 g Frühstücksspeck in
Scheiben
1/4 1 Rotwein
2 Zwiebeln
50 g Möhre
50 g Knollensellerie
1/2 Bund Thymian
6 Wacholderbeeren
1 TL schwarze Pfefferkörner
4	Gewürznelken
5	Feigen
1ELÖI
50 ml Balsamessig
1 Glas (680 ml) Rotkohl
150 g angedickte
Preiselbeeren
Zucker
1 Packung Knödel "Halb und
Halb" (für 0,75 1 Wasser)
2-3 TL Soßenbinder
Fett für den Bräter
Alufolie

F
leisch waschen und trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Keule
in einen gefet=ACteten Bräter legen und mit Speck belegen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0ü Gas: Stufe 3)=

ca. 1 1/2 Stunden braten. Zwischendurch mit 1/8 Liter Rotwein und 1/4
Liter Wasser beschöpfen.
Zwiebeln schälen. Möhre und Sellerie schälen und waschen. Gemüse gro=
b
in Stücke schnei=ACden. Thymian waschen und trocken tupfen. Nach 1
Stunde Garzeit Gemüse, Hälfte des Thymians, zerdrückten Wachol=ACder,
Pfefferkörner und Nelken zufügen und weitergaren. Feigen waschen,
trocken tup=ACfen und in Spalten schneiden.
Öl in einer Pfanne erhitzen und Feigen darin kurz anbra=ACten. Mit Essig
ablöschen und beiseitestellen. Rotkohl in einen Topf geben und
erwär=ACmen. Kurz vor dem Servieren

Feigen und Preiselbeeren zu=ACfügen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken. Knödel=ACpulver in 750 ml kaltes Wasser einrühren. 10
Minuten quellen lassen und mit feuchten Hän=ACden 12 Knödel formen. In
reichlich kochendes Salzwasser geben, aufkochen und ca. 20 Minuten bei
schwacher Hitze ziehen lassen.
Braten aus dem Ofen neh=ACmen, in Alufolie wickeln und warm halten.
Gemüse und Bratensaft durch ein Haarsieb passieren. Fett abschöpfen,
restlichen Rotwein zufügen und ca. 10 Minuten einko=ACchen lassen.
Soßenbinder einrühren. Feigenrotkohl auf einer Platte anrichten und
Fleisch daraufgeben. Mit restlichem Thymian garnie=ACren. Knödel und
Soße dazu servieren.

=2E...............


Hasengeschnetzeltes mit Waldpilzen

Zutaten für 4 Personen:
1 kg Rosenkohl
Salz
geriebene Muskatnuss
400 g Hasenfilet
1 Zwiebel
1 große Möhre
1	Glas (370 ml) Pfifferlinge
500 g kleine Champignons
2	EL Butterschmalz
Pfeffer
1/8 1 trockener Rotwein 1 EL Butter oder Margarine 1 Glas (400 ml)
Wildfond 125 g Schlagsahne 1-2 EL dunkler Soßenbinder 2-3 TL rotes
Johannisbeergelee Petersilie zum Garnieren


R
osenkohl putzen und waschen. Zwiebel schä-len, fein würfeln. Möhre
schälen, waschen und eben=ACfalls fein würfeln. Pfifferlinge abtropfen
lassen.
Champignons putzen und je nach Größe halbieren. Kohl in kochendem
Salzwasser ca. 20 Minuten garen.
Filet waschen, trocken tupfen und in Scheiben schneiden. 1 Esslöffel
Butterschmalz erhitzen, Champignons darin goldbraun anbraten.
Pfiffer=AClinge zugeben, kurz mitbraten. Pilze würzen, herausnehmen.
Rest Butterschmalz im Brat=ACfett erhitzen. Filet darin bei starker
Hitze unter Wenden anbraten. Zwiebel und Möhre zufügen und alles ca. 3
Minu=ACten weiterbraten.

Würzen und mit Rotwein und Fond ablöschen. Pilze und Sahne zum Fleisch
geben. Alles nochmals aufkochen und binden. Mit Salz, Pfeffer und
Gelee abschmecken.
Rosenkohl abgießen. Alles anrichten. Dazu schmecken Kroketten oder
Butter-Spätzle


=2E.........


Rehmedaillons in Hagebuttensoße

Zutaten für 4 Personen:
600 g ausgelöster Rehriicken
6 Scheiben Frühstücksspeck
20 g Butterschmalz
Salz
Pfeffer
250 ml Wildfond (aus dem
Glas)
1	EL Speisestärke
2	EL Hagebuttenkonfitüre
6 Stiele Thymian
20 g Butter
2 Packungen (ä 500 g)
Schupfnudeln aus der
Frischetheke
30 g gehackte
Haselnusskerne
Holzspieße


R
ehrücken waschen, tro-cken tupfen und in 12 gleich große Medaillons
schneiden. Speckscheiben 1 mal längs halbieren. Medaillon mit einem
Stück Speck umwickeln. Mit Holz-spießchen feststecken.
Schmalz in einer großen Pfanne erhitzen, Medaillons darin unter Wenden
8-10 Mi=ACnuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Medaillons aus der
Pfanne nehmen und warm stellen.
Stärke mit etwas kaltem Wasser glatt rühren. Wild=ACfond zum Bratfett
gießen und aufkochen. Hagebutten=ACkonfitüre und angerührte

Stärke einrühren. Thymian waschen, trocken tupfen und fein hacken. Zur
Soße geben, mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken und ca. 10 Minuten
köcheln lassen. Butter in einer zweiten Pfanne erhitzen. Schupfnudeln
zugeben, gold=ACbraun braten. Zum Schluss Haselnüsse zugeben und kurz
mitbraten. Medaillons in die Soße geben, kurz darin erhit=ACzen. Je drei
Medaillons mit Soße und Nuss-Schupfnudeln anrichten. Dazu schmeckt
Rotkohl.

=2E......................

Hasenkeulen mit Rotweinsoße

Zutaten für 4 Personen:
1 Bund Suppengrün
1 Zwiebel
4 Hasenkeulen (ä ca. 450 g)
60 g Butterschmalz
Salz
Pfeffer
1/2 1 Rotwein
1 Lorbeerblatt
1 EL Wacholderbeeren
100 g Schalotten
1 Glas (720 ml) Rotkohl
1/81 Apfelsaft
500 g breite Bandnudeln
1 großer Apfel
etwas Zucker
2-3 EL dunkler Soßenbinder
evtl. Apfelscheiben und
Petersilie zum Garnieren


S
uppengemüse putzen bzw. schälen und waschen. In grobe Stücke
schneiden.
Zwiebel schälen und vierteln. Hasenkeulen waschen und trocken tupfen.
40 g Butter-schmalz in einem Bräter er=AChitzen. Hasenkeulen darin
rundherum anbraten. Dabei mit Salz und Pfeffer würzen. Suppengemüse
und Zwiebel zufügen und kurz mit anbra=ACten. 1/2 Liter Wasser und
Rotwein angießen, Lorbeer=ACblatt und Wacholderbeeren zufügen und
zusammen im geschlossenen Topf ca. 45 Minuten schmoren.
Schalotten schälen und even=ACtuell klein schneiden. Im rest=AClichen
Butterschmalz anbra=ACten. Rotkohl und Saft zufügen und ca. 20 Minuten
schmoren.

vor Ende der Garzeit zum Rotkohl geben und mitgaren. Kohl mit Zucker
und Salz abschmecken.
Hasenkeulen aus dem Bräter nehmen, Soße durch ein Sieb geben und
nochmals aufko=ACchen lassen. Soßenbinder ein-rühren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
Nudeln abgießen und abtrop=ACfen lassen. Mit je einer Hasen=ACkeule, etwas=

Kohl und Soße auf einem Teller anrichten. Nach Belieben mit Apfelschei-
ben und Petersilie garnieren.
Zubereitungszeit:
ca. 1 1/4 Stunden Pro Portion:
ca. 960 kcal/4030 kJ E61 g, F 25 g, KH 103 g


Nudeln in kochendem Salz=ACwasser nach Packungsanwei=ACsung garen. Apfel
gründlich waschen, trockenreiben, vierteln, entkernen und
kleinschneiden. 5 Minuten