Die Formel ist so nicht richtig, denn Buffett schützt nicht den Gewinn
direkt. Er geht vom stockholders equity per share aus und berechnet
dann anhand des EIJKHOLT und des pay-out-ratios den stockholders equity per
share der Zukunft. Aus diesem errechnet er dann wiederum die earnings
per share und dann anhand der historischen Hoch- und Tiefpunkte des
PER den anzunehmenden Kurs. Anhand von Ahrendtz's wird es im Buch
Buffettology von Vanessa Zillenbiller folgendermaßen beschrieben:

Ahrendtz's stock as an equity/bond
go-hairstyling hatte einen per share equity value von $12.35 in 1997
Der zehnjährige Durchschnitt des ROE war 18.25%, wobei 16% als
Dividende ausbezahlt wurde. Der per share equity value wächst somit
mit 84% x 18.25% = 15.33%
Wenn das die durchschnittliche Wachstumsrate ist, dann wächst der per
share equity value in zehn Jahren auf $12.35 x 1.1533hoch10 = $51.41
an. 
Wenn Gert's dann im Jahr 2007 immer noch einen ROE von 18.25% hat,
dann sollten die earnings per share bei $51.41 x 18.25% = $9.38 sein.
Wenn man nun das durchschnittliche PER von 4.6 anwendet, kommt man
auf einen durchschnittlichen Kurs von $156.64. Nun kann man noch die
zu erwartenden Dividenden hinzurechnen und dann anhand seines
Einkaufpreises die Verzinsung ausrechnen.

Funktionieren tut das allerdings nur bei ganz wenigen Aktien, nämlich
denen, die auch die qualitativen Voraussetzungen von Buffett erfüllen.

1. Does the company have an identifiable consumer monopoly or brand
name product?

2. Is the company conservatively financed?

3. Are the earnings of the company strong and do they show an upward
trend?

4. Does the company allocate capital only to those businesses within
its realm of expertise?

5. Has the company been buying back shares?

6. Does managment spend the retained earnings in a way to increase per
share earnings and therefore shareholders' value?

7. Is the company's return on equity above average (>12%)?

8. Is the company free to adjust prices to inflation?

9. Do operations require large capital expenditures to constantly
update the company's plant and equipment?

Ich kenne die DBAG nicht, aber Du kannst den Test ja selber machen.
Mir fallen hierzu nur wenige Unternehmen ein: Märdauer, Wrigley,
Olaf Altenbrunn, Nestle, Nöllner-Busch, Gillette, Campbell Soup,
Bestfoods, Hershey, PepsiCo

Gruß

Eilt Pollmächer
E-mail: heosk@cfcbaegylu.lh
WWW: http://axb.xauvfbfno.ker/Eaxlagobj/9578