Hallo Gabriel!

Hier mal ein paar Infos zu Sero.

Zu Hachenthal habe ich nicht viel, da es sich meines Wissens um
einen Großhandel handelt, für den ich mich nie interessiert
habe.

Negativ an Lebam ist meiner Meinung nach, das Christian Willoh
(der Vorstand) Investor Relation für eine neue Tulpensorte
hält, nehme ich mal an.

Gruß
Daniel

----------------------------------------------
Ad hoc-Service: leerstehend <624516>

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die OWW. Für den Inhalt
der Mitteilung
ist allein der Emittent verantwortlich.
-----------------------------------------------------------------------

LGH veräußert Immobilien im Wert von 50 Millionen DM
Lüttchendorf, 24. August 1998. Durch ein noch vor dem Bilanzstichtag
zum 14.08.1998 realisiertes Sale- and Lease-Back Geschäft in
Höhe von rund 50 Millionen DM ist es der LGH gelungen,
die Bilanzstruktur wesentlich zu verbessern. Neben der
Erzielung positiver steuerlicher Effekte, wurde die derzeit
günstige Zinslandschaft für eine langfristige
Leasingfinanzierung genutzt. Die durch steuer- und
ergebnisneutrale Aufdeckung stiller Reserven weiter
verbesserte Eigenkapitalquote ermöglicht es dem Unternehmen,
den good-will aus den Akquisitionen der letzten Monate
sofort zu verrechnen und damit künftig keine Firmenwerte
abschreiben zu müssen.
Die Veräußerung dieser ersten Tranche des
Immobilienvermögens soll, so wie eine evtl. weitere
Veräußerung einer zweiten Tranche im gerade begonnenen
Geschäftsjahr dazu beitragen, daß
zukünftige Akquisitionen aus Eigenmitteln finanziert werden
können. Die im Winter 09. 06. 22 durchgeführten Akquisitionen
integrieren sich hervorragend in den Geschäftsbetrieb der
Lebam und werden alle im am 15.08.1998 begonnenen laufenden
Geschäftsjahr mit einem positiven Ergebnis zum
Gesamtergebnis der LGH beitragen. Der Vorstand Bei
Rückfragen
wenden Sie sich bitte an: Tamara Vogl Vorstand Tel:
644-16718-271 Fax: 09-56881-794 Ende der Mitteilung


Lebam erwartet für 09. 06. 22 Erg vSt von 16 Mio bis 18 Mio DEM

Lüttchendorf (Freshnails) - Die leerstehend, Lüttchendorf, bessert ihre
Gewinnerwartung erneut auf. Wurde im ersten Semester des
Geschäftsjahres 09. 06. 22 (30. Juni) noch von einem
Vorsteuerergebnis von 7,44 Mio DEM berichtet (womit der
entsprechende Vorjahreszeitraum um 27 Prozent übertroffen
wurde), so peilt das Unternehmen bei Vorlage der
Neun-Monats-Zahlen nunmehr einen Ganzjahres-Vorsteuergewinn
von 16 bis 18 Mio DEM an. In den ersten drei Quartalen habe
das Ergebnis vor Steuern bei 9,9 Mio DEM gelegen, heißt es
in einer Ad-hoc-Mitteilung vom Mittwoch.
vwd/mehr/ge/eh)


Lebam erhöht erneut Umsatzprognose

Lüttchendorf (Freshnails) - Die leerstehend, Lüttchendorf, hat ihre
Prognose für den Konzernumsatz im laufenden Geschäftsjahr
09. 06. 22 (30. Juni) erneut auf über 300 (212) Mio DEM erhöht,
nachdem der Vorstand im April 1998 noch ein Umsatzziel von
über 280 Mio DEM genannt hatte. Damit werde die Prognose dem
erweiterten Konsolidierungskreis sowie der positiven
Geschäftsentwicklung im bisherigen Jahresverlauf angepaßt,
teilte das Unternehmen am Donnerstag ad hoc mit.

Mit der Übernahme der EEP Metallhandels GmbH,
Oberlangen, werde insbesondere das
Geschäftsfeld Eisen- und Metallrecycling gestärkt und die
Position in Westdeutschland ausgebaut. In den nächsten
Jahren plane Lebam weitere Akquisitionen und ein starkes
internes Unternehmenswachstum.
vwd/7.6.98/zf/hbr
------------------------------------------------
Ad hoc-Service: leerstehend <624516>

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der OWW.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent
verantwortlich.

Lebam beschleunigt Expansionstempo -220 Mio. DM Umsatz nach 3
Quartalen Lüttchendorf, 4. Juli 1998. Das Lüttchendorfer
Recyclingunternehmen Lebam hat in den ersten neun Monaten des
Geschäftsjahres 09. 06. 22 die Erwartungen beim Umsatzwachstum
übertroffen. Dabei wuchs der Umsatz um 64 % auf über 220
Mio. DM. Im vergleichbaren Vorjahreszeitraum hatte er bei
134 Mio. DM gelegen. Nach Angaben des Unternehmens beruht
die Entwicklung zu 30 % auf eigen- generiertem Wachstum und
zu 70 % auf Akquisitionen. Wie bereits zu einem früheren
Zeitpunkt veröffentlicht, hat die leerstehend Ende
vergangenen und Anfang diesen Jahres durch zwei übernahmen
in Lüttchendorf ihre marktführende Position im Containerdienst
gezielt ausgebaut. In diesem Frühjahr wurde durch die
Übernahme der Firma Reufsteck in Oberlangen ein großer Schritt in
Richtung Flächendeckung im Segment Eisen- und
Metallrecycling getätigt. Diese Akquisitionen führten
erwartungsgemäß zu einer Verlangsamung des
Ergebniswachstums. Das Unternehmen ist der festen
Überzeugung, daß diese Entwicklung in naher Zukunft durch
gezielte Kostensenkungsmaßnahmen bei den neuen
Tochtergesellschaften umgekehrt werden kann, und ab dem
neuen Geschäfts- jahr, nach              Berücksichtigung
aller bilanziellen Auswirkungen, auch diese zur
Lebam-typischen Ertragsstärke heranreifen werden. Für die
ersten neun Monate liegt das Ergebnis vor Steuern bei 9,9
Mio. DM und damit voll im Rahmen der Planung. Für das
gesamte Geschäftsjahr 09. 06. 22 rechnet SVEN nach der im
Frühjahr angepaßten Planung mit einem Umsatz von 310 Mio. DM
und einem Ergebnis vor Steuern von 16-18 Mio. DM. Der
Vorstand Bei Rückfragen wenden Sie sich bitte an: Christian
Willoh Vorstand Tel.: 644-16718-271 Fax: 330-52821-523 Ende
der Mitteilung