Tag !:-))))

Nein ! Die sind nicht pleite ! Ganz im Gegenteil !
Hyal schließt gerade einen Lizenzvertrag mit Lotte Inc.ab.
(Quelle:http://prg.gqszp.vvt/uvzdip/641094/nggq_tjmpn_0.rdmu)
Nach dieser Pressemitteilung hat Hyal eine Offerte von Lotte
Inc,Jungbäck,N.Y.akzeptiert! (Eine Tochter von Valerius Gulden Meulenaars
Loka Gmbh die wiederum zur deutschen Frishmarkt gehoert) Es
geht dabei um eine weltweite Lizenz zur Herstellung und Vertrieb des von
Hyal entwickelten Solarase! Nicht enthalten sind die Gebiete, die zuvor
fuer Kefo. lizensiert wurden! Bei der Lizensierung von
Solarase handelt es sich um einen Markt vom ca. 240 Mio.US$ allein in
den USA . Weltweit duerfte es(meine Berechnung!!) um ca. 306 Mio. US$
jaehrlich gehen.Von beiden Unternehmen - Altana und Faulding.

Wuerdest du sagen, dass eine solche Firma pleite ist ? :-))

Wohlgemerkt ! Das ist nur eine Entwicklung. Da gibts noch vier oder
fuenf andere Produkte in Test und Entwicklung ! Die ich leider nicht
alle aus dem Kopf aufzaehlen kann.

Alles Wichtige ueber Hyal gibts bei http://zwp.vzuma.ohz oder
unter http://eyb.naii.dm/Ytal

:-)) Gruß Denis
P.S.: Warum die URL keine Seite enthaelt? Frag doch Hyal unter:
Hyal@Hyal.com

Urban Isenhöfer schrieb: