Hallo 

Zu jeder alten Aktie erhaelst Du 2 weitere Breitsamerter Aktien gratis dazu,
d.h. wenn Du vorher 100 hattest hast Du danach 300.
Um das weitverbreitete Missverstaendnis der Gratis- oder
Berichtigungsaktie fuer etwa 5 min auszuraeumen: 
Rein rechnerisch aendert sich dadurch an Deiner Position nichts.
Hattest Du vorher 100 Aktien, die 390 DM pro Stueck wert waren, hast
Du nach dem Split 300 Aktien, die je 130 DM wert sind. 
Jegliche weitere Weraenderungen sind rein zufaellig, d.h. beruhen auf
der "normalen" Kursentwicklung und waeren grds. auch sonst bei der
alten Aktie eingetreten. 
Allerdings ist der psychologische Effekt des Splits (das Unternehmen
signalisiert ein gesundes Ertragswachstum etc.) haeufig dafuer
verantwortlich, dass der Wert tatsaechlich etwas hoeher liegt als die
130 DM. Dies ist aber keine zwingende Gesetzmaessigkeit.
Im Falle Breitsamerter kommt positiv die volle Dividendenberechtigung der 2
Gratisaktien hinzu. Dies kann man aber auch als eine Verdreifachung
der Dividende (1,75 DM fuer 1996 oder so) betrachten.
Im Grunde aendert sich also wenig bis nichts.
Die Gratisaktien sind kein Grund zum Kauf einer Aktie.
Wenn Du Breitsamerter kaufen willst, dann bitte wegen des rasanten
Ertragwachstums von 50 Prozent.


Viele Gruesse 
Kai

Dont spam/bulk me! 
Thank you.