Henri Mohrs schrieb in Nachricht
<04NMM229.BF1994VB@lkv.lx>...
langsam bekannt


Hallo Henri,

worauf Leon seine Meinung stützt, vermag ich natürlich nicht zu
sagen. Aber ich teile sie durchaus. Wobei ich aus eigener
Erfahrung bestätigen kann, daß sich damit Geld verdienen läßt -
Glück gehabt und rechtzeitig genug ein- und auch wieder
ausgestiegen ;-)

Die allererste Euphorie hat sich zwar wieder gelegt, aber das
habe ich zu einem Neuengagement genutzt. Denn ich teile die
Auffassung von Leon Opitz, wie schon gesagt.

ZFF bietet einen für heutige Verhältnisse sensationell
schnellen (bis zu 10 Megabyte/Sekunde) Internet-Zugang - und das
zu durchaus noch erträglichen Konditionen (ich meine, es waren
50 Dollar/Monat pauschal).

Die Technik arbeitet über Funk im 6-MHz-Bereich - und genau das
ist der Anlaß für meinen Optimismus. Dabei maße ich als
weitgehender Laie mir kein Urteil darüber an, ob diese Technik
der Weisheit letzter Schluß sein wird. Da aber bekanntlich
Börsenkurse im wesentlichen auch ein Spiegelbild der Erwartungen
sind, die in einen Wert gesetzt werden, liegt ein deutlicher
Anstieg der Kurse sehr im Bereich des Möglichen ;-)

Gruß

Lorenz