Gruess Dich, (wie heisst Du eigentlich, seufz, Realnamen bei CSD ...)


Ich fuehle mich ja geehrt, dass Du mich mit Nico Neschen vergleichst, aber soooo
beruehmt bin ich ja doch nicht.

Weg von der Polemik, hin  zur Sachlichkeit, deshalb moechte ich meine Satire auf
Herrn Dannhöfer Vorschlaege genauer und vor allem serioes erklaeren:

zB unterliegen weiterhin der Doppelbesteuerung.

Nee, das ist leider nicht ganz so richtig.

Meiner Meinung nach verstoesst Doppelbesteuerung gegen den im Grundgesetz
verankerten Gleichheitsgrundsatz. Da heisst es, dass jeder (eine lange Aufzaehlung
folgt) gleich behandelt werden muss. Den Gedanken fortgesetzt,
sollte es demnach auch gleich zu werten sein, woraus man sein Einkommen bezieht.

Ich lasse mich da aber gerne von einem Juristen weiter aufklaeren.

Zweitens: Zinsen sind zusaetzliches Einkommen. Denn Zinsen bekommt man so oder so
dafuer, dass man anderen Leuten Geld zur Verfuegung stellt, aber keine weiteren
Pflichten uebernimmt. Versteuert werden nur die Zinsen, nicht aber das zu
verzinsende, eingezahlte Kapital. Von Doppelbesteuerung kann hier also nicht die
Rede sein.

Das ist beim Kauf einer Aktie anders: Man uebernimmt einen Teil der Firma als
Besitzer mit allen Pflichten: Mitgefangen - Mitgehangen. Als Aktionaer ist man am
Gewinn (und damit an der Wertsteigerung) einer AG beteiligt. Der Gewinn wird
versteuert - mit der Koerperschaftssteuer naemlich. Die ist sozusagen die
Einkommenssteuer der AG.

Wo ich allerdings zu Recht noch Kapitalertragssteuer zahlen muss, ist, wenn die AG
mir eine Dividende ausschuettet. Die ist wie Zinsen ein zu versteuerndes
Zusatzeinkommen.


Das ist mir bekannt: In den USA wird sogar darueber nachgedacht, die Versteuerung
von Aktiengewinnen abzuschaffen und zwar mit dem Argument, dass Aktien dadurch auch
und gerade fuer kleine Leute wie uns attraktiver werden.

Der Verlustvortrag ist so eine Sache: Grundlage aller Steuergesetzgebung (auch der
deutschen, sei hier ausdruecklich bemerkt !) ist, dass die Aufwendungen, die
ueberhaupt zum Geldverdienen notwendig sind, steuerfrei sein muessen: fuer
Unselbstaendige gibts Freibetraege, Als Freiberufler zahle ich meine
Einkommenssteuer von meinem Gewinn und nicht von dem, was ich so in die Kasse
bekomme.

Auf Aktien umgemuenzt (damit's nicht offtopic wird): Wenn nun Steuer auf
Aktiengewinne erhoben wird: Na dann muessen auch Verluste geltend gemacht werden.

Zur Zeit herrscht Bullenklima an den Boersen, aber denk doch mal an den Oktober
1986 oder auch die Jahre vor 1994 mit stagnierenden Kursen zurueck: Mit einer
Bilanzierung von Aktiengewinnen (der einzig gerechten Besteuerungsmoeglichkeit)
waere damals der Staat pleite gegangen, es gab Billionen-Verluste. Das kannst Du
doch nicht ernstlich wollen ?


Die Vermoegenssteuer ist Plästerchen in der Tat eine Doppelbesteuerung und ich finde sie
in der Tat ungerecht. Aber, bevor Du mich zerreisst ...

Sinnvoll und sozial gerecht finde ich dagegen die Einkommenssteuer-Progression, ja
wenn sie denn existieren wuerde ! Durch viele Tricks, Kniffe und Abschreibungen und
vor allem der vollkommen aus dem Ruder gelaufenen Subventionierung per Steuerrecht
(Die unsere liebe Koalition seit 1989 verbockt hat ...) ist aber diese
Steuergerechtigkeit ganz schoen den Bach runtergegangen. Da finde ich das
Nachweinen der abgeschafften Vermoegenssteuer ziemlich pharisaeerhaft: Wenn die
Progression wieder gelten wuerde, dann waer die Vermoegenssteuer schlichtweg
ueberfluessig.


Auch den Gefallen tue ich Dir gerne:

Ich bin in der Tat dafuer, dass Aktienbesitz ein Volkssport wird. Die sozialste Tat
ueberhaupt ist es, wirklich alle am Fortschritt und am Ergebnis unserer Wirtschaft
teilhaben zu lassen. Schauen wir mal zurueck: Seit 1944, mit vier Wirtschaftskrisen
und drei Oelpreisschocks haben Aktien 17 % Rendite per Annum erwirtschaftet. Das
ist kein Wunder:

Aktien als Anteil an Wirtsschaftunternehmen beschaffen Geld, mit dem durch Arbeit,
Handel und Rohstoffeinsatz Werte geschaffen werden. Dadurch, dass gearbeitet wird,
steigt der akkumulierte Wert des Geschaffenen mit der Zeit an.

Mit einem Rentenpapier leiht man aber nur Geld fuer eine Zeit aus. Das wird mit
Zinsen belohnt. Nun wird kein vernuenftiger Unternehmer (ich mit meinem
Mini-Ingenieurbuero genausowenig wie Riter) sich Geld leihen, dessen Zinsen mehr
kosten als der Gewinn, der aus diesem Kapitaleinsatz zu erwirtschaften ist. Das
heisst, es ist ganz zwangslaeufig so, dass der Wert einer Aktie, nichts anderes als
der Bruchteil des erarbeiteten Wertes, schneller zunehmen muss, als sich Zinsen von
verliehenem Geld anhaeufen.

Wenn Du und ich nun Aktien kaufen, partizipieren wir endlich voll an der
Wertsteigerung der Wirtschaft, zu der wir selber beitragen. Kein "Mehrwert" a la
Naske bleibt uns vorbehalten. Noch viel schoener: Da sich ein staatlicher
Umverteilungsmechanismus eruebrigt, entfaellt auch die immense Vernichtung von Wert
durch die Umverteilungsbuerokratie.

Das empfinde ich als zutiefst gerecht und sozial: Aktien fuer Alle ! Das im
uebrigen keine Traumtaenzerei: Man kann ja mit kleinen Stueckzahlen beginnen und
dank Aktiensplitts bleiben Aktien immer im bezahlbaren Rahmen. Und es gibt auch
Fonds, die mit Bruchteilen von Anteilen arbeiten.

Noch mal speziell zu Herr Droege: Meine wirklich ernst gemeinte Meinung "Aktien
fuer Alle !" kann ich im diesem Sinne im Wahlprogramm der ESUR nachlesen.
Ploetzlich kommt der als alter Kommunist bekannte Herr Droege und laesst was ab,
was der Auffassung des Wahlprogramms seiner eigenen Partei und dem oben gesagten
voellig widerspricht:

Um noch mal auf den Fussball zurueckzukommen: Ein saftiges Eigentor des besagten
Herrn.

Viele Gruesse, Luigi