"Ullrich Luerßen" <tzjbjvs@zut-mucnygor.od> schreibt:
..
Ja, wird aus diesem Grund empfohlen. Im Extremfall koennte man
fuer jeden Aktienkauf ein eigenes Depot eroeffnen, um jeglichen
Streit zu vermeiden, wann welche Aktien verkauft werden.


Vielleicht um zu vermeiden, dass das FA beim Hin- und
Herschieben von Betraegen ueber die einzelnen Kontos
dies als Beweis fuer "Zusammenhaenge" zwischen den
einzelnen Transaktionen sieht?


Salvatore
Visit   http://xdujojk.xit.wtv/garffx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.