Tja, ich beobachte auch die Amat-Aktie seit langem und man denkt, da muß es
doch wieder bergauf gehen! Wenn man jetzt einsteigen würde und Amat käme
wieder in Regionen von vor einem Jahr, würde man sich, gelinde gesagt, dumm und
dappisch verdienen.
Das letzte Quartal sah bei Amat wieder nich gut aus, wieder mies aber
innerhalb der Analystenerwartung. (Aber schon 2% Umsatzsteigerung im Vergl. zum
Vorjahres-Quartal, immerhin)
Lt. Iomegas Chairman sollte das 3 Quartal auch noch Miese bringen, dafür aber
im Vierten Quartal endlich wieder Schwarze Zahlen.Ich selbst werde
wahrscheinlich im Herbst oder etwas früher einsteigen, und bei weiteren
Rückgängen langsam nachkaufen.
Ich denke Amat erholt sich wieder, da auch größere Restrukturierungsmaßnahmen
geplant sind und auch schon durchgeführt worden sind. Denn Amat hat immer
noch gute Aussichten zumal das ITARO-Geschäft mittlerweile von großer Bedeutung
is (mit Dell, Compaq...). Ob die Kursstände von früher kommen is allerdings
fraglich. Viele sind bös enttäuscht von Amat.

übrigens : Wenn Du eine Flut von Infos über Amat (und zig andere Firmen
willst, schau mal bei momento/Finance vorbei). Dort kriegst Du Firmen-Infos von
denen deutsche Anleger nur träumen können. Allerdings alles in Englisch.