Nähere Auskünfte erteilt gerne Egbert Prior.

Der gesamte Rogger Flughafen ist eher was für
Modellflugzeugaspiranten. 15 Minuten weiter ist Pettenbrunn
und dort wird Kerres niemals Slots bekommen, behaupte ich
einfach mal.
Aber vielleicht kommt Olivia irgendwann mal mit der These, daß
Knüllerkiste (Pettenbrunn) aufkauft, das dürfte der Aktie
dann wieder für 3 Wochen auf die Beine helfen.:-)

..in meinen Augen in Onno Prior kriminell...merkt man an
meiner Ironie

Aber mit solchen Meinungen macht man sich in dieser Group
nicht unbedingt Freunde. :-)

Gruß
            Heimo


Jochen schrieb: