Hallo Angela,

ich habe auch Anfang des Jahres angefangen mit Aktien zu
spekulieren und teilweise schöne (Buch-)Gewinne 
gemacht (z.B. Flasskamp, Wiemeler, Atagold-Option), aber ich haenge
mit ein paar Papieren auch ganz schön im (buchmaesigen) Minus.
In der Summe bin ich aber z.Z. dick im Plus. Ich mache
mir auch laufend solche Gedanken und kann Dich daher gut 
verstehen. 

Für heuer ist das schon normal, aber ist '98 (oder '97)
normal ? Sieh Dir mal DAX oder DOW zwischen '85 und '95 an und
dann vergleiche dieses Intervall mit den letzten 18 Monaten. 
Da kannst Du Dir selbst ein Bild machen was normal _war_.

Das ist sicher nicht falsch und auf Jahre gesehen 
(Streuung vorausgesetzt) sicher besser als jedes Sparbuch. 

Man traeumt zwar immer vom 100% in 3 Wochen, 
aber ich glaube das ist dann eher Lotto oder
Insiderhandel. Du musst wissen ob Du nur mit 'Spielgeld'
an die Boerse gehst (also sonst schon alles hast was Du
so zum Leben brauchst) oder ob Du Deine ganzen bisherigen
Ersparnisse konservativ und halbwegs sicher vermehren
willst. Und vor allem wie lange Du das Geld (5 Jahre?) nicht
fuer irgendetwas anderes benoetigst. Wenn Du das fuer Dich
geklaert hast, dann kannst Du Dir eine 'Strategie' zulegen
und hoffen, dass sie aufgeht ...

Alles ueber 10 %.a. auf lange Sicht (2-3 Jahre) waere fuer
mich gut, alles darueber waere super. Aber man wird schnell
unzufieden und spekuliert immer riskanter, das ist - glaube
ich - die groesste Gefahr bei diesem 'Spiel'. 

"Buchgewinn" wird _sofort_ real bei Verkauf ! Aber selbst dann
gilt: Gewinne an der Boerse sind immer nur
Illusionenen (Klaus Aschwege). Daraus schliesse ich: entweder
man steigt mit Gewinn aus der Boerse aus und steigt den Rest
seines Lebens nie wieder ein. Nur dann weiss man sicher, dass
man Gewinn gemacht hat. Oder aber man bleibt bis zu seinem
Lebensende drinnen, dann werden die Erben den Erfolg einmal beurteilen. 

In diesem Sinne: Vergiss nicht einen Teil des
Gewinnes auch mal abzuziehen und das Leben zu geniessen mit einem Geld, fuer das 
Du nicht arbeiten hast muessen und fuer
das Du in 5 Monaten auch keine Steuer mehr bezahlen musst !

Gruss und weiter viel Glueck!
Ludwig


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gluijzs.lbx.db
