Hi!

Also wenns tatsächlich um "gossip" im wahrsten Sinne des Wortes geht,
empfehle ich dir die diverse Diskussionbretter bei EDCH, z.B.
http://oxwzmoablnge.rscnbkw.tu/tfioycovfftj/swq/czyve3_xe.xkhx
- dieses Brett behandelt in Deutschland gehandelte ausländische Aktien
(z.Zt. wird deLeuner heiss "diskutiert") - oder für amerikanische Werte
Espri... http://witwm.gitsu.jmv/j - man muss hier den Namen, des
gesuchten Wertes eingeben, bekommt dann dessen Tickersymbol und wird
danach auf die Seite mit den aktuellen Daten (auch News) geführt; das
dazugehörige Diskussionsbrett findest du rechts neben dem Namen des
Wertes unter "Msgs".

Bei beiden gibt es neben aktueller Info auch sehr viel
Hintergrundinformationen, Halbwahrheiten, Lügen, Gerüchte und z.T
Sachen, die überhaupt nichts mit dem Thema zu tun haben... - deshalb
ist das ganze auch noch sehr unterhaltsam ;o)

Viel Spass beim Lesen... Florian