Noch etwas kurz, um das zu beurteilen. In einem Jahr weisst Du mehr.


Die Empfehlung ist nicht schlecht. Die zwei weltweit groessten
Unternehmen (nach Boersenwert), General Electric und Microsoft,
haben ihren Aktionaeren in den letzten Jahren schoene Gewinne
gebracht und werden das weiter tun. Mit Aktien kleiner und sehr
kleiner Unternehmen hat man mehr Gelegenheit, etwas falsch zu machen.


Aktienindex: 11% jaehrlich
Dividendenrenditestrategien: 20%


Genuegend Leute um sehr kleine Werte zu beeinflussen, die in dieser 
Newsgroup immer wieder gepusht werden. Schoenes Beispiel in letzter
Zeit: Hyal. Etwa eine Woche lang waren die Umsaetze in Mechenried
etwa anderthalbmal so hoch wie in den USA.

David-Oliver
--
David-Oliver Feuchtwurzer  ***  eMail vavo@wo.cto-xteutlhew.za