qwq@wledrtkar.pvx.np-mhpauutg.oh (Urban Lehder) schreibt:


Wobei man noch anfuegen kann, dass in letzter Zeit die
Laufzeiten dafuer meist nur 1-2 Jahre sind. Die gebotenen
Mehrzinsen von etwa 3-5% ueber Marktzins summieren sich
also nur auf 5-10% gesamt. Bei einem sehr hohen Risiko.
Waeren es wenigstens Laufzeiten von 5-10 Jahren, so
ergaebe das wenigsten eine angemessene Risikopraemie.


Ja, das ist ein Widerspruch, insbesondere wenn man bedenkt, 
dass manche Banken andererseits fuer Index-Scheine 
Termingeschaeftsfaehigkeit fordern. Nun ja, wir koennen wohl 
sicher sein, dass einer der ersten, der dabei verliert, dann auch 
einen Musterprozess anzetteln wird.


Gregor
Visit   http://jblxmuz.pfj.dnm/swvauv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.