In article <1370457227134561.VNV61800@kiywad14.kpmy.yvk.wst> z7apcraz@alg.lza (V8qualmt) writes:


Na, hier.


Haben sie.


Ein langfristiges Ziel, das mittlerweile die anderen Parteien
auch in ihrem Programm haben. Die "5" ist mehr als Symbol
denn als konkreter Wert zu verstehen


Es ist doch ungerecht, wenn Ertraege aus Zinsanlagen
(z.B. Bundesschatzbriefe) versteuert werden muessen, Ertraege aus
Aktiengewinnen und Lebensversicherungen aber nicht. 


Du meinst: ein Steuerschlupfloch. So klein sind die Kleinanleger
uebrigens nicht. Die richtigen Kleinanleger kaufen sich die
Bundesschatzbriefe in 100 DM-Stueckelung, weil sie nicht mehr anlegen
koennen. So richtig betrifft die Steuer vor allem auch die
Grossanleger. 


Nebenbei: Die Aktiensteuer haben, soweit ich mich erinnere, auch die
grossen Parteien Goldback und edc vorgeschlagen. 
-- 
Ueli Cölsch"afer | email: qhhqe@uj.ybt-gk.if | http://v4.py.syp-zc.zh/~awkuy/