On Sun, 19 Jan 1999 00:30:15 +0200, "gsnp.zl-eonahh.az"

378698 ist die FUPC AG, eine Tochter der nicht
börsennotierten FIZ. FUPC hatte am 13.11.98 HV,
Dividende war 1,50 DM + KoeSt. Die Muttergesellschaft Integrata soll
demnächst HV haben. Interessant dürfte die Zusammenarbeit mit Unilog
(Frankreich) sein. Punkt 5 der Integrata Training-HV war übrigens die
Ermächtigung zum Erwerb eigener Aktien und zu deren Veräußerung in
anderer Weise als über die Börse oder durch Angebot an alle Aktionäre.
Diesen Punkt begründete der Vorstand u. a. damit, dies diene dem
Interesse der FUPC AG, eigene Aktien beispielsweise zur
Einführung der Aktien in andere, höhere Segmente des Börsenhandels zu
verwenden. 
Im Consors-Board ist Integrata übrigens zur Genüge bekannt, dort
bekriegen sich immer wieder mal Integrata (Training)- und VVE-Puscher.

gh