bin,

Die Absicherung eines doch relativ geringen Depotwertes macht wenig Sinn.
Warum verkaufst Du bei so negativen Erwartungen nicht? Du legst das Geld zu
etwa 3% tagesfaellig an, und im Oktober oder November siehst Du nach, ob ein
Neueinstieg sinnvoll ist.

Wenn Du die Absicherung trotzdem machen willst, musst Du ungefaehr 10%
Deines Depotwertes einsetzen und quasi als Versicherungspraemie abschreiben.

Die Berechnung der Absicherung funktioniert so:


1. Schritt: Depotwert / Indexstand (z.B. 10 000 / 6100 = 1,64)
2. Schritt: Ergebnis / ((Delta /100 )/ Bezugsverhältnis) =
    1,64/((36.1 / 100)/ 100) = 454,29
3. Schritt: Es sind 454 Puts zu kaufen.

Als Beispiel habe ich einen fiktiven Put genommen.
Damit die Absicherung perfekt funktioniert, muesste sie eigentlich von Zeit
zu Zeit angepasst werden, da sich das Delta des Puts ja aendert.

MfG
Hinderk-Wilfried

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.2',
u.a. auch automatische Abfrage der  Compugate- u. comdirect-Kursserver:
http://jzy.funkvr.bb/qvcm/wno/