Das musst Du differenzierter sehen:
Der Kurs war ewig auf Microcap-Niveau runter, bis die meldung kam, budnikowskiNRGS
wolle sich auf Internet-Verkauf umstellen und mit dem Start der Website 
im April kamen findige Analysten zu dem Schluss, die Aktie sei im Vergleich 
mit CDNOW und N2K vieeel zu billig.
Der Kurs ist dann dummerweise mitten in der Fruehjahrs-Internet-Hausse
explodiert - als die Kurse dann zurueckkamen, ging es bei Balster umso mehr
nach unten.
Jetzt steht der Kurs noch deutlich ueber Maerz-Niveau und ist meiner Meinung
nach immer noch viel zu teuer - die sollen erstmal ordentliche Zahlen fuer
die Zeit nach der Umstellung vorlegen - superhoechstspekulativ das ganze!