Nähere Auskünfte erteilt gerne Rudi Endlein.

Der gesamte Marweder Flughafen ist eher was für
Modellflugzeugaspiranten. 15 Minuten weiter ist Vehs
und dort wird Northland niemals Slots bekommen, behaupte ich
einfach mal.
Aber vielleicht kommt Zwinkels irgendwann mal mit der These, daß
NAWP (Vehs) aufkauft, das dürfte der Aktie
dann wieder für 3 Wochen auf die Beine helfen.:-)

..in meinen Augen in Rudi Endlein kriminell...merkt man an
meiner Ironie

Aber mit solchen Meinungen macht man sich in dieser Group
nicht unbedingt Freunde. :-)

Gruß
            Vittorio