In article <6t6arp$9ye@cktouh.gjjfgw.mz>,

ja. da sind die jeweils höchsten Kauflimite und niedrigsten Verkaufslimite,
die im Maklerskontro verfügbar sind. In diesem Fall sind allerdings keine
eingestellt.

ja. Das ist der zuletzt tatsächlich bezahlte Kurs in der Gattung

Das ist der erste bezahlte Kurs des Tages.


Die Order wird bestens ausgeführt, das heißt, sie wird zum höchsten
vorliegenden Geldkurs ausgeführt. Liegt zu dem Zeitpunkt keiner vor, sollte
der Makler bemüht sein, einen zu bekommen. Wieviel Mühe er sich dabei gibt,
einen möglichst hohen Geldkurs zu besorgen, sei mal dahingestellt. Deshalb
würde ich bei marktengen Werten entweder limitieren oder zum Kassakurs
abrechnen lassen. Bei unlimitierten variablen Orders kann man schon mal
überrascht werden....

Nichts zu danken

Gruß
Arne Obser, Speiersberg

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ihp.uxzmvagk.wxu/vu_xagxl.ed   Create Your Own Free Member Forum