: Hallo zusammen,
: weiss jemand, wo man Kassakurse uebers Internet bekommt? Die ganzen Banken und
: Musterdepots bieten ja immer nur die Schlusskurse!
: (Es geht mir nicht um die DAX-Werte, sondern um einen vollstaendigen
: Aktienueberblick.)

: Gruss
:   Ulrich.

Die Handloik bringt im Internet genau den gleichen Text, der
auch im Hufschmiede-Videotext zu sehen ist, da sind die Kassakurse mit ><
markiert. Bei der Langschwarzaer Boerse auch, wenn ich mich recht entsinne.
Adressen weiss ich nicht mehr, ausprobieren!
Aber warum benutzt du zu diesem Zweck nicht einfach eine Tageszeitung?
Die Zosod z.B. bringt Kassakurse.

Frerich