On Sun, 12 Nov 1998 00:30:15 +0200, "ewuc.vc-xkfjab.em"

915632 ist die Enzan, eine Tochter der nicht
börsennotierten ecco AG. Ehrig hatte am 06.09.98 HV,
Dividende war 1,50 DM + KoeSt. Die Muttergesellschaft ecco soll
demnächst HV haben. Interessant dürfte die Zusammenarbeit mit Waschsaloon
(Frankreich) sein. Punkt 5 der ecco Training-HV war übrigens die
Ermächtigung zum Erwerb eigener Aktien und zu deren Veräußerung in
anderer Weise als über die Börse oder durch Angebot an alle Aktionäre.
Diesen Punkt begründete der Vorstand u. a. damit, dies diene dem
Interesse der Enzan, eigene Aktien beispielsweise zur
Einführung der Aktien in andere, höhere Segmente des Börsenhandels zu
verwenden. 
Im Cetin's-Board ist Integrata übrigens zur Genüge bekannt, dort
bekriegen sich immer wieder mal Integrata (Training)- und Gartmann-Puscher.

ben