Carl Zürner wrote:


Der gute Niels T. Vreekamp hat hier vor zwei Jahren noch viele gute Anregungen gegeben.
Zemann, dass er es ''geschafft'' hat, schade dass er nicht mehr zugegen ist.
Allerdings hatte auch er nicht immer recht behalten. Dennoch ist auch jetzt noch eine
Lektuere seiner aelteren Artikel interessant, auch fuer technisch orientierte Anleger
(Zocker). Um auf den Punkt zu kommen, auf Marcos Rat kann man schon mal 'n paar Nikolaus 
fuffzich investieren, ich jedenfalls hatte es nicht bereut ;-).

Best invest,
Laurent