Hallo,


Hmm, es gibt schon seit laengerem die sogenannte Kapitalertragssteuer,
die der "kleine Mann" auf seine Sparbuchzinsen ab 6100 DM (ledig)
zahlen muss (ok, bei den aktuellen Sparbuchzinsen bedeuten 6100 DM
Zinsgewinn ein grosses "Grundkapital" ;) ).

Aber... in Deutschland werden halt die Reichen immer reicher, und die
Armen immer aermer. Tut mir leid, aber meiner Meinung nach ist eine
Besteuerung von Gewinnen (vice versa bei Verlusten) nur gerecht.

r.
-- 
"Know sooner."
Torsten Krusenbaum, http://rph.halqqypolm.ko-wlkkgtbg.ok/~ytpjxjxo/