On Thu, 26 Nov 1998 18:22:51 GMT, ex009412@ppa1.dor.jl-vsliquaoj.jm
(Dietmar F.) wrote:


NM Phantasie e*trade-europe nützt egrp wenig.
E*trade ist nach Laubegg  die Nummer 2.
Ameritrade wächst schneller, so könnte E*trade bald die Nummer 3 sein.


hat ihr ceo so geplant, rote Zahlen über die nächsten Qs..das und der
geplante Wandel kommt nicht gut an.. letzter Kurs $25  (nach den +40%
ist das wieder der vorherige Kurs)


Erstmal war gestern, und heute auch noch, ein guter
Ausstiegszeitpunkt, warum nicht erstmal abwarten...
Tino

PS. aber als Broker sind sie gut zu gebrauchen;)