Hallo Niklaus!

Vor wenigen Monaten wurde hier mal über die Euphorie am Neuen Markt
diskutiert, auch über die armen Spinner (womit ich nicht den
Ursprungsschreiber dieses Thread meine), die sich am 1. Handelstag
jede Scheiße ins Depot legen. Besonders dramatisch wird es, wenn man
die Produkte schon mal gesehen hat, oder sogar selbst benutzt.

Ich hatte schon mal geschrieben, daß ich mich hier nicht als
Klugscheißer etablieren will. Aber wenn hier jemand sachlich fundiert
gegen eine Aktie schreibt (womit ich nicht mich meine), dann sind
einige Leute sauer und reagieren mit Beleidigungen übelster Art.

Und: Durch einige Flops am Neuen Markt, sicher auch durch andere
Umstände, versuchen hier etliche Leute nur noch ihre Aktien zu pushen.

Beispiele gibts sicher reichlich: Tiptel, DAS "Topunternehmen
schlechthin"
- die Aktien tendiert gegen null. An Hagenuk werden die noch Jahre zu
knabbern haben..

Nach wie vor ist der Neue Markt die Suche nach der Perle. Und jeder
glaubt, daß er sie gefunden hat. Aber wehe wenn nicht...das Ergebnis
siehst Du auch in diesem Board hier.

..war vor 2 Jahren mal anders.

Schlußsatz: Leute, die Ahnung haben, sind hier immer weniger
vertreten.

Aber ich habe wohl auch keine, ansonsten hätte ich mir nicht
Rangabauer und Cutmen ins Depot gebastelt :-))
                                                            (ob ich
die immer noch habe, interessiert hier nicht)

Gruß
            Günter