Hallo Robert!

Ich schreibe mal aus eingener Erfahrung: Wenn Du Dir Mede
zulegen willst, dann schiebe gleich einen Stop-Kurs
hinterher, paar Prozent niedriger. Oder aber Du guckst 1
Jahr nicht auf den Kurs.

Im Moment interessiert die Aktie keine Sau. Sorry, für das
harte Wort "Aktie" :-)
.......obwohl Mede kerngesund ist. Aber am Neuen Markt ist
es zwingend erforderlich, wenn sich Fritz oder andere zu
Wort melden, die in irgendeiner Form "bedeutsam" sind. Denn,
wenn Du Dir selbst eine Meinung bildest, dann kommen eh nur
Reaktionen wie "ach was, ein Entsorger.."

Wenn Du Infos/Meldungen zu/von Mede brauchst - schick mir
einfach eine Mail.

Abschließend: Das Board hier war vor paar Jahren eh mal
besser. Vergangenheitsform.

Gruß
        Olaf