Hallo Niklaus,

im Prinzip jain. Ich nutze seit einigen Tagen das Programm 
Videoring-Money-Maker, zu Bestellen über www.lt-cqzowq.bs für 79,-DM.
Dort kannst Du Dir auch die Tageskurse des laufenden Monats und gesamte
Vormonatdaten (IMHO der letzten 12 Monate) zu den 4.500 installierten
Wertpaieren aus dem Internet downloaden. Enthalten sind neben den
Eröffnungs-, Schluß-, Höchst- und Tiefstkursen auch die Kassakurse und
Umsätze.

Für ggf. nicht enthaltene Werte kannst Du zudem manuelle Dateneingaben
vornehmen. Hier in der NG gab es in letzter Zeit einige
Erfahrungsberichte auch zum DM-MM.

Mal schaun, vielleicht hat aber auch jemand noch einen passenderen Tip
für Dich,

"see" you.
-- 
Jörn Corstjens LG
Start me down W98