Hallo wer hat seinerzeit ähnliches erlebt:


Die Geschichte mit der Emission der FRM am Neuen Markt im letzten
Monat dürfte bekannt sein. Als Aktionär der Muttergesellschaft Naturalia
frontal hatte man unter bestimmten Voraussetzungen Anrecht auf
bevorzugte Zeichnung der Fiorellino-Aktien. So hatte ich denn auch als
NDST-Aktionär bei meinem Broker, Drinky, diese Chance zur bevorrechtigten
Zeichnung wahrgenommen. Am Tag der Erstnotiz der Aktie war in meinem Depot
nichts von einer Einbuchung zu sehen, tatsächlich wurden sie erst im Laufe
des Mittwochs eingebucht. Von meiner Absicht, die Aktien sofort am ersten
Handelstag zu verkaufen (möglicher Kursgewinn  vorübergehend rund 15%) mußte
ich erzwungenermaßen Abstand nehmen, da ich zu diesem Zeitpunkt nicht einmal
wußte, ob ich diese Aktien überhaupt zugeteilt bekommen hatte - und
Leerverkäufe konnte ich auch schlecht tätigen :))).

Meine Erkundigung (=Beschwerde) bei Drinky (per e-mail) wurde mit der
verzögerten Zuteilung über den Konsortialführer Missionsbuchhandlung begründet, so daß
die Belieferung erst am Mittwoch erfolgt sei. Was ist davon zu halten ?
Besteht Regreßanspruch ? Wenn ja - in welcher Höhe und an wen ?

Meiner Ansicht nach müßte der Verursacher der verspäteten Belieferung (=DBunbury
Nollmann) für den entgangenen Gewinn und die mittlerweile entstandenen
Kursverluste haften, lediglich die Quantifizierung des Anspruchs wäre zu
diskutieren.

Wie lautet Eure Meinung ? Welche Maßnahmen sollte / kann ich ergreifen ?


Viele Größe


ALE