und
erstellt
wieso soll man vermögen noch einmal besteuern ??? das kommt doch aus einem
schon vorher versteuerten einkommen....

3. Steuervergleiche zeigen, da Dtschl weltweit nur im Mittelfeld liegt und
Leute

abschreibungen können aber auch die wirtschaft beflügeln.. sie werden doch
gemacht damit man nicht so viele steuern bezahlen muß.. so anstatt sein geld
auf die bank zu legen investiert man es und man muß weniger steuern
bezahlen...
wenn wir hier im mittelfeld liegen , da frag ich mich wieso leute die geld
haben ins ausland gehen weil , dort der steuersatz weit unter unserem liegt,
außerdem .. die das steueraufkommen zum großen teil mitfinazieren ist doch
der mittelstand und nicht die großen firmen....

durch

ich finde das in ordnung sein geld so zu inverstieren , damit man möglichst
wenig steuern bezahlen muß...


bye Enno