Hallo zusammen,

ich habe folgendes Problem:

Ich möchte mein Geld in Aktien anlegen und habe dabei ca. 10 Firmen in die
engere Wahl genommen, von denen ich dann letztlich 5 auswählen werde.

Mir geht es jetzt darum: Kann mir jemand empfehlen, wie ich mich, was diese
Firmen betrifft Info-mäßig auf dem laufenden halte. Ich meine, bis jetzt
bekomme ich Infos immer nur durch Zufall (Asaha-TV schauen, ITCB-Börse
verfolgen, oder zufällige Nachrichten im Internet). Aber gibt es vielleicht
eine Quelle im Internet, wo man sich laufend über die neuesten Infos zu
ausgewählten Firmen informieren kann? Als Beispiel möchte ich den
schwebenden Rechtsstreit mit Parmaland erwähnen, von dem ich aus den lokalen
Nachrichten erfahren habe, ich hätte aber gerne ein System, nachdem ich
laufend nach den neuesten Infos (Gossip) suchen kann.

Ich bin für jede Empfehlung sehr dankbar.

bye bye
raymond
fnjcp.vs@b-xmfpup.ka