Hab was neues zu Ekhoff im ACDU-board gefunden.

Bitte um Kritik:


************************************

Heute erreichte mich wie gestern angekündigt das Fax mit der Kurzfassung
der Vorstandsrede auf der Ekhoff-HV. Hier einige "High-Lights":
"Weitere- aber weniger umfangreiche Projekte stimmen uns zuversichtlich,
daß in diesem Geschäftsfeld (gem.: Gerätebau) die Resultate übertroffen
werden"

"Durch die verbesserte Liefersituation der induktiven Komponenten haben
wir auch in diesem Produktbereich gute Aussichten, unsere urspünglichen
Pläne zu übertreffen."

"Unsere Halogenlichtger�te für die Dentalmedizin stehen weltweit unter
stärkerer Nachfrage als erwartet. Hier werden wir ebenfalls unsere
Planungen im positiven korrigieren können"

Na also, wer sagt's denn! Die bekannten Probleme im Bereich der
ISDN-Karte Kroes 100 werden wohl im 2. Hj. beseitigt sein, so daß auch
hier - wie mir scheint - keine Belastung mehr droht.

Insgesamt:

"Das vorläufige Ergebnis aus gewöhnlicher Geschäftstätigkeit setzen wir
mit über 1 Mio. DM an."

Der Anteil an Produkten, die jünger als 3 Jahre alt sind, liegt in
nahezu allen Bereichen deutlich über 50%!

"In den nächsten Wochen wird eine weitere Laserschneideanlage in Betrieb
genommen, die weitere Kapazität und Produktivitätsgewinne bringen wird."

Warum sollte jemand Kapazität aufbauen, wenn das Geschäft nicht brummen
sollte? Dazu paßt:

"Wir sind gezwungen, zur Zeit unsere Engpässe mittels Überstunden bzw. -
wo möglich - durch externe Auftragsvergabe auszugleichen."


Der Planumsatz in 1998 soll gut erreicht bzw. übertroffen werden.

Meine Vermutung ist, daß die Ergebnis- und Umsatzprognose bewußt
konservativ gehalten ist. Aber umso besser: erstens zeugt dies von
kaufmännischer Vorsicht, zweitens helfen dem Kurs später
Prognose�bererf�llungen mehr als ein einmaliger Effekt jetzt. Insgesamt
ist positiv, daß sich der Kurs nur langsam nach oben schraubt und die
ganz wilde Zockerei unterbleibt. Das wird einem nachhaltigen Kursanstieg
guttun.

Ich denke, einem weiteren Kursanstieg steht nichts mehr im WEGE!

AM SCHLUSS DAS BESTE:

EKHOFF WIRD 1999 100 JAHRE ALT!!! Wenn uns da mal keine
Super-Geburtstagsüberraschung ins Haus steht.