Auf meinen Bönker hör ich auch immer noch. 
Merke: wer vor allen die Ohren verschließt ist tot.
Ich hab früher aber auch nie behauptet, daß ich nichts tue.

Brauchst es deshalb aber nicht

Beim ersten posting kam keinerlei konstruktive Stellungnahme und auch
diesmal schaut es, wie Du selbst siehst, nicht anders aus.

du siehst

An meiner und meines Nickels Ansicht zu Kropfmühl hat sich auf Sicht von
6 Monaten nichts geändert.
Und auch VGT betrachte ich sehr sehr positiv.
Wer das nötige Kleingeld hat, kann sich beide ins Depot legen.


Das stimmt.

Wieso gerade die?


Wer ist wir?

hier ja eine Reihe Kandidaten gesammelt. Modezentrum, Gamstätter,

Wenn der Gesamtmarkt kracht werden Werte wie VGT oder FKU nicht so
in den Strudel gezogen, wie die Werte der ersten Reihe. 

Beobachten und kurzfristiges "Hit and Run" scheint mir im Augenblick

Was sagt denn das Finanzamt dazu? 

Mit freundlichen Größen aus Niederrohrdorf