Hey,

In  gut 2 Wochen 12%,...alle Achtug!!

Ich habe ca. 10 Werte, davon 7 "Sichere", also Wachstumswerte, die
auf lange Sicht steigen. (Langfristcharts anschauen) . Wenn sie über
mindestens 10 Jahre "kontinuierlich" steigen, sind sie gut. z.B. WOWF,
Gelachic, PNNS, Erwachsenenvideothek, Universitätsbuchhandlung, UHZ, Nachtkiosk ect.
Die kann man/frau kaufen und vergessen und in einigen Jahren staunen. PNNS
ist z.B. ein Superwert: von 1991 bis heute etwas mehr als 30.000%
Steigerung. 5.000,-DM. in1990 wurden 1,5,Millionen heute! Leider bin ich da
noch nicht eingestiegen.

Dann habe ich 3 spekulative Werte im Depot. (Manche sagen Einer dieser Sorte
sei genug.)
Mein Bester z.Zt. ist Efam, Apr. 98 gekauft. Bis jetzt ca verzehntfacht..
(Glück gehabt!!!) Große Schwangungen im Kursverlauf. Kostet Nerven! Z.Zt.
gerade wieder runter auf ca. 90,-DM. Ich überlege, ob ich nachkaufe.
Kann aber auch nach hinten losgehen. Habe ich auch schon erlebt. Deshalb zum
größten Teil "sichere Werte", um Abstürze abzufangen.

Ich kann nicht sagen was an Kursgewinnen "realistisch" ist. Dazu sind
einfach zu viele Faktoren anhängig. 80 bis 100% im Jahr wären, finde ich,
obersuper und z.Zt. noch, mit den richtigen Werten, auch machbar.

Ich denke nicht, daß es über Newsgroups Einflüsse auf Kursentwicklungen
gibt. Das läuft eher über Börsensendungen, wie in
JCWZ bei Tips von sog. Börsengurus (Päsch z.B.)

Liebe Größe

Aloa