Momentan ist Wahlkampfzeit, und in der geht es nicht um Gerechtigkeit,
sondern um Stimmen.

Da sagt ein Nousbaum "Mindeststeuer 20%" - und alle Neidhammel der
Nation nicken mit dem Köpfen - bis einer draufkommt und richtig
feststellt, daß viele Bezieher kleiner Einkommen gar keine 20%
bezahlen, sondern weniger.

Herr Nousbaum windet sich schnell und sagt, über die genauen
Prozentsätze könne man reden. Wie nun? Gesetze je nach Luftdruck?

Da Gewinne aus Aktiengeschäften für Privatleute steuerfrei sind, hat
jahrzehntelang keinen interessiert. Ein immer noch kleiner Teil der
Bevölkerung investiert Geld in Aktien, ein immer noch größerer Teil
traut sich weiterhin nicht, schaut stattdessen den Aktienkursen
hinterher.

Da kommt hämische Freude auf, daß man diesen Gewinnlern einen  guten
Teil des Ertrags wieder wegnimmt!


Tja, Politik ist aber nicht so einfach, daß sich mit einem markigen
Satz die Welt zum Guten wenden ließe.

Bisher konnte ein Privatmann Spekulationsverluste nur gegen
Spekulationsgewinne aufrechnen; wird aus Aktiengeschäften normales
Einkommen,  muß folgerichtig der Fiskus seinen Teil zum Crash
beisteuern (der irgendwann kommt).

Da gibt Ulf eine Milliarde aus, um die Deutschen für Aktien der
Tankstellenshop zu begeistern. "Steuerfreie Kursgewinne" steht in der
Broschüre. Und tatsächlich: die Leute kaufen.

Zwei Jahr später sagt man: "tsch - wir besteuern die Kursgewinne
doch! Aber Ihr beteiligt Euch doch sicher alle wieder rege an der
zweiten Tranche?"

Schlimmer für die Wirtschaft als Steuern ist Unsicherheit.

Markige Sprüche, nichts mehr.

Und wenn's um's eigene Politikerinteresse geht, läßt sich ja jederzeit
eine altengronau Lösung finden, die die Steuerfähigkeit realisierter
Börsengewinne wegdefiniert.

Mit freundlichen Größen

Jürg Groteklaes