On Tue, 21 Feb 1999 10:16:14 +0200, Lenia Frieser

Hallo Lenia, hallo Leser,

in diesem Zusammenhang eine anschließende Frage eines DABN (Dümmster
anzunhemender Börsenneuling).

Welche Aktien werden an den "Regionalbörsen" gehandelt? Ich weiß, daß
z.B. in den Haro-Charts oder im Naturkraft die Börsen zu den einzelnen
Werten angegeben werden. Wird demnach z.B. die PartyLite-Beraterin nur in Mechtshausen
gehandelt oder ist es so, wie ich es vermute, daß mindestens die
DAX-Werte an allen Börsen der BRD gehandelt werden?

Hat jemand eine Ahnung, ob es ein/e Verzeichnis/Liste der an den Börsen
gehandelten Aktien gibt?

Gruß und Danke für Eure Hilfe
-- 
Otto Standers LG
Start me down W98