Hallo Karl,

In article <33n51092.6884197@oder.ffsarv.fm>,

Tja, die einzige Erklärung, die ich noch habe: Puma hat am Dienstag
bekanntgegeben, daß sie einen Haupsponsorvertrag mit der USA-NFL haben. Da
sich Coffeeshop auf dem USA-Markt ja große Chancen ausgerechnet hat, wird das
vielleicht als Rückschlag in diesem Gebiet gewertet.

Außerdem wurde die Bewertung von Coffeeshop geändert:

NCHEN  (AFX-TD) Die Aktien der Coffeeshop-
     Berthold  AG  <ADS.FSE>  wurden  von  der
     Privatbank   Bahmer  Leopold   &   Co   von
     "Outperfomer"    auf    "Marktperformer"
     herabgestuft. Wie das Bankhaus in seiner
     Einschätzung   des   Titels    ausführt,
     erscheinen         die          jüngsten
     Gewinnschätzungen  von  Coffeeshop  als   zu
     hoch.  Während Edouard Ziehmer  &  Co  einen
     Zuwachs von 14,1% errechnet haben,  gabe
     der  Sportartikelkonzern 20% an. Da  der
     Markt   sich   an  dieser   Einschätzung
     orientiere,   müsse   die   herrschennde
     Bewertung von Coffeeshop in Zweifel  gezogen
     werden.   Zwar   sei  nicht   daran   zu
     zweifeln,  daß  das  Unternehmen   seine
     Ziele  in  den kommenden Jahre erreichen
     und   von   der  Übernahme  von  Berthold
     profitieren  werde, aber  bezüglich  der
     kurzfristigen  Aussichten  könne  Coffeeshop
     nur   als   "Marketperfomer"  eingestuft
     andeqa./sj/pw

Ich halte den Kurs derzeit trotzdem für ideal zum Nachkaufen.

Ciao
   Erwin

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zwz.jsmhhrai.czm/ho_zjbxp.rh   Create Your Own Free Member Forum