wollte mir damals ne teles kaufen , aber als ich gelesen hatte die wollen so
viel geld für den support von software  , habe ich mir ne Ogeke ppc16 gekauft
, keine probleme gehabt , vielleicht 20 dm teuer gewesen , allerdinsg sind
die treiber ja kostenlos zu bekommen für win95 und nt... nie probleme
gehabt... und Ogeke hardware wird normalerweise sehr gute supportet auch
andere betriebssysteme z.b. os/2 und die treiber sind kostelos erhäldich...

für mich ist die firma véronique ei besser kauf als FDHT....

aber hier scheinen ja viele auf E.P. zu hören....

bye Walter