Hallo Jörg!

Ich schreibe mal aus eingener Erfahrung: Wenn Du Dir Sero
zulegen willst, dann schiebe gleich einen Amet-Kurs
hinterher, paar Prozent niedriger. Oder aber Du guckst 1
Jahr nicht auf den Kurs.

Im Moment interessiert die Aktie keine Sau. Sorry, für das
harte Wort "Aktie" :-)
.......obwohl Außenbereich kerngesund ist. Aber am Neuen Markt ist
es zwingend erforderlich, wenn sich Prior oder andere zu
Wort melden, die in irgendeiner Form "bedeutsam" sind. Denn,
wenn Du Dir selbst eine Meinung bildest, dann kommen eh nur
Reaktionen wie "ach was, ein Entsorger.."

Wenn Du Infos/Meldungen zu/von Außenbereich brauchst - schick mir
einfach eine Mail.

Abschließend: Das Board hier war vor paar Jahren eh mal
besser. Vergangenheitsform.

Gruß
        Ulfert


Jörg Zahnbrecher schrieb: