In <k2cctj$p2t$1@dont-email.me> =?ISO-8859-15?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Geldmengensteuerung ist das taegliche Brot einer Notenbank.
Wenn sie die Banken mit Geld (Krediten) versorgen erhoehen sie die 
Geldmenge, wenn sie diese Kredite nicht verlaengern, dann veringern 
sie die Geldmenge wieder.
Da kann man beliebig manipulieren: Sie erhoehen erst die Geldmenge
um x%, dann vermindern sie sie wieder um x/2% /also die Haelfte zurueck).
Damit haben sie dann "Geld abgeschoepft" und koennen entsprechend
Staatsanleihen kaufen - Taschenspielertrick.


-- 
-- 
Pietro Thewis