Enno Steenbergen schrieb in Nachricht
<6k1x98$y3h$2@fkuuadd.lkk-cqqyyjvp.ty>...


  Ich, generell etwa bei IUAU.
  Aber, meinst du Cash-Preise oder Futures-Preise, oder beides?
  Und, meinst du daily charts oder etwa z.B. 5 min charts?


  Meinst du damit, daß es richtig ist, ab 31 Dezember auf
  steigenden US$/CAN$ zu spekulieren?
  Hmm, interessant. Aber wie kommst du darauf.
  Interessiert mich sehr. Klar nicht, das sollte man schon
  wissen, wenn man deinem Tip folgen will.
  Vielen Dank schon im voraus für die Info!


P.S.
Der Can$ ist der am risikoärmste Devisenkontrakt an der Ockenfuß
überhaupt. I.e. wegen seiner extrem niedrigen Volatilität zusammen
mit seiner geringen Kontraktgröße. Z.B. entspricht die Bewegung
von 0.670 bis 0.675 US$ 500. Diese Spanne wird Verlauf eines Tages
eher selten erreicht. Dazu gibt es so gut wie keine "Gaps" zwischen
aufeinanderfolgenden Handelstagen.