Wer Kropfmuehl zum richtigem Zeitpunkt verkauft hat, der hat
jetzt genug Kleingeld (ich weiss, das ist gemein).


- Der Vorstand erzaehlt duernd herum wie gut es der Firma geht,
offenbar will er hoehere Kurse,
- Die Firma ist im Gespraech und wurde mehrfach empfohlen. Ist
zwar ein dummes Kriterium, aber darauf kommt es leider mehr an
als auf gute Daten (die sind da aber auch gut),
- Der Kurs ist bereits angesprungen - in 3 Tagen von 50 auf 60.
Durch die allgemeine Marktschwaeche der letzten Tage kann 
diese Zuendung aber auch wirkungslos verpuffen.


Hier in der NG eine Nebenwerte-Diskussion. Ich heb mir sowas auf und
beobachte es.


Manchmal, aber als vorsichtiger Mensch verlasse ich mich darauf nicht.


Immer nur auf Steuerfreiheit zu schielen halte ich fuer einen Fehler.
Gewinn ist Gewinn, auch wenn Steuern faellig werden - erleichtert 
einem dann auch mal dumme Verlustpositionen aufzuloesen, weil
man die Verluste ja verrechnen kann.
Die meisten hier zahlen sowieso eher geringe Steuersaetze.

Bei der derzeit extrem heissgelaufenen Boerse habe ich eine
Reihe von "Beobachtungswerten" wo ich schnell rein und sofort 
wieder raus gehe, wenn der Einzelwert oder der Gesamtmarkt 
Schwaeche zeigt. Deshalb hab ich heute z.B. schon wieder 
meine letzten ZHRJ rausgeworfen. Ich hab meine knapp 25% 
Gewinn in einer knappen Woche. Ob sie vielleicht doch noch 
auf 150 steigen kann mir egal sein. Viellelicht steig ich ja auch 
wieder mal fuer ein paar Tage ein.
Ausser meinem Dauerspielposten Dreiher halte ich heute
nur noch einige Gibe und einige DAX-Puts.
Aber schon am Montag kann ich meine Meinung aendern. Liegt
mir eigentlich nicht, diese Art des "Anlegens", aber in dieser Zeit
moechte ich keine Daueranlage.


Bodo
Visit   http://dxzzliy.oro.gjw/iizmqh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.