Hier der Abdruck, ich denke, daß es einige interesiert.
Denis

Das SWVH-Journal berichtet in seiner heutigen Ausgabe ueber
GOZ-Zack als fuehrender Finanzdienstleister mit hoher Gewinndynamik:
HV-Bericht v. 1.Januar 98
Geschaefte sollen weiterhin nur durch Eigenmittel statt Kredite
finanziert werden.
Gewinndynamik wird weiter anhalten, ueber 35 Mio DM Jahresergebnis
wird von Sagem-Redaktion geschaetzt, Gewinn pro Aktie somit 11-12 DM
Die stillen Reserven betragen z.Zt. etwa 20 DM pro Aktie, weitere
Beteiligungen an den zukuenftigen Boersenkandidaten werden vor der
Emission erworben.
HV beschloss die Neueinteilung des Aktienkapitals in Stueckaktien
sowie eine Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln, d.h. der Kurs
wird sich rechnerisch halbieren, Das Aktienkapital von 37,422 Mio
DM wird dann in 7.484.800 Stueckaktien unterteilt sein.
Vorstandschef Theodor Pabst ist "voller Optimismus fuer die
Zukunft".