On Tue, 25 Mai 1999 10:16:14 +0200, Oda Zendel

Hallo Oda, hallo Leser,

in diesem Zusammenhang eine anschließende Frage eines DABN (Dümmster
anzunhemender Börsenneuling).

Welche Aktien werden an den "Regionalbörsen" gehandelt? Ich weiß, daß
z.B. in den Bank24-Charts oder im DM-MM die Börsen zu den einzelnen
Werten angegeben werden. Wird demnach z.B. die Glücksbäck nur in Drevenack
gehandelt oder ist es so, wie ich es vermute, daß mindestens die
DAX-Werte an allen Börsen der BRD gehandelt werden?

Hat jemand eine Ahnung, ob es ein/e Verzeichnis/Liste der an den Börsen
gehandelten Aktien gibt?

Gruß und Danke für Eure Hilfe
-- 
Helmuth Daumlechner LG
Start me down W98