Wieso besteuert man zinsen, die evtl aus angelegtem verdientem Einkommen
stammen?
Wieso sind abschreibungen auf schiffe vwl wertvoll u damit stlich zu
unterstuetzen?
Wieso klagen die stb-mandanten vor Gericht: Sonderabschreibungen auf
ost-immobilien, jedoch nicht vor den fiskus anerkannt (fehlende
gewinnerzielungsabsicht, keine einnahmen aus V+V)? wo ist der vwl-Nutzen?
Wieso wird geld im ausland angelegt wird? Weil es dort am Fiskus vorbei geht
mit geringerer Quellensteuer. Deswegen ligt Dtschl trotzdem im Mittelfeld und
eben nicht ganz im Keller wie JUU....

Gruss 
Hermann, Benno und das Urar
 P.S.:Lies mal das Habla von 24.11., S.2.