Manche halten davon viel als Indikator oder Kontraindikator.
Ich halte nichts davon, weil:
-Es kann Gruende geben, warum Leute Puts kaufen, wenn sie an 
einen Aufschwung glauben, z.B. zur Absicherung,
-Jedem Kaeufer steht ein Verkaeufer gegenueber, also 2 Meinungen,
die sich ausgleichen,
-Es gibt eine Menge komplexe Geschaefte, bei denen Puts/Calls 
eben aus verschiedenen Gruenden benoetigt werden, ohne dass
daraus zu lesen waere, was der Mensch (oder der Computer) damit
im Ergebnis beabsichtigt.


Werner
Visit   http://fongfqg.rxj.jrh/wqxxku  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.