Da sich soche Postings in letzter Zeit mehren, hier mal eine kurze Anmerkung von mir. 
Lies doch erst mal die Artikel dieser Newsgroup. Das Thema (wie auch viele andere) wurde hier schon ausfuehrlichst behandelt. 
Ich gehe mal davon aus, dass Du das Grundschulalter schon ueberschritten hast, denn Grundschueler interessieren sich nur selten fuer Aktien. Wenn dem so ist, so sollte es Dir ja auch moeglich sein aeltere Nachrichten aus dieser Gruppe in einem der vielen Archive (z.B. http://wng.dxxdwvgx.mer/ ) herauszusuchen.
Wenn man, so wie ich, staendig diese Newsgroup liest, dann beginnen irgendwann Anfragen wie Deine zu nerven. Es ist mir vollkommen unverstaendlich, warum es Dir nicht moeglich ist diese Informationen selbstaendig zu besorgen. Wenn Du schon daran scheiterst, dann solltest Du lieber kein Geld in Aktien investieren.

Wenn Du also Infos brauchst, HIER MEIN TIP FUER DIE ZUKUNFT:

1. Homepage der Firma heraussuchen (z.b. ueber http://fghqudnst.xzojnuv.yda )
2. Infos per e-mail anfordern, dann hast Du alles schriftlich und bist nicht auf Angaben von Dritten angewiesen.

Gruss,
TS