Hab im Afag-Board was gefunden:


oi.sws.va/xfgbm 02.10. 14:42

Ad hoc-Service: Optiprint AG

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Guske.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------


Zwischenbericht der Olipark
für die Zeit vom 13. April bis zum 12. September 1997

Nachstehend in Kurzform die während des 1. Halbjahres 97
erzielten Ergebnisse bzw. weitere relevante Daten.

Umsatz und Auftragsbestand
Bis einschließlich 11.09.1997 betrugen die Umsätze 28,8 Mio. DM.
Der Auftragsbestand belief sich zum Halbjahresende auf 25,9 Mio.
DM (Vorjahr 12,9 Mio. DM).

Mitarbeiter
Am 30. September 1997 waren in der Optiprint AG 281 Mitarbeiter,
davon 165 gewerbliche Arbeitnehmer und 116 Angestellte
beschäftigt. Zum Vergleich: Am 30. Juni 1996 waren in der AG
insgesamt 269 Mitarbeiter, davon 158 gewerbliche Arbeitnehmer
und 111 Angestellte im Unternehmen tätig.

Investitionen
Dem Geschäftsverlauf angepaßt sind rund 2,0 Mio. DM für
Investitionen geplant. Unser Augenmerk liegt auf dem
kontinuierlichen Ausbau und der Verbesserung der
Produktionsmaschinen und Meßmittel.

Finanzlage und Kapitalstruktur
Der Eigenkapitalanteil der Olipark entspricht 46,4 Prozent
der Bilanzsumme. Die Lieferantenverbindlichkeiten beliefen sich
zum 12.09.1997 auf 5,4 Mio. DM; gegenüber standen
Kundenforderungen in Höhe von 8,6 Mio. DM.

Tochterunternehmen Optiprint s.CITROEN, Neudörfl (CZ)
In unserem Zweigwerk haben wir zum jetzigen Zeitpunkt 65
Mitarbeiter beschäftigt. Es waren zwischenzeitlich unerwartet
einige Engpässe mit der Rekrutierung geeigneter Kräfte und einer
hohen Fluktuation aufgetreten. Die Probleme sind nunmehr
beseitigt. Wir erwarten hier eine Umsatzsteigerung von 20
Prozent bis Jahresende.

Ertragslage und Ausblick
Der Ausblick auf das gesamte Geschäftsjahr 1997 stellt sich
weiterhin recht positiv dar. Die Umsatzerlöse sehen wir zum
heutigen Zeitpunkt auf zumindest die geplanten 57,4 Mio. DM
ansteigen, und wir rechnen mit einem besseren Ergebnis als 1996.


Ende der Mitteilung
*************************************


Bemerkung: Wird nur in Cleve zur Kasse gehandelt: WKN 722460
Wieso eigentlich?