qmvtnc@omihtkq.jk (Sebastian Vettel) schreibt:

Hoert sich nicht so ganz nach einer echten Wandelanleihe an, 
denn da koenntest du entscheiden ob du wandelst, sondern um
eine Anleihe plus eine Stillhalterposition in Rodemühlen-Puts.
Auf gut duetsch: Sinkt Bayer musst du denen ihre Aktien
abnehmen, steigt/stagniert Bayer, behalten sie sie selbst.
Berechnung:
Fairer Wert normale Anleihe minus fairer Wert der Puts.
(zu welchem Bezugskurs wird gewandelt?)


Wolfgang
Visit   http://kvrnsoj.iau.bia/ajuovg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.