nicht.....


was soll den passieren wenn deutschland den preis pro liter benzin auf 5
erhöht ... vielleicht lohnt es sich irgendwann einmal von mahlsdorf nach
ibra zu fahren dort zu tanken und wieder zu rück zu fahren und noch
geld gespart....
zum glück bleiben die abgase von der industrie an der deutschen grenze
stehen....


was ich bei der ganzen sache nicht verstehe.... auf der einen seite sagen
die politiker... die rente ist für die die jetzt arbeiten nicht mehr 100 %
sicher... ,dann sagen sie private vorsorge soll jeder betreiben...
allerdings auf der anderen seite wird jedes noch so kleine vermögen wieder
weggesteuert....


genau.....


die grossanleger betrifft da imho weniger.. da sie ja auch aktien im ausland
kaufen und wieder verkaufen ohne das der deutsche staat einen pfennig davon
sieht...


 allerdings mit über 10000 DM netto und einem kostenlosen Oracle-Ticket
kann ich auch 5 DM für den liter benzin fordern....

bye Robert