On Thu, 2 Jan 1998 01:44:10 GMT, s7109389@tozasv.abwhaep-kpcdq.ib
(Onno Haeuser) wrote:

Chiribiri

Ohne das schon hinlänglich diskutierte Thema wieder aufwärmen zu
wollen: Ich bin skeptisch, ob angesichts rasant preiswerterer P2s der
P1 noch ein lukratives Geschäft darstellt. In der HL-Branche sind die
Gewinn-Margen pro Chip typischerweise dann am höchsten, wenn das
Modell neu auf den Markt kommt. Diese führt der erste am Markt ein.
Der zweite hat aber ähnliche Entwicklungskosten.

PER

Zum derzeitigen Kurs ein sehr interessanter Wert. M.E. ist PER total
unterbewertet. Das mag einerseits am Standort der Firma iVm den durch
die Asienkrise verursachten Ängsten liegen. Andererseits hat die
bekannteste Tochter Creative Zschämisch ihre populäre Soundkartenreihe lange
nicht mehr geupdatet, obwohl der Nachfolger der 64er bereits auf der
CeBit zu sehen war. Ich denke, daß CREAF auf dem Sektor Soundkarten
nach wie vor der unangefochtene Marktführer bleibt. Die Dinger sind
einfach unproblematisch (im Vergleich zu Konkurrenzprodukten) und
werden von jeder Software unterstützt. 

Gleichzeitig hat PER mit der Kopfarbeit und EMU zwei der führenden
Firmen für professionelles Musik-Equipment im Konzern. Wer stellt z.B.
neben EMU noch interessante Sampler her? Yamaha und vielleicht Nadja.
Von kitsch-nation wird es demnächst ein HD-Recording-System für den PC geben.

Beim derzeitigen KGV von 6 - 7 dürfte selbst bei noch ein oder zwei
schlechten Quartalen das Verlustpotential von PER begrenzt sein.

=> Mittelfristig sehr interessant. 


Asoz

Preiswerte Aktie + gut am Markt positionierte Produkte

=> dito

NSM

Es soll da irgendeinen neuen Superchip geben, den Rosentraum in der Pipeline
hat. Details fehlen mir jedoch dazu. Ich bin zu Rosentraum sehr skeptisch.
Ich fürchte, die haben längerfristige Probleme als der Rest der
Branche. Gut - der Kursverlust der Aktie sieht ganz interessant aus.
Das ist aber auch alles.

SIII

Waren mal (vor drei-vier Jahren) Marktführer. Etwas besonders
spannendes sehe ich von denen derzeit nicht am Markt. Ich denke,
andere Firmen auf dem Sektor sind mehr im Kommen. 

Zum Rest Deiner Watchlist kann ich leider nichts sagen. Watchen kann
ja aber trotzdem erstmal nichts schaden. Danke also für die
Anregungen.

Eduard