Ob die Brennstoffzelle billiger wird als Verbrennungsmotoren???

Ich versprech' mir eher was von Ballard Power, wenn in
Ballungsgebieten - zumindest unter bestimmten Wetterbedngungen - nur
noch Fzge mit erheblich reduziertem Schadstoffausstoß fahren dürfen
(Zero Emission Vehicle).

Und diese Entwicklung scheine auch große Automobilkonzerne anzunehmen.

Meine Bedenken sind nur: Wenn die Technologie kommt, aber dessen
Entwickler (zum größeren Teil?) den Konzernen gehört bzw. denen
irgendwie vertraglich verpflichtet ist, werden wir Kleinanleger dann
den Teil vom Kuchen bekommen, den wir uns von so einem Zukunftsinvest
versprechen?

remmer