Das Funktioniert aber hier nur bedingt, in der Ankündigung steht
"Allerdings sind die Käufe strengen Auflagen unterlegen. So
 müssen sich die betreffenden Staaten der strikten Kontrolle
 der Euro-Rettungsfonds unterwerfen."
Wohin das führt sieht man aktuell bei Griechenland, am ende zahlt
da keiner mehr was zurück und die ein- bis dreijährigen Anleihen
die angekündigt wurden werden dann endlos verlängert, und darüber
hinaus müssen immer mehr von diesen Pleite-Anleihen gekauft werden.

Mal sehen was am 15.08. das Bundesverfassungsgericht sagt...

Noël