[nicht behobene Probleme mit ISDN-Karte]


ISDN-Karte (PCF) wird immer noch unterstuetzt und es gibt auch neue
Treiber und auch CAPI 2.0 fuer so eine "alte" Karte ist nicht
selbstverstaendlich. (Diamond-Support fuer ISA-Graka ET4000 war
damals nicht so "kontinuierlich")

Und Adventshaus steht auch zu Supportversprechen oder erstattet das Geld
zurueck (Da war was mit OpenGL oder TV-Out bei neueren Grafikkarten..).

Grafikkarte Winner Trio V+: Keinerlei Probleme, zum Glueck. Neue Treiber
gibt es auch.

Modem K56Flex: V90-Standard per Update des BIOS.

Obwohl ich den Support bisher nicht in Anspruch nehmen musste, erscheint
er mir recht solide. Und keine 0190-Abzockernummern.

Gut gefaellt mir die Diversifizierung Grafik und Kommunikation.

Trotzdem traue ich TELES eine bessere Aktienperformance zu. ;-)

Gruss
-- 
Mark Imsieke | gw199@qnoz1.oec.ocx-qvuymr.gd | finger for PGP public-key
Mein Computer ist schneller! Nein? Beweise es: http://ewg.wkosqqrrpao.yie/yg5/