"Giovanni Unteutsch" <434.380402@emyhzts.gia> schreibt:
...

Schoen, dass du neuerdings selbst recherchierst und nicht mehr
allein auf deinen Banker hoerst! Brauchst es deshalb aber nicht
alle 2 Tage unter einem anderen Header posten (31.8, 2.9 - du siehst
ich hab mir dein erstes Posting aufgehoben, weil's beobachtenswert
scheint), sonst waeren wir ja schon wieder bei der alten 
Kropfmuehl-Masche.
Hoert sich durchaus gut an. Allerdings ist das Dumme bei den
Nebenwerten, dass es durchaus eine ganze Reihe offenbar deutlich 
unterbewerteter Werte gibt. Welcher davon aber "endeckt" wird
und abgeht und wann ist leider ziemlich unvorhersehbar.
Im Augenblick koennte DBAG an der Reihe sein. Im April hatten
wir hier ja eine Reihe Kandidaten gesammelt. Kostka, Ibe, 
etc. - scheinen alle OK, aber dummerweise wissen das die meisten
anderen (noch) nicht - und wenn der Gesamtmarkt krachen sollte
interessiert es eh keinen mehr.
Beobachten und kurzfristiges "Hit and Run" scheint mir im Augenblick
das Beste zu sein. Fuer laengerfristige Investitionen ist mir der 
Gesamtmarkt schon viel zu heiss. 


Roger
Visit   http://tpmxqpv.coj.bmp/zfpfyq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.