Stachelbeer-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
250 g Stachelbeeren (rot
und/oder grün, frisch oder
aus dem Glas)
100 g weiße Schokolade
150 g Butter oder Margarine
1 Prise Salz
1 Päckchen Vanillinzucker
125 g brauner Zucker
3	Eier (Größe M)
275 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
4	EL Milch
nach Belieben weiße Schokoladenröllchen, Stachelbeeren, Puderzucker
und Kakao zum Garnieren 24 Papierförmchen


S
tachelbeeren putzen, wa-schen und auf einem Sieb gut abtropfen lassen.
Scho=ACkolade grob hacken. Fett, Salz, Vanillinzucker und Zucker mit den
Schneebesen des Hand-rührgerätes schaumig rühren. Eier einzeln zufüg=
en
und un=ACterrühren. Mehl und Backpul=ACver mischen, zufügen und
abwechselnd mit der Milch unterrühren. Schokolade zufügen und
unterrühren. Stachelbeeren unterheben.
Je zwei Papierförmchen in die Mulden einer 12er Muffin-form setzen.
Den Teig gleich=ACmäßig darin verteilen. Im vor-geheizten Backofen (E-
Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 25 Minuten ba-

cken. Aus dem Ofen nehmen, auf einem Gitter auskühlen lassen. Nach
Belieben mit Schokoladenröllchen und Stachelbeeren verziert und mit
Puderzucker und Kakao bestäubt servieren.


=2E........................


Marshmallow-Muffins


Zutaten für 12 Stück:
150 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1	Prise Salz
100 g Butter
2	Eier (Größe M)
300 ml Buttermilch
300 g Mehl
2 gehäufte TL Backpulver 1/2 TL Natron 100 g Mini-Marshmallows 50 g
Zartbitterschokolade Puderzucker zum Bestäuben 12 Papierförmchen


Z
ucker, Vanillinzucker, Salz und Butter mit den Schnee-besen des
Handrührgerätes schaumig rühren. Eier und Buttermilch zugeben und
unterrühren. Mehl, Backpul=ACver und Natron mischen, zur
Buttermilchmasse geben und kurz unterrühren.
Die Mulden einer 12er Muf-finform mit Papierförmchen auslegen. Die
Hälfte des Teigs einfüllen und 60 g Marsh-mallows darauf verteilen.
Rest=AClichen Teig einfüllen. Im vor-geheizten Backofen (E-Herd: 200=B0C/
Umluft:175=B0C/Gas: Stufe 3) 20-25 Minuten backen.
Schokolade hacken. 40 g Marshmallows halbieren, mit der Schokolade
mischen und 5 Minuten vor Ende der Backzeit auf die Muff ins geben.
Muffins in der Form 5-10 Minuten ruhen lassen. Anschließend aus den
Förm=ACchen nehmen und auf einem Kuchengitter auskühlen lassen. Mit
Puderzucker bestäuben


=2E..................


Karamell-Nuss-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
125 g Zartbitterkuvertüre
15 weiche Karamellbonbons
(ca. 150 g)
100 g Walnusskerne
125 g Butter oder Margarine
125 g brauner Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
3 Eier (Größe M)
250 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
6 weiche Karamellbonbons
(ca. 60 g) und
6 Walnusskerne zum
Verzieren
24 Papierbackförmchen
1 kleiner Gefrierbeutel


I
m heißen Wasserbad 75 g grob gehackte Kuvertüre schmelzen. Etwas
abkühlen lassen. 15 Karamellbonbons würfeln (sechstein). Walnuss=ACkerne=

grob hacken. Weiches Fett, Zucker und Vanillinzu-cker schaumig rühren.
Eier einzeln, im Wechsel mit 3 Esslöffeln Mehl, unterrühren. Die
flüssige Kuvertüre unter Rühren zugießen.
Restliches Mehl und Backpul=ACver mischen und kurz unter=ACrühren.
Karamellbonbons und Walnüsse unterheben. In die 12 Vertiefungen einer
12er Muffinform jeweils 2 Papierbackförmchen set-zen und den Teig mit
einem Esslöffel gleichmäßig darin

verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/
Gas: Stufe 3) ca. 25 Minuten backen.
Fertige Muffins auskühlen lassen. Restliche Kuvertüre grob hacken und
im heißen Wasserbad schmelzen. In ei=ACnen Gefrierbeutel geben, eine
kleine Ecke abschneiden und auf jeden Muffin entwe=ACder einen
Karamellbonbon oder eine Walnusshälfte kle=ACben. Mit
Schokoladenstreifen verzieren und fest werden lassen.


=2E.............


Schoko-Herz-Muffins

Zutaten für 10 Stück:
150 g weiche Butter oder
Margarine
1 Prise Salz
125 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
3	Eier (Größe M)
250 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
4	EL Schlagsahne
100 g Schokotröpfchen
250 g Halbbitterkuvertüre
15 g Kokosfett
75 g weiße Kuvertüre
weiße und dunkle
Schokoladenherzen zum
Verzieren
Fett für die Form


M
ulden einer 10er Herz-Muffinform fetten. Fett, Salz, Zucker und
Vanillinzu=ACcker mit den Schneebesen des Handrührgerätes schau=ACmig
rühren. Eier nach und nach zufügen und unterrüh-ren. Mehl und
Backpulver mischen, abwechselnd mit der Sahne unterrühren. Scho-
koladentröpfchen unterheben.
Teig in die Mulden füllen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/
Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca,25 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, 5
Minuten in der Form ruhen lassen, stür=ACzen und auf einem Kuchen-gitter
auskühlen lassen.
Halbbitterkuvertüre hacken, im warmen Wasserbad mit Kokosfett
schmelzen. Muffins damit überziehen, trocknen lassen. Weiße Kuvertüre
ha-

cken, über einem warmen Wasserbad vorsichtig schmelzen lassen. In
einen kleinen Spritzbeutel füllen. Muffins mit weißer Kuvertüre
bemalen. Mit Schokoladen=ACherzen verzieren. Trocknen lassen.