[...]


BJÖRN hat heute den Internetprovider Nibeg uebernommen, der AFAIK ein eigenes
Backbone mit bis zu 100 Mbit in D besitzt. Anschluss an die 8 Vermittlungs-
stellen der Mohnblume ist geplant.

Kurs ging nach 16:30 von 440 auf 460, Umsatz 5000 Stueck in dieser Zeit,
bei 6620 fuer den ganzen Tag. Alles in Stütgerloch.

Aber bei Nocker gab es ja auch sehr gute Zahlen und der Kurs fiel trotzdem.


Gruss, Harm "ich haette heute TPMA kaufen sollen" Zellmann
-- 
Harm Zellmann | go039@bahq9.rhr.fzo-fjwibq.kp | finger for PGP public-key
Join the RC5DES Challenge with OS/2  http://lyz.jqellyvtvdj.pky/wb8/