Reh mit Pilzkruste und Pfeffersoße

Zutaten für 2 Personen:
800 g Kartoffeln
4 EL Öl
Salz
600 g Rehrückenfilet
Pfeffer
je 100 g Champignons und
Pfifferlinge
1	Glas (400 ml) Wildfond
100 g Schlagsahne
2	TL Speisestärke

1	EL schwarze Pfefferkörner
1-2 Stiele Thymian
2	EL Paniermehl
2 TL Olivenöl


K
artoffeln schälen, waschen und trocken tupfen. In 1-2 mm dicke
Scheiben schneiden.
Zwei beschichtete Pfannen mit je 1 Esslöffel Öl bestrei=ACchen und aus
den Kartoffeln 4 Kartoffeltartes (10-12 cm 0) fächerf=F6rmig legen. Bei
schwacher Hitze ca. 10 Mi=ACnuten von beiden Seiten braten. Mit Salz
würzen.
Rehrücken waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer würzen. 2
Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen und den Rehrücken darin
rundherum 2-4 Minuten anbraten.

mit Wildfond ablöschen. Sahne zufügen und aufkochen. Speisestärke mit
1-2 Esslöffel Wasser glatt rühren und den Fond damit binden.
Pfefferkörner grob zerkleinern und in die Soße geben. Thy=ACmian
waschen, trocken tupfen und abzupfen. Pilze mit Thy=ACmian, Paniermehl
und Oliven=ACöl vermengen. Rehrücken aus dem Ofen nehmen, mit der
Pilzmasse bedecken und unter dem Grill ca. 1/2 Minute über-backen.
Rehrücken in 4 Stücke schnei=ACden, mit Kartoffeltarte und Soße auf
Tellern anrichten.


Herausnehmen, auf ein Back=ACblech setzen und im vorge=ACheizten Backofen
(E-Herd: 200 =B0ü Umluft: 175=B0ü Gas: Stufe 3) ca. 10 Minuten garen.
Champignons und Pfifferlinge putzen, säubern und halbie=ACren. Pilze in
dem Bratfett ca. 1 Minute scharf anbraten. Herausnehmen, mit Salz und
Pfeffer würzen. Bratensatz

Zubereitungszeit:
ca. 50 Minuten


=2E.....................


Chili con Carne

Zutaten für 4 Personen:
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
4 Tomaten
250 g grüne Paprikaschoten
1 EL Öl
400 g Rinderhackfleisch
1 Tüte Chili-con-Carne-Fix
(für 1/4 1 Flüssigkeit)
1 Dose Kidneybohnen
(425 ml)
1 Dose (425 ml)
Gemüsemais
Salz
Pfeffer
Petersilie zum Garnieren


Z
wiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln. Tomaten waschen, putzen
und in kleine Stücke schnei-den. Paprika putzen, waschen und würfeln.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Hackfleisch darin kräftig an=ACbraten.
Zwiebel, Knoblauch, Tomaten und Paprika zum Hack geben, kurz mit
anbra=ACten. Mit 1/4 Liter Wasser ablöschen.
Chili-con-Carne-Fix einrühren und aufkochen. Alles bei schwacher Hitze
ca. 5 Minu=ACten köcheln lassen. Dabei ab und zu umrühren, Bohnen und
Mais auf ein Sieb geben, abspülen und abtropfen las-

sen. Zum Chili geben. Chili con Carne mit Salz und Pfeffer würzig
abschmecken. Chili auf tiefe Teller geben und mit Petersilie garniert
servieren. Dazu schmecken warme Tortilla-Fladen.


=2E...............

Mexikanischer Kartoffelauflauf

Zutaten für 4 Personen:
750 g Kartoffeln
Salz
1 kleine Zwiebel
3 Stiele Oregano
250 g gemischtes
Hackfleisch
1 Ei (Größe S)
20 g Paniermehl
2-3 TL Aiwar
weißer Pfeffer
3 EL Öl
1 Knoblauchzehe
1 rote Chilischote
1 Dose (425 ml) passierte
Tomaten
1 TL Instant-Gemüsebrühe
1 Dose (425 ml)
Gemüsemais
1 Dose Kidneybohnen
(425 ml)
je 1 kleine rote und grüne
Paprikaschote
100 g Schafskäse
Oregano zum Garnieren
Fett für die Form


K
artoffeln in kochendem Salzwasser 15-20 Minu-ten garen. Zwiebel
schälen, fein würfeln. Oregano waschen, trocken tupfen, fein hacken.
Hack, Zwiebel, Oregano, Ei, Paniermehl und 1 Teelöffel Aiwar
verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Kleine Bällchen formen. 2 Ess=AClöffel Öl erhitzen, Bällchen da=ACri=
n
rundherum 6-8 Minuten braten. Kartoffeln abgießen, etwas abkühlen
lassen. Knob-lauch schälen, fein würfeln. Chili halbieren, Kerne
heraus=ACkratzen, waschen und in fei=ACne Streifen schneiden.
1 Esslöffel Öl in einem Topf erhitzen, Knoblauch und Chili darin
andünsten. Passierte Tomaten und 250 ml Wasser zugießen, aufkochen,
Brühe einrühren. Bei milder Hitze ca. 10 Minuten köcheln lassen. Mais
und Bohnen auf ein Sieb gießen, abspülen, abtropfen lassen. Paprika
putzen, waschen und in Streifen schneiden. Kartoffeln in Spalten
schneiden. Soße

mit 1-2 Teelöffel Aiwar, Salz und Pfeffer abschmecken. Kartoffeln,
Mais, Bohnen, Paprika und Hackbällchen in eine gefettete Auflaufform
(ca. 2 Liter Inhalt) geben. Soße darübergießen. Schafs-käse
zerbröckeln, darüber=ACstreuen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 225
=B0C/ Umluft: 200 =B0C/Gas: Stufe 4) 15-20 Minuten backen. Mit Oregano
garniert servieren


=2E...............


Hähnchen-Enchiladas

Zutaten für 4 Personen:
2 rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
2 grüne Chilischoten
1 Dose (212 ml) Mais
1 Dose (425 ml) Tomaten
350 g Hähnchenfilet
Salz
Pfeffer
1 rote Paprikaschote
4 EL Öl
1 gestrichener TL Zucker
1/2 TL mexikanische
Gewürzmischung
Salz
Pfeffer
4 Tortillas (ä ca. 45 g)
200 g Sour Cream
100 g geriebener Gouda
1 reife Avocado
3-4 EL Zitronensaft
1/2 Bund Petersilie


Z
wiebeln und Knoblauch schälen. Zwiebeln in Ringe schneiden, Knoblauch
fein hacken. Chili waschen, put=ACzen und in Ringe schneiden. Mais auf
ein Sieb gießen, ab-spülen und abtropfen lassen. Tomaten in der Dose
mit einem langen Messer etwas zerkleinern. Hähnchenfilet waschen,
trocken tupfen und in Streifen schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Paprika vierteln, putzen, waschen und in Stücke schneiden. 2 Esslöffel
Öl in einer Grillpfanne erhitzen, Hähnchenfleisch darin ca. 4 Minuten
unter Wenden braten und herausnehmen. 2 Esslöffel Öl in einer Pfanne
erhitzen, Zwiebeln, 1 Knob-lauchzehe und Chili zugeben, mit Zucker
bestreuen und ca. 2 Minuten andünsten. Papri=ACka, Mais und Fleisch
zufügen. Mit Tomaten ablöschen und ca. 5 Minuten einkochen lassen. Mit
mexikanischer Gewürzmischung, Salz und eventuell Pfeffer würzen. Eine
Pfanne ohne Fett erhit-

zen, Tortillas darin ca. 15 Se=ACkunden von jeder Seite erwär=ACmen.
Hähnchen-Mais-Mi-schung auf die warmen Tor=ACtillas verteilen und
aufrollen. Enchiladas in eine ofenfeste Auflaufform geben. Die Hälfte
der Sour Cream daraufgeben und geriebenen Käse darauf=ACstreuen. Auflauf
im vorgeheiz=ACten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe
3) ca. 20 Minuten überbacken.
Avocado halbieren, das Fruchtfleisch aus der Schale lösen. Die Hälfte
mit Zitronen=ACsaft und restlichem Knoblauch fein pürieren. Andere
Hälfte fein würfeln. Avocadopüree und -würfel mischen, mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Petersilie waschen, trocken tupfen und fein
hacken. Petersilie auf den Auflauf streuen. Guacamole und Sour Cream
dazuservieren.