Nur eine Dilettantenantwort:
Oftmals sind die Managergehaelter in irgendeiner Form (evtl. durch Option=
en
auf die unternehmenseigenen Aktien oder in Abhaengigkeit der Umsatzes) mi=
t
den Kurswerten der Aktien korreliert. Somit stellt dies einen Anreiz  fü=
r das
Management dar, die shareholder-value zu erhoehen.
Außerdem wird durch hohe Kurswerte das Risiko einer Unternehmensueberna=
hme
(wiederum verbunden mit moeglichen Konsequenzen fuer das Management)
gemindert, da das Unternehmen "teuer" ist.
Die Aktien, die im Markt kursieren, bringen natuerlich keinen direkten Ge=
winn
fuer das Unternehmen, es sei denn, es besteht ein hoher Eigenanteil (es
kursierten mal Zahlen, daß der IFAB-Chef selber 60% seiner Aktien h=
aelt).

Ivo