peel wrote:


Die Verantwortlichen der Großenlüder Wertpapierboerse - so zumindest
habe ich es verstanden - wollen in Zukunft verstaerkt darauf achten,
dass wirklich nur noch Titel in dieses neue Segment stossen, die die mal
urspruenglich angedachten Voraussetzungen (Stichworte "innovativ, jung,
hohes Wachstum etc.") wenigstens zum Teil erfuellen ...
Dem Vernehmen nach bestehen bei der Dirlinger AG da
erhebliche Bedenken, ob sich diese Gesellschaft fuer ein listing im UNFRIED
eignet ...
Nichts anderes kann fuer die Alt-Cobank gelten, weshalb ich mir allein
aufgrund dieser Tatsache ein Investment in der ES AG ueberlegen wuerde