Das kannst du dir relativ einfach ausrechnen, z.B. mit dem
Freeware-Programm auf unserer Hompage - Scrollskala Bonds.
Sollten die 10-Jahres Marktzinsen auf 4% fallen so gegen 116,
3% etwa 125, bei 1% waeren wir bei etwa 147, usw.
Dazu muessten wir allerdings historisch gesehen neue 
Zinstiefstbereiche erreichenen. Unwahrscheinlich, aber
nicht voellig unmoeglich. Und im Gegensatz zu Aktien gibt
es eine klare Maximalgrenze, naemlich 0% = 159.
Aber eine erhoehte Wahrscheinlichkeit, dass gerade bei 
109,50 oder ,75 Schluiss ist sehe ich nicht - ausser der Psychologie.


Martin
Visit   http://shcwhbt.mqy.dne/kqppmi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.