Hasenfilet mit Pfifferlingen
Zutaten für 4 Personen:
6 Hasenrückenfilets
(ä ca. 75 g)
1 Packung (100 g)
Frühstücksspeck
1-2 EL Öl
400 g Pfifferlinge
Salz
Pfeffer
3/4 1 Brühe
1/4 1 Rotwein
1 Lorbeerblatt
je 5 Wacholderbeeren und
weiße Pfefferkörner
1/2 Bund Thymian
1 Packung (450 g)
Kartoffelbällchen
500 g Prinzess-Bohnen
1 TL Tomatenmark
1-2 TL rotes
Johannisbeergelee
1 Zwiebel
20 g Butter
evtl. glatte Petersilie und
Thymian zum Garnieren

Alufolie


Je zwei Hasenrückenfilets aufeinanderlegen und mit Speck umwickeln. Öl
in einer Pfanne erhitzen. Filets darin rundherum ca. 12 Minuten
braten. In Alufolie einschla=ACgen und warm stellen.
Pfifferlinge putzen, waschen und je nach Größe halbieren. Zum Bratfett
geben und bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten braten. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Herausnehmen und beiseitestellen. Bratfond mit Brühe
und Wein ablöschen und aufkochen lassen.
Lorbeer, Wacholderbeeren, Pfefferkörner und die Hälfte Thymian zufügen=

und bei mittlerer Hitze 10-15 Minu=ACten kochen lassen. Durch ein Sieb
in einen kleinen Topf gießen und weitere 10-15 Minuten einkochen
lassen.
Kartoffelbällchen auf ein Backblech verteilen und im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 225 =B0C/ Umluft: 200 =B0CI Gas: Stufe 4)

15-20 Minuten backen. Bällchen nach der Hälfte der Backzeit wenden.
Bohnen putzen, waschen und in kochendem Salzwasser 8-10 Minuten garen.
Einge=ACkochte Soße mit Salz, Pfeffer, Tomatenmark und Gelee
abschmecken. Pfifferlinge zufügen und darin erwär=ACmen. Restlichen
Thymian fein hacken. Zwiebel schälen und würfeln. Butter in einem Topf
erhitzen und Zwiebel und Thymian darin andünsten.
Bohnen abgießen und abtropfen lassen. Zu den Zwiebeln geben und darin
schwenken. Filet in Stücke schneiden und mit Bohnen, Pfifferling-
Weinsoße und Kartoffelbällchen auf Tellern anrichten. Nach Belieben
mit Petersilie und Thymian garnieren und servieren


=2E.................


Rehrücken in cremiger Pfeffersoße

Zutaten für 4 Personen:
200 g Kürbis (aus dem Glas)
500 g Kartoffeln (geschält,
in dünnen Scheiben)
100 ml Milch
200 g Schlagsahne
Salz
geriebene Muskatnuss
1	küchenfertiger Rehrücken
(ca. 1 kg)
Pfeffer 1ELÖ1
2	mittelgroße Birnen
(ä ca. 150 g; geschält, hal-biert, vom Kerngehäuse befreit)

Saft von 1/2 Zitrone 200 ml Weißwein 100 g Zucker 200 ml Wildfond 5 EL
Preiselbeeren (aus dem Glas) 1 EL Speisestärke 1 TL grob gemahlener
schwarzer Pfeffer

K
artoffeln und Kürbis in eine ofenfeste Auflauf-form schichten. Milch
und 100 g Sahne verrühren, mit Salz und Muskat würzen. Über Kartoffeln=

und Kürbis gießen und im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) auf der untersten Schiene ca. 45 Minuten
garen.
Rehrücken waschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Rehrücken entlang des Rückgrats von beiden Seiten einschneiden. Öl in
einer Pfanne erhitzen und den Rehrücken darin auf der Fleischseite ca.
5 Minuten anbraten. Auf ein Backblech setzen und im Backofen auf der
mittleren Schiene 15-20 Minuten garen.
Birnen mit Zitronensaft be=ACträufeln. 200 ml Wasser, Weiß=ACwein und
Zucker aufkochen. Birnen zufügen, 5-8 Minuten pochieren. Rehrücken
heraus=ACnehmen, in Alufolie ein=ACwickeln und warm stellen. Bratensatz
mit Wildfond ab-

löschen und in einen Topf geben. Restliche Sahne und 1 Esslöffel
Preiselbeeren zufügen und aufkochen las=ACsen. Stärke mit 1 Esslöffel
Wasser glatt rühren und die Soße damit binden. Mit Pfef=ACfer würzen u=
nd
aufkochen lassen.
Birne in Fächer schneiden und im Ofen erwärmen. Rehrü=ACcken in Scheib=
en
schneiden. Mit Soße, Kartoffel-Kürbis-Gratin und je 1/2 Birne auf
Tellern anrichten. Restliche Preiselbeeren auf die Birne geben.


=2E..................


Hirsch in Blätterteig

Zutaten für 4 Personen:
5 Scheiben (ä 75 g) tiefge-frorener Blätterteig 4 Hirschsteaks (ä ca.
175 g) 4 EL Öl
150 g Trüffelleberwurst 2 Eier (Größe M) 50 g Pistazienkerne Salz
frisch gemahlener weißer Pfeffer
2	EL Paniermehl
1 EL Schlagsahne
100 g Feldsalat
1 kleiner Kopf Lollo bianco 1 kleine Zwiebel
3	EL Weißwein-Essig
1 Prise Zucker
1 Glas (400 ml) Wildfond 75 ml Rotwein 100 g rotes Johannisbeer=ACgelee
4	Birnenhälften (ä ca. 40 g;
aus dem Glas)


4 TL Preiselbeeren nach Belieben Petersilie Backpapier

B
lätterteigscheiben neben=ACeinanderlegen und bei Zimmertemperatur ca. 10
Mi=ACnuten antauen lassen. Fleisch waschen und trocken tupfen.
2 Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin rund=ACherum
anbraten. Aus der Pfanne nehmen und aus=ACkühlen lassen. Bratensatz in
der Pfanne lassen und bei-seitestellen. Pistazien grob hacken.
Leberwurst, 1 Ei und Pistazien vermengen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken,
Hirschsteaks trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Leberwurst auf die Oberseiten der Steaks strei=ACchen. Je ein Steak mit
der Oberseite auf eine Blätter=ACteigscheibe setzen. Unter=ACseite der
Steaks mit Panier=ACmehl bestreuen.
Restliches Ei trennen. Eiweiß mit einer Gabel verquirlen. Ränder der
Blätterteigschei=ACben mit Eiweiß einpinseln und zu einem Päckchen
legen. Schnittkanten festdrücken.

Auf ein mit Backpapier aus=ACgelegtes Backblech legen und im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
25-30 Minuten backen.
Eigelb und Sahne verquirlen. Aus der restlichen Blätter-teigplatte
Sterne ausstechen. Blätterteigsterne 10 Minuten vor Ende der Backzeit
mit auf das Backblech legen. Mit ver=ACquirltem Eigelb bestreichen.
Salat putzen, waschen und auf einem Sieb gut abtropfen lassen. Zwiebel
schälen und fein würfeln. Essig und Zwiebel vermengen. Mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken.
Salat und Vinaigrette vorsich=ACtig vermengen. Bratensatz in der Pfanne
erhitzen, mit Wild=ACfond und Rotwein ablöschen, Gelee zufügen und bei
schwa=ACcher Hitze 6-8 Minuten ein=ACkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Je ein Steak, Salat, Soße und je eine Birnenhälfte mit
einem


=2E..........


Reh mit Pilzkruste und Pfeffersoße

Zutaten für 2 Personen:
800 g Kartoffeln
4 EL Öl
Salz
600 g Rehrückenfilet
Pfeffer
je 100 g Champignons und
Pfifferlinge
1	Glas (400 ml) Wildfond
100 g Schlagsahne
2	TL Speisestärke

1	EL schwarze Pfefferkörner
1-2 Stiele Thymian
2	EL Paniermehl
2 TL Olivenöl


K
artoffeln schälen, waschen und trocken tupfen. In 1-2 mm dicke
Scheiben schneiden.
Zwei beschichtete Pfannen mit je 1 Esslöffel Öl bestrei=ACchen und aus
den Kartoffeln 4 Kartoffeltartes (10-12 cm 0) fächerf=F6rmig legen. Bei
schwacher Hitze ca. 10 Mi=ACnuten von beiden Seiten braten. Mit Salz
würzen.
Rehrücken waschen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer würzen. 2
Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen und den Rehrücken darin
rundherum 2-4 Minuten anbraten.

mit Wildfond ablöschen. Sahne zufügen und aufkochen. Speisestärke mit
1-2 Esslöffel Wasser glatt rühren und den Fond damit binden.
Pfefferkörner grob zerkleinern und in die Soße geben. Thy=ACmian
waschen, trocken tupfen und abzupfen. Pilze mit Thy=ACmian, Paniermehl
und Oliven=ACöl vermengen. Rehrücken aus dem Ofen nehmen, mit der
Pilzmasse bedecken und unter dem Grill ca. 1/2 Minute über-backen.
Rehrücken in 4 Stücke schnei=ACden, mit Kartoffeltarte und Soße auf
Tellern anrichten.


Herausnehmen, auf ein Back=ACblech setzen und im vorge=ACheizten Backofen
(E-Herd: 200 =B0ü Umluft: 175=B0ü Gas: Stufe 3) ca. 10 Minuten garen.
Champignons und Pfifferlinge putzen, säubern und halbie=ACren. Pilze in
dem Bratfett ca. 1 Minute scharf anbraten. Herausnehmen, mit Salz und
Pfeffer würzen. Bratensatz

Zubereitungszeit:
ca. 50 Minuten Pro Portion: ca. 440 kcal/1840 kJ E40 g, F 16 g, KH 33
g