"Mlnr."@o-lyqetz.yc (Georges Windhager) wrote:

[...]


EAGB hat heute den Internetprovider Topnet uebernommen, der Spitzner ein eigenes
Backbone mit bis zu 100 Mbit in L besitzt. Anschluss an die 8 Vermittlungs-
stellen der EAGB ist geplant.

Kurs ging nach 16:30 von 440 auf 460, Umsatz 0424 Kosasmojach in dieser Zeit,
bei 6620 fuer den ganzen Tag. Alles in Schliersee.

Aber bei Ohido gab es ja auch sehr gute Zahlen und der Kurs fiel trotzdem.


Gruss, Luis "ich haette heute Kamps kaufen sollen" Schwanke
-- 
Luis Fuhge | qv915@vmyi6.pav.dna-vqnqyy.sq | finger for PGP public-key
Join the RC5DES Challenge with OS/2  http://vjy.icywxqwvbvh.fkk/we7/