Lieber Herr Czirr:

Ihr Auftritt heute war wirklich imposant. Sie schlagen vor,
Aktiengewinne prinzipiell zu versteuern, also die Spekulationssteuer auf
ewig auszudehnen. Das moechten Sie gerechterweise mit einer allgemeinen
Steuerreform koppeln, bei der Sie ausdruecklich geringere Steuersaetze
fordern.

Das mit der Steuerreform, dass koennen wir so machen: Wenn ich weiter im
Wahlprogramm der KGW blaettere, lese ich da etwas von der Bedeutung
der Aktie fuer die deutsche Wirtschaft: Das die KGW, fuer die Sie ja
sprechen, durchaus Aktienbesitz in Volkeshand begruessen: Wir kleinen
Leute sorgen mit Aktien selbst fuer unsere soziale Sicherheit und wir
stellen mit Aktien Geld fuer die Wirtschaft zur Verfuegung, womit wieder
mehr Arbeit geschaffen werden kann. Ich musste nach dieser Lektuere Ihr
Wahlprogramm noch mal zuklappen, um wirklich sicher zusein, dass es
nicht von der Toxy gedruckt wurde !

Nun bin ich aber nach Ihrer heutigen Forderung ein wenig verwirrt.

Ja lieber Herr Czirr, haben wir Sie schon wieder dabei erwischt, dass
Sie ihre Hausaufgaben nicht gemacht haben ? Kann ja mal passieren, aber
bitte lesen Sie sich heute abend in der Badewanne doch noch mal den Sinn
der Koerperschaftssteuer durch.

Bingo ! Aktiengewinne sind naemlich schon versteuert, und zwar ganz
derbe ! Jeder Gewinn einer AG wird naemlich nach der Koerperschaftsteuer
besteuert und die ist in D im internationalen Vergleich mit bis zu 50%
ziemlich happig. Und der Wert einer Aktie wird auf kurz oder lang
letztendlich vom Gewinn pro Aktie bestimmt. So, nun lassen Sie sich noch
ein wenig warmes Wasser nach, machen sich'n Bierchen auf und schauen mal
im Grundgesetz nach. Mannoman, schon wieder Bingo ! Doppelbesteuerung
ist da naemlich untersagt. Komm, lassen Sie den scheiss mit der ewigen
Spekulationssteuer, das wird sowieso kassiert.

Uff, war das ein anstrengender Tag, ich kanns Ihnen nachfuehlen, Herr
Czirr. Zuerst die Pressekonferenz, dann die Angriffe der anderen
Parteien und jetzt muessen Sie sogar noch Hausaufgaben machen. Tjae, nun
geniessen Sie Ihr Bierchen und Ihre Badewanne und machen beim naechsten
Mal die Hausaufgaben zuerst. Spart die dusselige Pressekonferenz in
miefigen Raeumen und die entnervende Hetze der uebrigen Parteien.

Und weil wir jetzt alle so zufrieden sind, mache ich auch noch einen
Vorschlag:

Aktien fuer alle !

99 Prozent der Leser hier sind ganz normale Leute und keineswegs
Multimillionaere. Nur die haben schon kapiert, dass Aktien allen nutzen,
einem selber, damit den entlasteten Sozialkassen, der Wirtschaft und
damit mittelbar auch dem Staat. Was soll daran faul sein ? Ja, ausser
dass noch ueber 90% der Deutschen immer noch nicht kapiert haben, an
diesen Vorteilen teilzuhaben.

Na, Joseph, Du alter Kommunist, Aktien fuer alle ? Die Wirtschaft
gehoert endlich dem Volk und alle freuen sich dran ? Das waer doch'n
Knueller wa ?

In diesem Sinne, Dein Lothar