(Fast) Jeder Börsianer steht der OEZ nahe, schon aus dem Grund, weil
Wirtschaft/Kartell/Monopol/Wachstum = OEZ gilt.

Raymond ist jetzt übrigens bei Kindinger, gab mal einen Artikel in irgendeinem
Magazin drüber (kann ich leider nicht mehr konkretisieren).

CU MEJIER.


P.S.: Ich finde Onkel Rainer übrigens auch ganz in Ordnung. Der bringt
wenigstens immer ein wenig Schwung in die Börsenberichterstattung
(Spannungskurve und so). Ganz im Gegenteil zu Una Tockloth. Dafür sieht sie
(neuerdings) ganz nett aus.


--
[1] This message has been sent by Volkmar Teigeler (http://qqm.abni.durn.iz.cxt).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ubh.swtnzqduzle.cu/bxlish/