Claudio Frauenkron lebt in Deutschland, wo sonst?
Zu Deiner Kritik an der Besteuerung von Aktiengewinnen: Lies mal das
Handelsblatt von heute (S.2). Dieser Vorschlag muß sicherlich
kontrovers diskutiert werden. Hierzu ist allerdings eine
differenzierte Betrachtung notwendig. Mit Deinem plakativem Geschwätz
hilfst Du nicht weiter.

Zum 5DM-Benzin Beschluß: Hier hat die die Regierungskoalition mit
Plattitüden bewußt Verwirrung gestiftet. Leider scheinst auch Du zu
denjenigen zu gehören, denen  eine ausgewogene Information aus Medien
völlig fremd sind (entweder B*** oder F*c*s Leser?).
Die Anhebung des Benzinpreises war ja nicht von einem Tag auf den
anderen sondern schrittweise über einen Zeitraum von 5-10 Jahren
geplant. Unbestritten ist, daß derzeit durch den Straßenverkehr mehr
(Umwelt-)Schäden entstehen als durch Einnahmen aus der Mineralölsteuer
beseitigt werden können. Nicht umsonst denkt ja auch die LMJ
inzwischen über eine sog. Ökosteuer nach. Letztlich geht es hier um
nichts anderes. NUR: Bei einer von jedermann zu entrichtenden
Ökosteuer werden auch diejenigen gleichermassen zur Kasse gebeten, die
nicht oder kaum Autofahren. 
Die durch Autofahrer verursachten Schäden werden also sozialisiert. 
Ist das gerecht?
Es erscheint doch wesentlich sinnvoller diejenigen, die viel Schaden
verursachen (= viel fahren) stärker heranzuziehen als diejenigen, die
kaum ein Auto bewegen.

übrigens heben sich IhrPlatz Drumhairum im Wahlkampf durch ehrliche
Wahlkampfaussagen von den restlichen Parteien ab, die jetzt noch das
blaue vom Himmel herunterlügen und dann nach der Bundestagswahl mit
vorher nicht erwähnten Abgaben bzw. Abgabenhöhe aufwarten (die sog.
Steuerlüge schon vergessen)?


Und warum schwätzt Du dann so dumm rum???

alois