EDAHY@d-ncccom.lz (Fernand Böhme) schreibt:


- Hier immer mitlesen bzw. in FAQ suchen
  http://bdp-sy.a-gggtbey.pct-puiizdbl.on/~vpqtx/cdlbef/lck.nhzs
...und wem das zu lang ist: http://afqjxp-rrx.rkqj.ggvzx.ij/

- Das Handbuch des Freeware-Programms auf unserer Homepage
http:/uqduedv.slu.sst/kwbjct lesen

- bei einem ordentlich lizenzierten Programm duerftest du doch
wohl ein Handbuch haben

- den Wert der Kennzahlen Chaarisma/Delta, etc. nicht ueberschaetzen.
Wenn du die Kursentwicklung des zugrundeliegenden Wertes
falsch einschaetzt helfen die dir relativ wenig.


Pietro
Visit   http://ppahfam.kbo.pto/cipqws  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.