Hallo Börsianer, Trader, Zocker, Spekulanten und als was wir uns sonst
noch bezeichnen (lassen müssen).

Hat jemand von Euch schon mal im Internet hiostorische Verläufe der
kurz- und langfristigen Anleihezinsen/Renditezinsen (Deutschland, USA,
Frankreich, Schweiz, England und Japan) gesehen und kann mir eine URL
nennen?

Wenn nicht historisch, wo kann man Anleihezinsen im Internet zumindest
aktuell finden?

Vielen Dank für Eure Infos
und weiterhin viel Erfolg!
-- 
Fabrice Udelhoven LG
Start me down W98