Hi Ihr,
ich habe da mal ein paar Anfängerfragen:
Ich lese jetzt seit  Juni diese Newsgroup und habe am 3.9. angefangen
ein paar Werte zu kaufen. Ein bißchen Recherche im Internet, etwas
florafinesse usw. lesen.. Im Grunde also nicht viel und habe mit und
habe bis heute 12%+ erwirtschaftet. 
Jetzt hätte ich gern mal Erfahrungswerte:
1. ist das "normal" , eher gut oder schlecht?
2. alle Buchinfos empfehlen "Bluschips kaufen und liegen lassen"...man
würde sonst auf lange Sicht auf die Verlustseite rutschen... ihr seht
das doch sicher ander oder??
3. was kann man tatsächlich auf lange Sicht an Kursgewinnen prozentual
erwirtschaften? Was ist da realistisch und eben nicht nur
"Buchgewinn"??
4. Wieviele Leute lesen diese und andere Newsgroups zum Thema Aktien
und hat das einen Einfluß auf die Kursentwicklung?

So ich laube ich hab erstmal genug "gelöchert" und würde mich über
viele Meinungen sehr freuen.

Viele Größe
Patricia