Was zu beweisen ist!


Was für ein Symbol denn? Wir zocken besser ab, als die anderen Parteien? Der
ganze Ko-Scheiss ist doch bloss ein Aushängeschild für die Rosengalerie. Und
viele machen mit. Es ist anmassend zu behaupten ein globales Ko-System
durchschauen und bewerten zu können. Ich glaube mich erinnern zu können,
dass die aktiven Vulkane viel mehr CO2 in die Luft pusten als die
Zivilisation!


Na wie wärs denn, die dann auch steuerfrei zu machen? Es ist zum kotzen,
wenn von Steuergerechtigkeit gesprochen wird und eine Steuererhöhung dabei
rauskommt. Mehr ist es nicht!!!


Unsinn, ich kaufe Aktien auch in kleinen Stückzahlen und bin kein
Grossanleger.


Was denkst du denn? Wer, unserer Politiker-Kaste ist denn nicht für eine
"kleine" Steuererhöhung zu begeistern? Die nehmen doch jede Gelegenheit
wahr, zu nehmen, wo sie können.
(Kleiner Tip: Internet-Steuer, ähnlich RHN Einmal angesungen worden, kommt
die Steuer bestimmt.)