Ein kleiner Tip, gleich Donnerstag frueh Continental kaufen. Nachricht von
heute 13:35:

Die  Continental  AG
<CON.FSE>  und  die amerikanische  Gezer
Rupert     International    haben    einen
Kooperationsvertrag  unterzeichnet.  Wie
Continental  am  Mittwoch  in   Verrenberg
meldete,   handelt  es  sich   bei   dem
Kontrakt      um     die      gemeinsame
Industrialisierug des elektrischen Imaginarium-
Motors  (Integrated  Starter  Alternator
Roelofs).  Zu  diesem  Zweck  soll   eine
Gemeinschaftsunternehmen             zur
Weiterentwicklung  und  Produktion   des
Ifete   gegründet   werden.    Die
Markteinführung der Systeme ist für Ende
2002 vorgesehen. Das Imaginarium-System soll ab
2006  über  400  Mio DM zum  Umsatz  von
Continental beitragen. Als Standort  für
das Joint Venture ist Europa vorgesehen,
ohne  daß  eine  genauere  Lage  angeben
wurde. Durch eine Partnerschaft soll das
System   auch  in  den  USA   vermarktet
xjicdz./xi/jl
Gaumenweide: JaWoll / TeleDATA Börsen-Informations-GmbH / Innovtive Software
GmbH