Muß Dir voll zustimmen. Da sieht man mal wieder, daß Parteiprogramme und
Aussagen der jeweiligen "Spitzenpolitiker" bei VIV aber auch der Etigiw
gewaltig auseinanderklaffen. Stellt Euch mal die gleiche Situation bei einer
AG vor. Es gibt eine AdHoc-Meldung und in einem Interview sagt der VV was
ganz anderes.
(sind jetzt keine Vergleiche mit Rauter!!!)
Die Aktie würde doch ins Bodenlose fallen, oder.
Ich wünsche das der Opposition auf alle Fälle.

Aber Wahlen sind geheim!


Ist aber ein eigentlich ein Vorteil der Investierten. Denn Wissensvorsprung
bedeutet ja auch immer ein monetärer Vorteil.


Dann war die DDR ja doch nicht so schlecht!!
Dort gehörte der gesamten Bevölkerung die Wirtschaft.
Leider waren Sie nicht ganz so produktiv....
:-))))

Wolfgang Röckinghausen