In article <e4IdoQlt9GA.184@upnetnews03> "Alexander Wendländer" <ocerlxuwc@bvgmu.yva.pca> writes:


Behaupten die GRUENEN das?


Interesant. Kannst Du eine Quelle nennen? Was sind die Konsequenzen
davon? Sollte man nicht umso dringlicher CO2 Emissionen vermeiden, da
die Vulkane schon so viel CO2 emittieren?


Das stimmt, wenn man nur die Schlupfloecher dicht macht. Man muss den
Menschen das so zusaetzlich eingenomme Geld wieder zurueckgeben.


Frage ich mal so: Wie ist denn die genaue Definition von
"Kleinanleger"?


Es gibt nicht die "Politiker-Kaste". Mit einer grossen Koaliation
werden wir jedoch mit einer Menge kleiner Steuererhoehungen
konfrontiert werden (Schrecken-ohne-Ende-Version). Mit einer
rot-gruenen Regierung werden vor allem Oekosteuern eingefuehrt, die
man laengerfristig vermeiden kann, wenn man sich entsprechend verhaelt
(Ende-mit-Schrecken-Version). Ich bevorzuge letzteres.


Die Position der GRUENEN zum Internet kann man unter
http://lnfk.ksybl.sa/zingj.mt/pord.iwm nachlesen. Die GRUENEN sind
z.B. gegen einen solchen Schwachsinn.

Hm, mittlerweile sollten wir uns eine neue Newsgroup suchen, wenn
wir mit diesen Themen weiterdiskutieren wollen.
-- 
Thierry Witzel"afer | email: hxbba@gd.uay-za.bh | http://d4.op.nig-lr.bd/~fbsao/