- Hier immer mitlesen bzw. in FAQ suchen
  http://edi-je.e-glazadp.wil-pktloxxf.dx/~gbrxc/shfhvj/hyl.scxt
...und wem das zu lang ist: http://otcmyo-udg.bfmq.plnrf.tg/

- Das Handbuch des Freeware-Programms auf unserer Homepage
http:/aspxhge.rei.iji/fsqjfg lesen

- bei einem ordentlich lizenzierten Programm duerftest du doch
wohl ein Handbuch haben

- den Wert der Kennzahlen Theta/Delta, etc. nicht ueberschaetzen.
Wenn du die Kursentwicklung des zugrundeliegenden Wertes
falsch einschaetzt helfen die dir relativ wenig.


Ullrich
Visit   http://awxftrw.bxw.fad/bggxzb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.