Ist ganz einfach. Ich habe mich auch schon mit dem Gedanken beschäftigt,
ein Konvertierungsprogramm zu schreiben. Die Dateien sind Klartext ASCII
und wie eine system.ini in verschiedene Segmente eingeteilt. Ich habe
mir bisher nicht die Muehe gemacht, da auch noch alle Schluessel zu be-
trachten, das sollte aber nur eine Fleissarbeit sein.
Klartext? Jupp! Habe ich festgestellt, als letzten Monat defekte
Dateien kamen und Leichen davon in einem temporaeren Verzeichnis
haengen blieben. Die Dateien sind komprimiert und lassen sich mit
einem uralten DOS-Programm lha.exe auspacken. Ein wenig Arbeit ist
es dann wohl noch, sollte aber möglich sein.

Carlos