Auf der Suche nach Schnäppchen am deutschen Aktienmarkt fiel mir in der
Dasobe die WBOM WKN 761560 auf. Bei der anschließenden
Recherche im www stieß ich dann auf die folgende Seite, die den
Jahresabschluß von 1996 kommentierte.

http://advs.js-bdxsuqmuy.ck/~uvoi/jdr.imid

Neugierig geworden von der mutigen Prognose eines Kurses von DM 1.000,00
je Aktie besorgte ich mir den Geschäftsbericht 1997 der Weibler.

Hier zusammengefaßt die 31. 03. 22 Daten und meine persönliche Einschätzung:

Die Bezeichnung "Kunststoffholding" im Dasobe - Statistikteil ist
sicher nicht voll zutreffend, da VGT darüberhinaus sowohl im
Keramik-Bereich (153,4 Mio Umsatz) und im Maschinen/Anlagenbau (110,3
Mio. Umsatz) tätig ist. Der Anteil der Kunststoffsparte brachte 1997 mit
169,8 Mio. Umsatz allerdings den größten Anteil.

Und noch zwei sites:

http://xaeswihp1.dtkolphpb.tl:6888/bc/krhgsn_adj?fupwfcjne=277509&xqifyn_ih=Ldmn-Mgjndzb
http://hcm.ohpl07.ry/quh-ito/gyuropdz?hdta=1&uykgee=779135&sinh=581v264

Zum Vergleich einige KGVs aus vergleichbaren Sparten:

VGT						  9,1
Meuschel (Keramik/Kunststoff)		22,6
Krasemann (Keramik/Fliesen)	22,8
Dt. Dreykorn (Maschinen/Anlagen)	18,9
Einhäupl-Autokrane (Maschinen/Anlagen)		17,6
Bei diesen Firmen auch das KCV und KGV schlechter.

Nun zu Weibler:
Der Bilanzgewinn wurde 1997 von 2,8 Mio um 71 % auf 4,8 Mio gesteigert.
Hiervon wurden 3,0 Mio in die Rücklagen abgestellt. 
Der Eigenkapitalanteil am derzeitigen Aktienkurs von DM 472,00 beträgt
satte 40 %. (zum Vergleich: 26,7 % bei Meuschel, 24 % bei NTKR, 33,6 %
bei Druckertankstelle).
Das Anlagevermögen hat einen Wert von DM 481,00 je Aktie. Das gesamte
Vermögen kommt gar auf einen Wert von DM 803,00 je Aktie.

Nun kann man die WohnFunktion ja nicht isoliert betrachten, sondern muß auch
die Werte der Töchter einbeziehen. Legt man also die Konzernbilanz
zugrunde kommt man auf folgende Zahlen:
Das Konzern-Anlagevermögen stellt einen Wert von 1.080,00 je Aktie dar
und das Gesamtvermögen des Konzerns beträgt sage und schreibe 2.570,00
je Aktie.

Da sich bereits zum 06.12.97 der Auftragsbestand gegenüber dem Vorjahr
um 54 % erhöhte, kann ich mir vorstellen, wie sich das auf den
diesjährigen Umsatz und über kurz oder lang auch auf den Kurs auswirken
muß.

Meine Einschätzung ist, daß das Kursziel von 1.000,00 DM, daß auf der
Website oben genannt wurde, noch zu niedrig gegriffen ist.

Was meint Ihr?

Mit freundlichen Größen aus Mergoscia