Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://uqh.zdpyqssgkpli-kmjyuet.nn/ey0.obj

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Efsozwn.Egtiotymjhu@dyjsxgwwf.ydpgeub.wq

-Einige Exemplare des Vollmari-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Efsozwn.Egtiotymjhu@dyjsxgwwf.ydpgeub.wq

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Efsozwn.Egtiotymjhu@dyjsxgwwf.ydpgeub.wq

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
52581/417240.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-NIEDERDIELFEN.
mailto:Efsozwn.Egtiotymjhu@dyjsxgwwf.ydpgeub.wq

MfG. Oscar Schulte-Holthaus-Refghi