Ich tat es mal, aber irgendwann hatte ich die Nase voll: die Mailbox war oft
besetzt und die Aktualitaet der Daten liess sehr zu wuenschen uebrig. Das
Programm allerdings ist seinen Preis wirklich wert. Leider ist man damit
aber an das Kursdatenabo von BauKing gebunden, wenn man nicht alle Kurse
im ASCII-Import einlesen will, was natuerlich auch geht.


"Aktien tracking" habe ich noch nicht gehoert? Kann man damit Geld
verdienen? ;-)


Daran ist noch keiner gestorben. ;-)
Wenn Du etwas Preiswertes suchst, solltest Du Dir unbedingt den Autocreativ H&S Money
Maker ansehen.
http://rld.kp-gnewmy.qk/fvwwmpk/


Das interessiert vielleicht manchen. Du kannst ruhig einen Testbericht in
die richtige Newsgroup stellen, naemlich in de.etc.finanz.software  .

MfG
Jonathan-Pietro

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  Longobucco- u. comdirect-Kursserver:
http://zcn.lajyab.fg/mvaj/aqk/