Dörpsladen-Muffins

Zutaten für 12 Stück:
50 g gehackte Haselnüsse
200 g schnittfestes Nuss-
Nougat
325 g Mehl
175 g Butter oder Margarine
150 g brauner Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
4 Eier (Größe M)
1 Päckchen Backpulver
4-5 EL Milch
24 Giotto-Kugeln (ca. 100 g)
1-2 TL Puderzucker zum
Bestäuben
24 bunte
Papierbackförmchen


H
aselnüsse in einer Pfanne ohne Fett rösten, heraus=ACnehmen und
auskühlen las=ACsen. Gekühlte Nougatmasse fein würfeln, mit 1 Esslöf=
fel
Mehl mischen und kühl stel=AClen. Fett, Zucker, Vanillinzu=ACcker und Salz=

in eine Rühr-schüssel geben umd mit den Schneebesen des
Handrühr=ACgerätes schaumig rühren. Eier nacheinander unter-rühren.
Restliches Mehl und Back=ACpulver mischen und zusam=ACmen mit der Milch
kurz un=ACterrühren. Nougatwürfel und 3/4 der gerösteten Haselnüs=AC=
se
unter den Teig heben. Je 2 Papierbackförmchen in die Mulden einer 12er
Muffin-

form setzen und den Teig mit einem Esslöffel gleichmäßig darin
verteilen. Auf jeden Muffin ca. 2 Giotto-Kugeln drücken und mit
restlichen Haselnüssen bestreuen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
25-30 Minuten backen. Auf einem Kuchengitter auskühlen las=ACsen und mit
Puderzucker bestäubt servieren.


=2E...............


Espresso-Kokos-Muffins


Zutaten für 12 Stück:
1 Ei (Größe M) Mark von 1 Vanilleschote 130 g brauner Zucker 80 ml Öl
250 g Sahnejoghurt 280 g Mehl 3 TL Backpulver 1/2 TL Zimt Salz
3 EL lösliches Espresso=ACpulver
12 Kokoskonfekt-Kugeln (z. B. Raffaellos) 250 g Puderzucker 1 Eiweiß
50 g Kokosraspel 25 g Kokoschips zum Verzieren Fett für die Form

E
i, Vanillemark, Zucker, Öl und Joghurt verrühren. Mehl, Backpulver,
Zimt, Salz und Kaffeepulver mischen. Mehlmischung zum Eigemisch geben
und zu einem glatten Teig verrühren. Hälfte des Teiges in eine
gefettete 12er Muffinform geben. Jeweils 1 Kugel Konfekt daraufgeben,
mit Teig auffüllen, bis das Konfekt bedeckt ist.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
20-25 Minuten backen. Muffins 10 Minuten in der Form ruhen lassen.
Herausnehmen und auskühlen lassen. Für den Guss Puderzucker, Eiweiß,
Kokosraspel und 2-3 Ess=AClöffel Wasser verrühren. Muffins mit dem Guss
be-streichen. Kokoschips in ei=ACner Pfanne ohne Fett rösten. Muffins
damit verzieren.


=2E...................


Marmor-Apfel-Muffins


Zutaten für 12 Stück:
1 kleiner Apfel
175 g Butter oder Margarine
1 Prise Salz
1 Päckchen Vanillinzucker
175 g brauner Zucker
4	Eier (Größe M)
350 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
5	EL Milch
25 g gehackte Mandeln 15 g Kakaopulver 25 g Schokoladenraspel bunte
Papierförmchen


A
pfel waschen, schälen, vierteln, Kerngehäuse herausschneiden. Apfel
fein würfeln. Fett, Salz, Vanillin=ACzucker und 150 g braunen Zucker in
eine Rührschüssel geben und mit den Schnee=ACbesen des Handrührgerät=
es
schaumig rühren. Eier nach=ACeinander unterrühren.
Mehl und Backpulver mischen und abwechselnd mit 3 Ess-löffeln Milch
unterrühren. Hälf=ACte Teig abnehmen, Apfelwürfel und Mandeln
unterrühren. 25 g Zucker, Kakao, 2 Esslöf=ACfel Milch und
Schokoladen=ACraspel unter den restlichen Teig rühren. Ein Muffinback-
blech (12 Mulden) mit Papier-förmchen auslegen. Diese zur

Hälfte mit hellem Teig füllen. Dunklen Teig darauf verteilen. Beide
Teigschichten mit einer Gabel leicht durchmischen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 30
Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, auf ein Gitter setzen und
auskühlen lassen


=2E................