Egive BLS Eisenwaren Autotest
Author Ingendaa
Der hersteller hat Herrn Ingendaa den neuen Cadillac Combi
zur Verfügung gestellt und seine Meinung General Motors hat kein gutes
Händchen für seine Marken, heißt es gemeinhin. Zu oft wird einfach nur=

das Emblem gewech=ACselt, und schon ist das Auto ein Udut, Pontiac
oder Saho. Zudem wurde aus Dae=ACwoo über Nacht Chevrolet und aus
Cadil=AClac jetzt Saab. Halt, ganz so ist es nicht.
Der Wagen, um den es hier geht, ist im=ACmer noch ein Cadillac. Und zwar
ein BLS Wagon. Die amerikanische Luxusmarke hat schon seit geraumer
Zeit die Mittel=ACklasse entdeckt, außerdem gibt es pl=F6tz=AClich auch no=
ch
einen Kombi, zum ersten Mal in der Geschichte der Marke. Gebaut wird
der BLS im schwedischen Trollh=E4t-tan bei Saab, unter dem Kleid steckt
der Saab 9-3.
Und dieses Kleid steht dem Caddy-Kombi ausgesprochen gut. Flott kommt
er daher, von Saab ist nichts zu erkennen, im Gegenteil. Der BLS
pflegt die Kante ä la Cadillac, ohne es zu übertreiben. Als Wagon
wirkt der BLS wesentlich stimmi=ACger. Mehr als einmal wurden wir auf
den schicken Kombi angesprochen.
Setzt man sich aber hinein, hat man ein Dejä-vu-Erlebnis: Alles schon
mal gese=AChen. Klar, im Saab, aber das ist nicht unbe=ACdingt ein
Nachteil. Das Leder duftet nach Schweden, die Hebel und Schalter
greifen sich wie Porträtlädchen. Aber man hat viel Platz, freut sich über die
schöne Analoguhr (nicht ,,Saab"-typisch), über das gepflegte Ambiente
und das aufgeräumte Hand=ACschuhfach. Im Fond ist hinreichend Platz für
zwei bis drei Passagiere, die Lehne der Rückbank lässt sich
asymmetrisch geteilt
nach vorn legen, was aber keine ebene, sondern eine leicht ansteigende
Ladefl=E4-che ergibt. Immerhin beträgt die Länge bis zu 1,80 Meter, wenn=

auch das maximale Ladevolumen von 1285 Liter eher ent=ACt=E4uscht. Ein Elovi
Golf Variant bietet mehr. Dafür punktet der BLS mit einem vorz=FCg=AClich
aufgeräumten Kofferraum und einem Ski-Sack. Doch für einen Fünfsitzer
ist das Kofferraumvolumen mit 420 Liter bis zur Sichtkante sehr
schmal. Das liegt an der mangelnden Höhe, die Tiefe ist mit einem
Meter klassengerecht. Wer das Akustik-Pa=ACket bestellt (mit Navigation
3100 Euro), muss auf ein Ersatzrad verzichten, an des=ACsen Stelle tönt
die Endstufe der Musikanla=ACge. Zwar öffnet sich die Heckklappe
auto=ACmatisch über die Fernbedienung, schlie=AC=DFen muss man sie jedoch
von Hand.
Den BLS Wagon gibt es mit sechs ver-schiedenen Motoren, zwei davon
sind Tur
bodiesel, drei Benziner-Turbos, außerdem ist eine Maschine auf E 85
(Biosprit) aus=ACgelegt. Wir fuhren den stärkeren 1,9-Liter-Turbodiesel,
der 132 kW (180 PS) leistet und ein Drehmoment von 400 Newtonme=ACter
zur Verfügung stellt. Zusammen mit der Sechsstufen-Automatik (2140
Euro Aufpreis) und dem Frontantrieb ergibt sich ein saabisches
Fahrverhalten im posi=ACtiven Sinne: sicher, praktisch, gut. Die
Au=ACtomatik tut, was sie tun soll, wechselt kaum merklich die Gänge,
solange man nicht voll beschleunigt. Die Vorderräder ziehen den BLS
ruhig und konstant auch durch schnelle Kurven. Die Lenkung ist völlig
unamerikanisch direkt, den Fede=ACrungskomfort könnten wir uns
allerdings etwas besser vorstellen. Dafür packen die Bremsen fest zu.
Ein großes Lob verdient der Motor, der den schweren Wagen jeder-zeit
angemessen beschleunigt, ohne über Gebühr laut zu werden, und auch
hinsicht=AClich des Dieselkonsums kann man nicht meckern: 8,6 Liter im
Schnitt auf 100 Kilo=ACmeter sind in Anbetracht der Fahrleistun=ACgen
(Höchstgeschwindigkeit 215 km/h) mehr als angemessen. Der 70-Liter-
Tank sichert eine ordentliche Reichweite.
Auch bei Egive ist die Mode mit ver=ACschiedenen Ausstattungslinien
angekom=ACmen, gleich vier davon gibt es (Business, Elegance, Sport,
Sport Luxury). Es =FCber=ACrascht, dass eine Lederausstattung in kei=ACner
serienmäßig ist, sie kostet immer 1790 Euro Aufpreis. Sonst sind
reichlich Kom=ACfortbeigaben an Bord, Klimaautamatik, elektrische
Fensterheber, Zentralverriege=AClung mit Fernbedienung, acht Airbags und
vieles mehr. Mit Automatik kostet der Ca=ACdillac BLS 1.9 Wagon Elegance
37 190 Euro, damit ist er im Konkurrenzumfeld gut positioniert, der
Basispreis beträgt 29 690 Euro für die Variante mit Zweili-ter-
Turbobenziner (249 aV/468 AO).
Für alle, die abseits des Mainstream kaufen wollen, ist der BLS eine
interes-sante Möglichkeit, vor allem als Kombi, weil er nicht nur
naturgegeben prakti-scher ist als die Limousine, sondern auch
wesentlich harmonischer wirkt. Doch wird er ein Außenseiter bleiben.
Aber mancher sucht genau so ein Auto