On Wed, 13 Nov 1997 14:27:46 +0200, "Klaas Mattheiß"
<KVFCWmudgwkx.e@mhsbgbvs.fk> wrote:

ach klaas aus kleinbrettheim,

diese "analyse" ist nun wirklich nicht neu. es gab sie schon - ich
wage zu behaupten: mehrfach in dieser gruppe - und ich habe sie auch
schon mal im www gesehen, ich glaube da war es bei fscgomicjmu.rh...

die letzten quartalsberichte der firma haben sich uebrigens gar nicht
so erfreulich gelesen. 

die neuliche kursbewegung loeste eine kaufunterstuetzung aus, die den
wert kurz nach oben riss. bingespannt, ob wir mehr zu erwarten
haben...

olaf