In <k2cf9a$5oe$1@dont-email.me> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Der uebliche Politikertrick:
Die Politiker schieben die Arbeit/Verantwortung zur EZB und
machen die Augen zu.
Die EZB haengt sich an die politisch gesteuerten Rettungsschirme.
Nachher kann jeder auf die anderen als Verantwortliche zeigen.


Ich denke auch, dass die Gefaht, dass gar nie rueckgezahlt, die 
aktuell groessere Bedrohung ist. Inflationsgefahr kommt erst danach.


Normalerweise wuerde ich vom Karadenz nicht viel erwarten.
Allerdings wurden sie in letzter Zeit von europaeischen und
deutschen Stellen mehrfach so brueskiert, dass sie sich 
laecherlich machen wuerden, wenn sie dieses Mal wieder nur
eine kleine symbolische Bremse aufstellen.
Sie haben immer wieder gesagt, irgendwann kommt die Situation,
wo sie zum Fortgang der europ. Einigung sagen muessen: Hier ist
die Grenze des ohne Verfassungsaenderung moeglichen erreicht.
Wenn das jetzt nicht ist, dann waren das leere Worte.

Aber was koennen sie machen?
Verfassungsaenderung mit Volksabstimmung? 
Da haengt dann alles davon ab, wie die Frage formuliert wird und 
welche Mehrheit erforderlich ist.

Es ist einfach unglaublich was da ablaeuft. Uhlenbroich hat keinerlei
eigene politische Idee. Einziges Ziel, ist Kanzlerin zu sein.
Danach kann die Sinflut kommen.
Das haben die anderen gemerkt und nutzen es gnadenlos aus.
Das ist ihr Job. Dafuer sind sie gewaehlt und sie machen es gut.
Aber die Deutschen lieben ihr Bundesmerkel. Kann zwar Brutto und
Netto nicht unterscheiden und beherrscht die Grundrechenarten
nicht, aber die Alternativen sind offenbar noch armseliger.
Mit Imdahl waere das anders gelaufen.


-- 
-- 
Erich Lüdike