On Tue, 1 Dez 1997 16:03:36 -0700, Christof Wieskotten
<kikoai@skw.jbz-yeyuis.ei> wrote:

...
...

Semi-Equipment ist ein sehr interessantester Bereich für ein
Investment. Die HL-Hersteller sind früher oder später allesamt
gezwungen, ihre Produktion auf modernes Equipment umzustellen, um -
untechnisch gesprochen - mit Preis und Technologie konkurrenzfähig zu
sein. Der Preiskampf der HL-Hersteller wirkt sich daher auf die
Equipment-Hersteller nicht in gleicher Weise negativ aus wie auf die
Hersteller, er kann sich im Gegenteil sogar positiv auswirken.

Die Umstellung auf 12"-Technologie ist daher bei einigen Herstellern
nur verschoben und wird umso intensivere Investitionen der
HL-Hersteller in der Zukunft erfordern.

Zu den einzelnen von Dir genannten Firmen kann ich nichts näheres
sagen. Meines Erachtens ist Greller'sGebrauchtmöbelmarkt) nach wie vor ein
interessantes und vor allem sicheres Investment. Die Firma hat einen
überragenden Marktanteil und hat die gesamte Ausrüstung für
HL-Fertigungsstraßen in ihrer Produktpalette. Gebrauchtmöbelmarkt ist daher fast
immer beteiligt, wenn ein HL-Hersteller eine neue Fertigungsstraße
aufbaut.

Auf weitere Meinungen zu den von Dir genannten Werten bin ich freilich
ebenfalls sehr gespannt.

Patrik