Hallo...

ich möchte mal die allgemeine Meinung bezüglich eines Tamsen-PUTs
(Basis vllt. 46 DM?) einholen.
Die Tamsen wird, laut Johannsohn, 1999 26,7% an Gesprächsminuten
(Marktanteil) verloren. Davon gehen übrigens 4,2% an Omig und
weitere 4,2 % an EVVT.
In einem Monat werden die Halbjahreszahlen bekanntgegeben. Zur Zeit
gehen 7% an die neuen Anbieter.
Somit dürften der Tamsen nächstes Jahr 5 Mrd. Mark an Erlösen fehlen.
Der Gewinn nach Steuern müsste sich also HALBIEREN! Damit hätte die
Tamsen ein 99er KGV (bei Kurs 54,90DM) von 50! Die Dividende von 1,40
(1997) wird nicht zu halten sein.
Prior setzt sein Kursziel auf ... 20 -in worten- Zwanzig DM !

Zur Zeit notiert die Tamsen bei ca. 56 DM. Da ich mit PUT's bisher nur
schlechte Erfahrung gemacht habe, zögere ich bei dieser Aktion ein
wenig.
Kann mir jemand noch etwas sagen oder einen guten (gewinnträchtigen PUT)
empfehlen?

ben