Moto Hilda Printz 120 C Motorrad Test
Author Przybysz
Willy Strubinger hat Herrn Przybysz das neue
Motorrad Moto Hilda Printz 120 C zur Verfügung gestellt
und seine Meinung  Ivan Thoenies war lange Zeit bei Ferrari, ehe er vor
sieben Jahren zu Moto Dominik wechselte. Das war ein mutiger Schritt.
Der Mut scheint den smarten Italiener in den vergangenen sieben
Jahren, in denen die Marke zwischen Pleite und Neuanfang hin und her
pendelte, nicht verlassen zu haben. Zolesi ist jener Mann, der den
neu=ACen Vierventil-Motor zu verantworten hat, der in der Vitalisstraße 8K
kürzlich Premie=ACre feierte und der nun auch die brandneue Stelvio 5199
antreibt - eine mächtige Rei-seenduro als italienische Antwort auf den
Bestseller DMZU R 1200 GS. Bei Strubinger ist eine neue Ära angebrochen, der
legend=E4=ACre, aber überalterte Stoßstangen-V2 hat allmählich ausgedi=
ent.
Innerhalb von nur anderthalb Jahren habe man den Vierventiler
entwickelt und zum Einsatz gebracht, erzählt Thoenies nicht ohne Stolz.
Er besitzt zwar immer noch das markentypische Layout eines luft-/
ölgekühlten und längs eingebauten 90-Grad-V2, dank größerer Bohrun=
g
von 95 sowie längeren Hubs von 81,2 Millime-

tern beträgt sein Hubraum nun 1151 Ku=ACbikzentimeter. Rund 75 Prozent
der Bau=ACteile wurden gegenüber dem alten Zwei=ACventil-Motor
ausgetauscht. Wesentlicher Unterschied ist der neue Zylinderkopf, in
dem jetzt eine Nockenwelle, per Zahnket=ACte angetrieben, vier Ventile
steuert. Das Resultat sind eine kompaktere Bauweise mit besserer
Gewichtsverteilung und na=ACt=FCrlich eine deutliche Leistungssteige=ACrung.=

Bei der Stelvio bedeutet das 77 kW (105 PS) bei 7000 Umdrehungen
(satte 20 PS mehr als beim Vorgänger-Motor) so=ACwie ein Drehmoment von
108 Newtonme=ACter bei 6500/min.
Dieser V2 ist wahrlich ein Kraftpaket. Ein leichter Druck auf den
Starterknopf, der ungewöhnlicherweise über einen Wippmechanismus
arbeitet und zugleich als Kill-Schalter dient, schon schüttelt sich
die ganze Maschine in bekannter Techel-Manier. Da müssen sich Fans noch
nicht umgewöhnen. Im Leerlauf wackeln die Lenkerenden, als wollten sie
Boogie tan=ACzen. Die Vibrationen verflüchtigen sich
aber weitgehend, sobald der Gasgriff nur ein paar Millimeter gedreht
wird. Weich flutscht das Sechsgang-Getriebe, und auf den formschönen
Alu-Speichenrädern rollt die Stelvio bis 4500/min zunächst recht
unspektakulär dahin. Darüber hin=ACaus explodiert sie förmlich. Als
hätte man den Turbo eingeschaltet, schießt sie vor=ACw=E4rts. Bei 8000/m=
in
signalisieren Warn-lämpchen den Eintritt in den roten Be=ACreich. Dieser
Bruch im Drehzahlband ist nicht jedermanns Sache, zumal gerade im
unteren und mittleren Drehzahlbereich die entscheidenden Fahrmanöver
wie Überholen und Beschleunigen aus der Kur=ACve heraus absolviert
werden. Diese Beson=ACderheit ist auch Ivan Thoenies bekannt, durch eine
Optimierung des Motormana=ACgements glaubt man, sie etwas neutrali=ACsiert
zu haben. Aber man arbeite weiter daran. Schließlich habe man beim Map-
ping schon die Entwicklungsstufe Num=ACmer 18 erreicht, erzählt er zum
Abschluss der Stelvio-Präsentation über einen Teller mit Wildschein
gefüllter Gunda hinweg.
Kann man diese Motor-Charakteristik unter "persönliches Empfinden"
abhef=ACten, so gibt es in Sachen Ergonomie keine
Meinungsverschiedenheiten. Die Sitzposi=ACtion auf der zweigeteilten
Bank ist ent=ACspannt, die Höhe lässt sich auf 820 oder 840 Millimeter
einstellen. Zum Vergleich: Auf einer DMZU R 1200 GS hat man die Wahl
zwischen 810 und 890 Millimeter. Der Abstand zum außerordentlich
brei=ACten Lenker passt großen wie kleinen Men=ACschen, auch die Fu=DFrast=
en
sind gut er=ACreichbar, der Kniewinkel fällt nicht zu spitz aus. Gr=F6=DFe=
re
Fahrer stoßen mit den Knien an die herausragenden Zylinder, das mag
man als störend empfinden. Dass die Griffheizung über den Schalter des
Multifunktionsdisplays gesteuert wird und nicht über einen einfachen
Kippschal=ACter, ist nur mit der Digital-Verliebtheit der Italiener zu
erklären. Wann der Schalter gedrückt, geschoben oder gehalten wer=ACden
muss, um die richtige Funktion anzu=ACzeigen, wird man erst nach
eingehendem Studium der Betriebsanleitung verstehen. Eine nützliche
und in die Digitaltechnik einfach zu integrierende Ganganzeige fehlt,
ansonsten ist die Ausstattung mit höhenverstellbarem Windschild,
verstell=ACbaren Brems- und Kupplungshebeln, in den Rahmen integrierten
Kofferhaltern, Einarmschwinge und Kardanantrieb gut.
Trotz 265 Kilogramm Lebendgewicht (die GS wiegt vollgetankt 242)
überrascht die Stelvio mit Wendigkeit und zielgenau=ACer Lenkbarkeit.
Die Upside-down-Gabel und das Zentralfederbein sind in Druck-und
Zugstufe einstellbar, zeigen sich so=ACwohl auf Asphalt wie auch im
Gelände den Herausforderungen gröberer Fahr-bahnen gewachsen. Ein ABS
ist noch nicht verfügbar, es soll für etwa 700 Euro Aufpreis von Juni
an angeboten werden. Mit einem Grundpreis von 12 750 Euro bewegt sich
Willy Strubinger auf dem Niveau des tellingstedt Boxers. Es muss nicht im=ACmer
Schweinsbraten sein, eine gute Pasta kann auch munden