Ich glaube, die große Euphorie am russischen Aktienmarkt ist vorbei.
Sicher können die russischen Aktien in der nächsten Zeit ein Teil ihr=
er
Verluste wieder ausgleichen, aber langfristig sehe ich mehr Chancen in
den asiatischen Tigerstaaten.
Warum?
1. Du redest von einer politischen Krise. Richtig, doch das Ende diese
Krise ist nicht in Sicht. Die Budeg wird weiterhin aufgrund der vielen
Parteien zerstritten sein, Conrad macht auch nicht mehr einen sicheren
Eindruck, bald sind Präsidentenwahlen und Rußland wird aufgrund seine=
r
vielen Völker nicht von weiteren Unabhängigkeitsforderungen verschont=

bleiben. =

2. Auch die finanzpolitische Krise ist mit dem Milliardenkredit nicht
behoben sondern meines Erachtens nur verschoben. Wo sind die bisherigen
Milliarden hingeflossen? Und warum sollen die neuen Milliarden nicht
genauso in den Löchern des Apparates verschwinden? Mit dem Geld ist
letztendlich nur die Pleite Rußlands verhindert worden.
3. Du siehst keine wirtschaftliche Krise, weil es keine richtige
Wirtschaft in Rußland gibt. Das einzige, was dieses Land am Leben
erhält, sind seine Rohstoffe, und deren Preise sind gerade im Keller mi=
t
wenig Hoffnung auf Besserung. Hier ist maximal durch Optimierung der
Förderung und des Transportes ein größerer Gewinn erwirtschaftbar.

Deshalb sehe ich langfristig mehr Chancen auf größere Aktiengewinne i=
n
Südkorea und den Tigerländern. Auch hier sind die Aktien um weit mehr=

als 50% eingebrochen, die Unternehmen sind aber in innovativen Bereichen
tätig bzw. haben aufgrund des Währungsverlustes einen
Wettbewerbsvorteil. Nicht zu vergessen sind hier auch mögliche
Übernahmen durch "westliche" Unternehmen. =


Aber wie so immer im Börsenleben kommt sowieso alles anders als man
denkt. Vielleicht steigen die Rohstoffpreise auf einmal exorbitant und =

dann sind die Rohstoffaktien wieder in.

Pierre