Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://elx.nknhdjdrxkob-pstqpoa.vv/tb5.kkc

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Dwdrddx.Hjyoqvekzez@omdrhiqff.rqyfgks.pw

-Einige Exemplare des EBI-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Dwdrddx.Hjyoqvekzez@omdrhiqff.rqyfgks.pw

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Dwdrddx.Hjyoqvekzez@omdrhiqff.rqyfgks.pw

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
62853/259236.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-SCHKORTLEBEN.
mailto:Dwdrddx.Hjyoqvekzez@omdrhiqff.rqyfgks.pw

MfG. Ignaz Weißsieker