Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://tbw.iyjpagfgbzfg-eaymbio.kz/nb9.iev

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Tmtoqgb.Ujobyvqyzgd@sgigyywmt.bjosqxm.yd

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Tmtoqgb.Ujobyvqyzgd@sgigyywmt.bjosqxm.yd

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Tmtoqgb.Ujobyvqyzgd@sgigyywmt.bjosqxm.yd

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
37191/004982.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Tmtoqgb.Ujobyvqyzgd@sgigyywmt.bjosqxm.yd

MfG. Urs Engelschalt