Sorry, wenn ich euch hier mit dem Problem belästige, aber das ist nun mal 
meine favorite NG.

Manche Postings von Euch kommen bei mir so an:
"vielen Völker nicht von weiteren Unabhängigkeitsforderungen 
verschont="

Auch Subjects sind manchmal nicht zu entziffern. Die Umlaute kann ich mir 
ja mental noch ergänzen, aber mich würde es interessieren, woran es 
liegt. Nicht immer sind die Umlaute so falsch. Liegt es an meinem Reader 
(Gravity) oder an senen der Absender? Sollte ich auf irgendwelche 
Einstellungen achten?

-- 
Greetings from Rautenberg
H. Pförtner
mailto:Siqhfyzjo.Djocepvzqz@KrclJ-Bwozmh.qe