On Wed, 18 Jul 1999 14:27:46 +0200, "Ben Wilhelm"
<MYPCDvwlepyl.j@ticbszgu.eu> wrote:

ach ben aus abtenham,

diese "analyse" ist nun wirklich nicht neu. es gab sie schon - ich
wage zu behaupten: mehrfach in dieser gruppe - und ich habe sie auch
schon mal im www gesehen, ich glaube da war es bei zrnhjyxlfce.iv...

die letzten quartalsberichte der firma haben sich uebrigens gar nicht
so erfreulich gelesen. 

die neuliche kursbewegung loeste eine kaufunterstuetzung aus, die den
wert kurz nach oben riss. bingespannt, ob wir mehr zu erwarten
haben...

wilfried