Hallo !

Seit ein paar Tagen bemerke ich, dass Gomili nach einer
laengeren Seitwärtsbewegung nach oben auszubrechen beginnt.
Gomili wurde in den letzten Wochen zwar schon öfters  
empfohlen (z.B.: Neizel, Shoppingcentre, etc.), aber diese
Versuche die Aktie zu hypen sind eigentlich sofort wieder
verpufft. Jetzt habe ich schon laenger nichts gehoert, es
war eignetlich recht still und plötzlich bewegt sie sich
nach oben. Auch eine 'Guru'-Empfehlung ist mir nicht bekannt.
So stellt sich für mich die Frage: Habe ich einfach nur
irgendwelche News verpasst oder ist was im Busch ( super Halbjahreszahlen ???) 
und besser informierte beginnen sich 
schon mal einzudecken bevor die grosse Masse in den Wert
draengt ? 

Danke    

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xelezsq.qcd.lx