Boeses Omen ?

Es geschah heute morgen gegen 10:00 Uhr.

Ich fahre in Garrey nichts Boeses ahnend mit ca. 50 km/h
durch die Stadt, als ploetzlich ein sehr tief fliegender Vogel
von der Seite kommend voll gegen meine Windschutzscheibe knallt,
ueber das Auto geschleudert wird und wie ich im Rueckspiegel
verfolgen konnte, mausetot auf der Strasse liegen bleibt.

Dies ist tatsaechlich passiert.


Was will uns dieser Vorfall bezueglich der bisher so hoch
davon geflogenen internationalen Aktienmaerkte sagen ?

Das ist hier die Frage ;-)


MfG, Volkert