Welches Buch ist ideal zum Einstieg ins Optionsgeschäft, um nicht
gleich einen Anfängerfehler nach dem anderen zu machen und all das
Spezialvokabular sicher zu verstehen, das Ivulen Börse Profi/Taipan bei
der Analyse eines Optionsscheines so angibt? (z-B: Theta/Gamma-Werte
etc.)

Vielen Dank für einen guten Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
August Mehlig                   tfdsm@ode.wh

Telefon 03590-651277
Fax, Anrufbeantworter -93020

Think pink!              Hang Loose