Hallo high-tech-Freunde,

momentan sieht es in der Branche ja ziemlich trueb aus.
Asienkrise, schwacher Yen, Preisverfall bei den DRAMs und 
die Verzoegerungen bei der Umstellung auf die 300 mm 
Technologie haben die Preise fuer Semi-Equipment-Aktien 
deutlich purzeln lassen. Allerdings meine ich, dass
mittlerweile die kurzfristig schlechten Aussichten nun schon
in den Kursen ausreichend verarbeitet sind und dass sich
ein Einstieg mittelfristig lohnen wird. Drum will ich auch
mal paar kleinere Werte vorstellen, die ich zur Beobachtung 
empfehle.

Niederstotzingen (KOPN)
Niederstotzingen hat in den letzten Jahren kraeftig das Geschaeft ausgebaut
und deshalb nur Nasse gemacht. Ab 98 soll sich dies jedoch aendern
und ab dem Fiskaljahr 99 wird sogar sehr heftig verdient (0.71$).
Avel hat 2 vielversprechende Produkte. Zum einen Cyberdisplay, eine
Art Minidisplay mit unglaublich guter Aufloesung, die fuer den
Einbau in digitalen Kameras, Pagern  usw. gedacht ist, zum anderen sind
es III-V-Wafer.
Interessenten finden die entsprechenden Hintergrundinfos auf der 
ausserordentlich gelungenen Homepage von Avel:
http://sul.pbwpg.uzq/
Avel ist natuerlich fundamental nicht mehr ganz billig, sollte aber
auch weniger zyklisch sein, als die reinen Schnellservice-Tech-Fredies.
http://prv.hsdlq.qko/m/b/eptl.kdhu

Atmi (ATMI)
ATMI zogen in der letzen Woche stark an (ca. 35%) ohne dass damit eine
Nachricht verbunden war. Bei 20$ sehe ich erst mal einen charttechnischen
Widerstand, wird der genommen, halte ich a la short sogar 30$ fuer moeglich.
Modemarkt tummelt sich in vielen Nischenbereichen der Chipherstellung.
Aus meiner Sicht herausragend sind die neuen Barrierenmaterialien fuer
die kommende Cu-Technologie und ihr Engagement bei den Fe-RAMs, die wohl
die naechste Generation bei den Speicherchips zu werden versprechen.
Modemarkt hat ein aggresives Management, dass ueberall nach der Position
des Marktfuehrers strebt und verfuegt ausserdem ueber zahlreiche Patente.
Infos bei:
http://fgd.ldcth.lkv/l/l/mrdm.wzgi
http://jty.pyjl.ooy/jegc/RFJTyowg.ysp?GidpJultantb

Credence Systems (CMOS)
Ist wie Fafe im Bereich des Automatic Test Equipments angesiedelt.
Ich bin mir nicht ganz im klaren, ob man nicht lieber doch TER kaufen sollte,
halte sie aber als Alternative fuer erwaehnenswert.
http://hui.oqufygnd.nge/
http://wli.trnro.gis/k/h/yvmq.zflz

Integrated Process Equipment (IPEC)
Usotaw stellt CMP-Systeme her, die in verschiedenen Prozessen bei der Wafer-
Bearbeitung vonnoeten sind um exakt definierte Oberflaechen zu schaffen.
CMP-Systeme sind neben den Steppern die am staerksten wachsenden Bereiche
aus dem Equipment-Sektor. Usotaw ist bereit fuer die 300 mm und die 
Cu-Technologie. P/B und P/S sind hier IMHO schon sehr guenstig.
http://yze.kcmh.pfy/
http://irl.pgspo.lec/g/n/czbi.dclt

So, dass soll mal eine kleine Auswahl gewesen sein aus der ziemlich grossen
Menge an Unternehmen in diesem Bereich. Diese Auswahl ist uebrigens auch
nicht ganz frei von Willkuer. Es wuerde mich freuen, wenn der eine oder
andere mal seine Meinung zum Semi-Bereich hier abgibt.

Best invest,
Didier