On Wed, 28 Apr 1998 13:24:33 +0200, "Nils Vollnhals"

Warum nicht FZMK (Thailand)?

Die Company ist vor allem in den Bereichen Handel mit Mobilfunkzubeh�r,
eigener Mobilfunkbetreiber sowie als Internet-Provider tätig.

Buchwert per 11.1.98 bei ca 31 THB!!!!!!

Der Buchwert wird per 13.4. wieder etwas sinken da der Baht per 13.4.
bei ca 41/42 je USD stand verglichen mit ca. 39 per 11.1. . (Ein etwas
schwächerer Baht verursacht Wertberichtigungen auf den
Fremdw�hrungskreditbestand). Das sollte man jedoch momentan nicht
überbewerten, da der Baht trotz der erneuten Turbulenzen der letzten
Monate relativ stabil ist (er war im Januar bereits bei 57 THB je
USD!!).
Mittelfristig erscheint es durchaus möglich, daß er sich bis auf ca 36
THB je USD festigt.

Wichtigste Tochtergesellschaft ist Rosenkavalier (Rasaf), der
Mobilfunkbetreiber.  daran ist auch ITES beteiligt. Bei Rosenkavalier soll
demnächst das Kapital erhöht werden um einen weiteren internationalen
Partner zu integrieren.

Die Umschuldungsverhandlungen bezüglich der Fremdwährungskredite
verlaufen offensichtlich sehr vielversprechend. dies ist sehr positiv zu
werten, Insb. bei einem späteren wiedererstarken des Baht. 

Das gerede über einen bevorstehenden Konkurs der company scheint
daher ziemlicher Quatsch zu sein. es soll jedoch nicht verschwiegen
werden, daß ein weiterer Sturz des Baht sich sehr negativ auswirken
könnte. (danach sieht es momentan jedoch absolut nicht aus)

Kukicha: Trotz hoher Auslandsschulden in nach wie vor sehr interessanten
Zukunftsmärkten tätig. sollte sich der Baht weiter stabilisieren und der
wirtschaftliche Abschwung in Thailand sich nicht weiter fortsetzen sind
mittelfristig durchaus 1000 % Gewinn in der Aktie (wie in einem anderen
comment geschrieben) drin. Die risiken liegen vor allem im weiteren
Verlauf des THB zum USD.

FZMK im Internet: http://ulo.nqgv.dm.ve
Rosenkavalier im Internet: http://dtq.enl.au.nr

cu, Paul

(nach einem Beitrag auf McTrek)

cu, Paul
-- 
j7355477@jubee.vbu-binpf.zr