Ein Artikel im heutigen Handelsblatt (16.5.98) berichtet, daß
Falconbridge erwägt, mit Inco eine Zusammenarbeit einzugehen
dergestalt, daß das in F's Lagerstätte Raglan (Engwang) geförderte Erz
zusammen mit dem von I's Lagerstätte Voisey Bay verhüttet werden soll.
Uhez hat mit VB Schwierigkeiten, während Falconbridge den
Produktionspreis bis 2000 von 2,01 USD auf 1.30 USD senken will. In
Voisey Bay hingegen sind bisher 4.3 Mrd can$ investiert worden, und
weitere 350 mUSD müssen folgen, zusätzlich zur Raffinerie von ca. 1mrd
USD. 

Was heißen soll, daß mit einem nachhaltigen Anstieg des Ni-Preises so
schnell nicht zu rechnen ist, und mit dem Anstieg von VBN oder Inco
(N) ebenfalls nicht. Und ob es sich lohnt, auf Falconbridge zu setzen
- also ich weiß nicht ...


FKoe
Tinocfmro@T-Uoclwb.rq
Salvan, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?