Tach zusammen, die meisten hier interessieren sich wohl eher für Aktien,
insbesondere für Neuemissionen. Mir geht es jedoch um den Deutschen
Rentenmarkt. Denn nicht nur der DAX, auch der BUND-Future erklimmt ständig
neue All-Time-Highs. Mit Zinsoptionsscheinen, Optionen an der Zipper (DTB)
oder dem Future selbst ist viel Geld zu verdienen. Wie geht es weiter? Schöne
neue Euro-Welt oder doch eher importierte Inflation? Ich sehe den Gipfel so
ziemlich als erreicht an. 109.50 oder .75, dann ist Schluß. Wo soll denn
weitere Phantasie noch herkommen? Sämtliche positive Phantasie ist
eingepreist, wenn also wirkliche News kommen, dürften die eher negativ sein.
Bin sehr gespannt auf andere Meinungen. Pietro

-----== Posted via Alstermarkt, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://gzf.bzbrfoub.aie/mf_dpmck.ew   Create Your Own Free Member Forum