Rippchen mit scharfer Frucht-Tomatensoße

Zutaten für 4 Personen:
50 g Honig
50 g Tomatenketchup
1 TL Sambal Oelek
Salz
Pfeffer
8 Schweinerippchen
(ä ca. 80 g)
1	Dose (236 ml) Ananas
2	Zwiebeln
3	Knoblauchzehen

1	Töpfchen Oregano
2	Bananen

1	EL Zitronensaft
2	EL Öl
25 g ganze Mandeln
1/4 TL gemahlene Nelken
1 TL getrockneter Thymian
Edelsüß-Paprika
Cayennepfeffer
1 Zimtstange
1 Packung (500 g) stückige
Tomaten
Zucker
nach Belieben rote und
grüne Chilischoten zum
Garnieren


H
onig, Ketchup, Sambal Oelek, Salz und Pfeffer verrühren. Fleisch
waschen, trocken tupfen und mit der Marinade bestreichen. Auf ein
Backblech setzen und im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft:
175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 40 Minuten backen. Ripp-chen nach der Hälfte der
Backzeit wenden.
Ananas abtropfen lassen, Saft dabei auffangen. Ananas in Stücke
schneiden. Zwiebeln schälen und fein würfeln. Knoblauch schälen und
durch eine Knoblauchpresse drü-cken. Oregano waschen, tro=ACcken tupfen
und, bis auf eini=ACge Blättchen zum Garnieren, in Streifen schneiden.
Bananen schälen, in Scheiben schneiden und mit Zitronen=ACsaft
beträufeln. Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln, Mandeln und
Knoblauch da=ACrin anbraten, Ananasstück-chen, Oregano, Nelken,
Thy=ACmian, Pfeffer, Salz, Paprika,

Cayennepfeffer und Zimt=ACstange zufügen. Mit Tomaten und Ananassaft
ablöschen und ca. 8 Minuten bei mittle=ACrer Hitze köcheln lassen.
Ba=ACnanen zufügen und kurz mit=ACgaren. Mit Salz und Zucker abschmecken.
Rippchen und Soße anrichten. Mit beiseite=ACgelegten Oreganoblättchen
und nach Belieben mit Chili-schoten garniert servieren.


=2E................


Gebratene Doraden mit Kartoffeln in Tomatensoße

Zutaten für 2 Personen:
400 g Kartoffeln
Salz
2 küchenfertige Doraden (ä
ca. 300 g)
2 TL Zitronensaft
Pfeffer
2-3 EL Mehl
ca. 3 EL Öl
1 Glas (360 ml) süßsauer
eingelegter Kürbis
1-2 Knoblauchzehen
1 Zwiebel
1 Dose (425 ml) geschälte
Tomaten
1 Chilischote
1 EL Butter oder Margarine
1-2 TL Mexico
Würzmischung
gehackte Petersilie,
Zitronen- und Limetten-
scheiben zum Garnieren


K
artoffeln schälen und waschen. In kochendem Salzwasser ca. 20 Minuten
garen. Doraden waschen und trocken tupfen. Von beiden Seiten mit einem
sehr schar=ACfen Messer kreuzweise leicht einschneiden. Mit etwas
Zitronensaft beträufeln. Von innen und außen mit Salz und Pfeffer
einreiben. In Mehl wenden und leicht abklopfen. Von jeder Seite 8-10
Minuten im heißen Öl braten.
Kürbis abtropfen lassen, Saft dabei auffangen. Würfel et=ACwas kleiner
schneiden. Knob=AClauch und Zwiebel schälen, fein würfeln. Dosentomaten
pürieren. Chilischote der Länge nach einritzen, Kerne entfernen.
Schote waschen und in feine Ringe schnei=ACden. Fett erhitzen. Knoblauch
und Zwiebel darin andüns-

ten. Mit Dosentomaten und 100 ml Kürbissaft ablöschen. Aufkochen
lassen. Würz=ACmischung unterrühren. Mit Salz und etwas Zitronensaft
Kürbiswürfel darin erwärmen. Soße auf eine Platte geben. Fisch und
Kartoffeln darauf anrichten. Mit Petersilie, Zitronen- und Limetten-
scheiben garniert servieren.


=2E..............................

Feuriger Fleischtopf

Zutaten für 8 Personen:
500 g Rindergulasch 2 Zwiebeln
1	Knoblauchzehe
2	EL Öl
Salz
Pfeffer
1	Dose (850 ml) geschälte
Tomaten
1/2 1 Gemüsebrühe
2	EL Tomatenmark
je 1 grüne und rote
Paprikaschote
1 Bund Lauchzwiebeln
je 1 grüne und rote
Chilischote
1 Dose (425 ml)
Kidneybohnen
1 Dose (425 ml) Mais
Petersilie zum Garnieren


F
leisch trocken tupfen. Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein hacken.
Fleisch portionsweise im heißen Öl kräftig anbraten. Zwiebeln und
Knoblauch zufügen und kurz mitbraten, Mit Salz und Pfeffer würzen.
Tomaten, Brühe und Toma=ACtenmark zufügen und bei mittlerer Hitze ca. 1
Stunde schmoren lassen. Paprika und Lauchzwiebeln putzen, waschen und
in Stücke schneiden. Chilis waschen, der Länge nach einritzen,
entkernen und in Ringe schneiden.
Paprika und Chilis nach
40 Minuten Garzeit zufügen.
Bohnen und Mais auf ein

Sieb geben, abspülen und abtropfen lassen. Mit den Lauchzwiebeln 10
Minuten vor Ende der Garzeit zufügen. Nochmals abschmecken, in eine
Schüssel geben und mit Petersilie garnieren.


=2E...............


Fajitas mit Steakfüllung

Zutaten für 4 Personen:
1 Bund Koriander 1 Stiel Oregano
1	rote Zwiebel
2	Knoblauchzehen
8 EL Olivenöl
Saft von 2 Zitronen
1 TL Chilipulver
1/2 TL gemahlener Kümmel
1/2 TL Cayennepfeffer
Salz
800 g Hüftsteak
1	Zwiebel
2	rote Paprikaschoten
1 Packung (8 Stück)
Tortillas
40 g Butter
4 EL Creme fraiche
75 g Feta
nach Belieben
Korianderblättchen und
Chilischoten zum Garnieren


K
oriander und Oregano waschen, Blättchen ab-zupfen und hacken. Rote
Zwiebel und Knoblauch schä=AClen und hacken. 6 Esslöffel Olivenöl,
Zitronensaft und Gewürze verrühren. Kräuter, Zwiebel und Knoblauch
zufü=ACgen. Fleisch trocken tupfen und in feine Streifen schnei=ACden. In
die Marinade geben, vermengen und ca. 2 Stunden marinieren.
Zwiebel schälen und in Ringe schneiden. Paprika putzen, waschen und in
Streifen schnei=ACden. Fleisch aus der Marinade nehmen, abtropfen lassen
und im restlichen heißen Öl rundherum scharf anbraten. Zwiebelringe
und Paprika zufügen und ca. 5 Minuten garen. 4 Esslöffel der Mari=ACnade=

zufügen und kurz auf-kochen lassen. Eventuell nachwürzen.

Gemüse in die Mitte der Tor=ACtillas geben und diese aufrol=AClen. Dicht
nebeneinander in eine flache Auflaufform legen. Creme fraiche als
Kleckse darauf verteilen. Käse grob raspeln und darüberstreuen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca.
15 Minuten überbacken. Auf Tellern anrichten und nach Belieben mit
Koriander=ACblättchen und Chilischoten garnieren.
Zubereitungszeit:
ca. 1 Stunde Wartezeit ca. 2 Stunden Pro Portion:
ca. 760 kcal/3190 kJ E 53 g, F 39 g, KH 49 g

Tortillas kurz (im Backofen oder in der Mikrowelle) erwärmen. Butter
zerlassen und Tortillas damit dünn bestreichen. Fleisch mit