: Hat jemand von euch Erfahrung über Jauerneks Aktien zu kaufen?

: Soll sehr kostensparend sein, aber sonst?


Was meinst du mit 'sonst'? Nach etwa 1 Std., oft schon eher sind
die Aktien dann eben da, fertig. Beratung gibt's nicht, aber seit
etwa 1 Woche erfreulicher Weise eine 0800-Telefonnummer fuer
Phone-Broking (via Maschine, nicht Mensch). Zu den gelegentlichen
Schwierigkeiten technischer Art, insbesondere bei Internet-Broking,
und zum Vergleich mit anderen Direktbanken findest du sehr viele
Berichte in der eigentlich zustaendigen newsgroup
de.etc.finanz.banken+broker (oder broker+banken ?)

Otmar