Für einen Studenten der BAföG und Kindergeld bezieht wäre der steuerfreie
Betrag also der Freibetrag von 12.365 DM minus dem Einkommen aus genannten
Quellen (keine sonstigen Einkünfte)? Oder irre ich jetzt?

Muß man falls man innerhalb eines Jahres zwar unterhalb des Freibetrages aber
überhalb der 999,99DM SpekuGrenze liegt auch eine Steuererklärung schreiben?
Ich schätze mal ja, aber wäre schön wenn mal jemand Gewißheit verschaffen
könnte :)

Ciao, Carlos

Please remove "!nospam!" when replying via e-mail.