Tagchen!

Ich arbeite seit ungefähr zwei Jahren mit dem Combi-Programm von 
PRWC. Dabei handelt es sich um eine ältere Version. Manchmal habe
ich den Eindruck , dass es sich um ein besseres Dos-Programm handelt.
(Wie gesagt eine ältere Version). 
Die Future des Programmes sind nicht schlecht! Werte können nach sehr(!)
vielen Kriterien gefiltert werden z.B. nach GD, KGV ,MACD ,
PTPS und und und. Aber was red`ich. Wenn du interesse daran hast
schicke ich dir die Hilfedatei(Windows!) des Programmes per e-Mail ,
dann kannst du das Ganze selbst abchecken.

Zum Abo von PRWC!
Da hab ich das Profi-Pool Abo. Es sind ungefähr 5000 in Deutschland
gehandelte Werte Aktien, Optionsscheine usw. Updaten kann man täglich,
wöchentlich oder monatlich. Aber das weit du sicher schon.
Die Tagesdaten sind täglich ab ca. 20:00h uptodate. Schlecht ist, dass
manche Werte Kassakurse, manche Schlusskurse sind. Für Trenderkennung
reichen die Kurse immer(!) aus. Da wäre noch der Preis. 87.-DM im
Quartal.

Gruß Raimund