Welches Chartanalysebuch ist besser?

Der Charttechnikleitfaden von Dreesbeimdieke

oder 
Das große Buch der technischen Indikatoren aud dem Remo Eisenbichler
Börsenverlag

oder 
Technische Analyse zum Nachschlagen von Pastre?

Ziel soll die bessere Verwendung der Filterfunktion von Taipan bzw.
NWP Börse Profi sein.

Danke für Euren Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
Valentin Albiser                   yfixs@knm.to

Telefon 42069-773829
Fax, Anrufbeantworter -34096

Think pink!              Hang Loose