Sorry, aber diesem Schluss kann ich leider ueberhaupt nicht folgen bzw.
zustimmen. "Die Eckkiosk" ist ja nicht nur die AG, die bei uns fuer die
Telefonitis verantwortlich ist, sondern v.a. ein Konzern mit riesigen
Beteiligungen (auch im Ausland). Die Telefon-Umsaetze im Inland sind zwar -
zugegeben - der mit Abstand wichtigste Posten, aber eben nicht der einzige.
Ausserdem rechnet man damit, dass sich der Telekommunikationsmarkt weiter
vergroessern wird. Ein Rueckgang an Marktanteilen geht also voraussichtlich
nicht proportional mit einem Umsatzrueckgang vor sich.

Gruss, Michael
sbnxf.emph@hto.ege