Tolle Idee mit der kostenlosen aktualisierung. Doch tut mir leid
leider habe ich keine News  dazu, aber hast du schon mal einen
Decoder gedacht. Nur zur erklärung, er schafft über das TV-Kabel (vorausgesetzt
du hast Kabel- Anschluss) eine Online verbindung zu juststreetwear darüber hast du die
möglichkeit alle Börsenkurse realtime abzufragen, dazu wird dir noch der Chart
angezeigt wenn Du willst. Du kannst die Kurse speichern ausdrucken,
benutzerdefinierte Fenster anlegen etcetc.
Falls Du mehr Infos brauchst schreib mir.
Nikolaus