On Mon, 21 Sep 1998 04:25:17 GMT, wmojgtfj@twgedc.pvk (Christian Carlßon)
wrote:


Auch wenn ich langfristig optimistisch in Sachen ADSL bin: Was machen
wir bloß, wenn die Knudi auch nach der Testphase an ihren
Abzockerkonditionen festhält und einen KACV-Offline-Zugang für ADSL
voraussetzt? Dann kann zwar Ludger Sommer wieder einen positiven Beitrag
zum Thema Internet in Deutschland für die Statistik abgeben, doch
zumindest die Privatuser werden sich kein Meyra so schnell zulegen,
weil es einfach zu teuer ist. Auch wenn die Knudi dann gezwungen
sein wird, die Preiser herunterzunehmen, so kann sich die breite
Markteinführung und damit auch der kommerzielle Erfolg für Teles
verzögern.

Tim