Leute kauft euch die Aktien , besonders Redken ist am 29.10.1998
günstig. 
Da geht bald was Microsoft + 15 % in den nächsten 2 Monaten. 

IBM + 25 % bis Jahresende. Bei Grafei´s wird im August ein Großrechner
vorgestellt. Kaufen Agressiv kaufen. Aussichten für das 3. Quartal SUPER. 25 %
Minimum Ich will euch keine 40 % versprechen, aber 25 % sind drin. Grafei´s kann nur
gewinnen. heute war ein AngelJoe HIGH bei Grafei´s zu verzeichnen. 

WVH Computer hats IBM vorgemacht . Grafei´s hat nachholbedarf. Fundamental ist
die AKTIE unterbewertet. 


Gérald