Auch wenn ich langfristig optimistisch in Sachen ADSL bin: Was machen
wir bloß, wenn die Groenfingers auch nach der Testphase an ihren
Abzockerkonditionen festhält und einen GTUS-Offline-Zugang für ADSL
voraussetzt? Dann kann zwar Gunter Ruthotto wieder einen positiven Beitrag
zum Thema Internet in Deutschland für die Statistik abgeben, doch
zumindest die Privatuser werden sich kein ADSL so schnell zulegen,
weil es einfach zu teuer ist. Auch wenn die Groenfingers dann gezwungen
sein wird, die Preiser herunterzunehmen, so kann sich die breite
Markteinführung und damit auch der kommerzielle Erfolg für goldgraeber
verzögern.

David