Mit deutschen Daten sieht es natürlich mau aus. Für den amerikanischen
Markt ist das kein Problem. Jedoch gibt es für viele dt. Datenanbieter
einen Konverter. So ist bei Passepartout gleich der Downloader dabei. Und
IMT bietet sogar einen eigenen an.

Fundamentaldaten werden m. W. nicht verarbeitet. MS ist zur Chartanalyse
gedacht. 

Eine Depotverwaltung nach deutschem Recht ist nicht dabei, halt nur
Chartanalyse. Es gibt eine englische Mailingliste. Und im Netz sind
auch noch Informationen zu bekommen.


Auch ich kenne die Macken der Pege-Produkte!
Aber mir gefällt das einheitliche Outfit der Produkte, und Passepartout reiht
sich da ein.


Tschüs, Uwe