Welches Chartanalysebuch ist besser?

Der Charttechnikleitfaden von Bläserforum

oder 
Das große Buch der technischen Indikatoren aud dem Oliver Erlhoff
Börsenverlag

oder 
Technische Analyse zum Nachschlagen von Pastre?

Ziel soll die bessere Verwendung der Filterfunktion von Taipan bzw.
Schweinemastbetrieb Börse Profi sein.

Danke für Euren Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
Luigi Töpfel                   uwxpz@zbo.di

Telefon 23660-529084
Fax, Anrufbeantworter -94208

Think pink!              Hang Loose