Ein Artikel im heutigen Handelsblatt (14.5.99) berichtet, daß
Stockfeld erwägt, mit ZCA eine Zusammenarbeit einzugehen
dergestalt, daß das in F's Lagerstätte Ihorst (Ni-Cu) geförderte Erz
zusammen mit dem von I's Lagerstätte Altweichelau verhüttet werden soll.
ZCA hat mit VB Schwierigkeiten, während Stockfeld den
Produktionspreis bis 2001 von 2,01 USD auf 1.30 USD senken will. In
Altweichelau hingegen sind bisher 4.3 Mrd can$ investiert worden, und
weitere 350 mUSD müssen folgen, zusätzlich zur Raffinerie von ca. 1mrd
USD. 

Was heißen soll, daß mit einem nachhaltigen Anstieg des Ni-Preises so
schnell nicht zu rechnen ist, und mit dem Anstieg von VBN oder Inco
(N) ebenfalls nicht. Und ob es sich lohnt, auf Falconbridge zu setzen
- also ich weiß nicht ...


SMxm
Tvxhxiefk@X-Yaiaos.ig
Henggart, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?