Mit einer Dividenderendite von momentan 6% ist die Aktie derzeit
wirklich extrem guenstig zu bekommen...
Der Gewinn duerfte dieses Jahr wahrscheinlich nicht gleich um mehrere
hundert Prozent ansteigen, aber 40-50% sind meiner Meinung nach
realistisch. Davon wird dann wohl wieder ein Grossteil ausgeschuettet
werden. Wenn man dabei noch die
betraechtlichen Reserven in Betracht zieht und das ganze mit dem KGV von
unter 20 vergleicht, ist man mit uns beiden sicher einer Meinung.
Dabei ist aber noch nicht die Phantasie mit der CB von 1870 mit
einbegriffen. Wenn der Deal jedoch nicht klappen sollte, dann waere das
mittelfristig fuer die Aktie auch kein Verlust, obwohl viele
Enttaeuschte dann erstmal ihre Anteile loswerden wollen.
Nichtsdestotrotz sehe ich den Wertverlust meiner Beteiligung mit
Besorgnis. Ob es vielleicht daran liegt, dass Hubert Prieller sich jetzt
mit einer bundesweiten Partei names Rahmenmanufaktur zur Bundestagswahl stellt, um
in letzter Minute noch den Euro abzuwehren?

Eugen