In article <80G44423.082WRLB2@njildsxze.bqyovda.mw>,

Aber ob es eine gute PR darstellt, wenn zu befuerchten ist, dass man FT  
abschaltet (bzw. dies schon geschehen ist) wage ich zu bezweifeln.

CU/2
Dario

PS.: F Up2 pk.xqgr.ealda.xjgr

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://qbz.amqdlo.qipb.ltz
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP DSS-kodierten Nachrichten (RSA geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.