Wo und wann gab es schon mal solche Kurschancen?

In Asien oder gar in Europa/Amerika stehen Gewinnchancen von 5 bis 10 %
Risiken einer allseits erwarteten Kurskorrektur von 10 bis 30% gegenüber.

In Rußland dagegen ist der Boden durch die ZLZ Kredite gefunden. Nach oben
sind kurz-, mittel aber sicherlich langfristig 200 bis 300%, bei manchen
Aktien noch mehr zu erwarten.

Wer glaubt denn ernsthaft an eine Rubelabwertung oder an eine Verweigerung
möglicherweise erforderlicher Kredite an Rußland. Dies ist eine politische
bzw. finanzpolitische Krise und keine wirtschaftliche. Insofern ist die
Zukunft klar bestimmbar, da sich wohl niemand eine Destabilisierung
Russlands riskieren wird.

Meine Favoriten sind diesbezüglich NPN aber auch Fuke, welche
beide an den Kurssteigerungen der letzten Woche bislang nicht entsprechend
partizipiert haben.