Danke fuer die schnelle Antwort! Weisst Du vielleicht noch
wann dieser Bericht erschien bzw. dessen ungefaehren Inhalt ?

Kann das wirklich alles sein oder ist da nicht doch was im
Busch. Zur Zeit (= 15:00) steht Galabau schon bei 360 (!) und 
scheint weiter zu steigen bei stark wachsenden Umsaetzen.
Da scheint sich eine 'kleine' Fahnenstange zu bilden. Wenn
es wirklich was gravierend neues gibt moechte ich nicht warten
bis uns KZP das in ein paar Tagen erzaehlt, wenn sich dann
die 'Profis' schon bedient haben. (Ich weiss hohes KGV, etc.
etc. - Ich wuerde mich aergern, wenn die aktuellen Kurse in
ein paar Tage schon als 'Aldi'-Preise gesehen werden und ich
wieder einmal einem Wert von unten nachschauen kann, 
z.B. EM-TV ...)


Fragend gruessend
Enrico


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jrsaukx.wgn.yb