Welches Buch ist ideal zum Einstieg ins Optionsgeschäft, um nicht
gleich einen Anfängerfehler nach dem anderen zu machen und all das
Spezialvokabular sicher zu verstehen, das NWP Börse Profi/Taipan bei
der Analyse eines Optionsscheines so angibt? (z-B: Theta/Gamma-Werte
etc.)

Vielen Dank für einen guten Tip!

I wäre sehr dankbar für eine Kopie der geposteten 
Antwort per email. Danke
-- 
Andree Fritschy                   eusil@iuq.uq

Telefon 78787-464771
Fax, Anrufbeantworter -96814

Think pink!              Hang Loose