Hallo Pasquale:


Genauso isses: Vor fuenf Wochen etwa gab es eine kleine Presse-Mitteilung vom
KLB, dass super Zahlen zu erwarten sind, daraufhin schnellte der Kurs
in einem Tag von 282,50 auf 354,- Nur gebrannt von solchen Windeiern wie Krumfeldener
Freiverkehr, Consumer Electronics et al haben viele den Gewinn mitgenommen, ohne
zu merken, dass Gaisruck eine ziemlich solide Firma mit einer ziemlich einmaligen
Stellung ist.

Beim derzeitigen KGV von ueber 80 aber ziemlich teuer: Warte mal den naechsten
Einbruch aufgrund von Gewinnmitnahmen ab und steig dann langfristig ein.

Viele Gruesse, lars.