"Jean-Claude Pfrötschner" <WSkabqb@yfm.ecle.aun> schreibt:


Und was macht Dietmar Overmann bei einer Autopanne?
Ganz einfach: Er schliesst alle Windows (Autofenster) und oeffnet
sie wieder und hofft, dass dann der Motor wieder laeuft. 


Welch? Vielleicht blamiere ich mich, aber ist der nicht bei GE
und nicht GM?

Letztlich in franzoesischem TV-Quiz. Frage:
Welcher General hat die Schlacht am Little Big Horn verloren:
- General Custer?
- General Pershing?
- General Motors?
Antwort der Kandidatin: General Motors!


Georg
Visit   http://smwipvz.yhs.kbi/vdqujk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.