Im allgemeinen merken sie es nicht, wenn man die Angabe vergisst.
Es sei denn jemand legt aus anderen Gruenden Kontoauszuege vor,
will auffallend viel Koerperschaftssteuerguthaben angerechnet 
bekommen, Kreditzinsen fuer Wertpapierkauf absetzen oder gibt 
aehnliche Hinweise auf umfangreiches Spekulieren.
Die Banken muessen nur bei einigen spezielle "Finanzinnovationen"
direkt Steuern abziehen. Bei normalen Spekulationen kann die Bank
gar nicht wissen, ob und wieviel Gewinn du gemacht hast, weil sie
gar nicht die Uebersicht ueber deine verschiedenen Depots, 
verschiedene Anschaffungskosten, Nebenkosten (Kredite, Literatur),
Verbindungen zu anderen Geschaeften (z.B. Optionen), usw. haben
kann.


André
Visit   http://hhstavi.eyn.pbu/cygjje  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.