Gerade bei OS gilt: Wenn eine Position im Gewinn ist auch mal
teilweise Gewinne mitnehmen. Nie immer nur warten.
Durch solche Ewigwarter verdienen die Emittenten automatisch Geld.


Sehr richtig.
Die persoenliche Beurteilung haengt meist davon ab, ob man mit
einem Papier mal Glueck oder Pech hatte. Das war aber meistens Zufall.
Deshalb immer mit der gleichen Sorte oder dem gleichen Emittenten
spielen ist so sinnvoll, wie beim Lotto immer die Zahlen zu tippen,
mit denen man schon mal gewonnen hat.

Ich hatte vor Jahren fast keine Ahnung von Turbos. Dann aber gerade
mit Turbos mal meinen Einsatz mehr als verhundertfacht. Und dann mit
Turbos alles wieder verloren.
Ich habe die Sache sehr, sehr gruendlich analysiert und arbeite heute
aus gutem Grund hauptsaechlich wieder mit ganz normalen OS, fast nur
Calls. Je besser man sie kennt, desto besser kann man damit arbeiten.

Nur nicht immer in neues Zeug locken lassen und staendig sinnlos 
wechseln. 


-- 
-- 
Wolfram Sommerlath