In article <91S78149.716WOET0@uzwcwayit.zghuzcu.en>,

Aber ob es eine gute PR darstellt, wenn zu befuerchten ist, dass man FT  
abschaltet (bzw. dies schon geschehen ist) wage ich zu bezweifeln.

CU/2
Franco

PS.: F Up2 de.comm.mobil.misc

-- 
PGP Public-Keys available at my Homepage : http://grc.fvujng.zzsf.jer
Ich bin momentan im Urlaub und daher technisch eingeschraenkt, d.h:
Bitte keine PGP Nonoia-kodierten Nachrichten (Vörder-Kreiselmarkt geht), keine HTML-eMails  
senden und keine Attachments an die eMails anhaengen - Danke.