Hallo Brettgemeinde !                                      Montag 29.11.97

Seit 3 Wochen ist der Kurs der BMV abwärts gerichtet. Durch die  
anstehende Fusion. Müßte das Papier doch zulegen !! In letzter Zeit wurde  
von sehr vielen Banken Kursziele von 250 DM herumgereicht.

Nun habe ich gehört, daß bei der Fusion mit Vergoelst die Aktien  
umgetauscht werden und dies als Verkauf gilt. Es fallen somit Speku- 
gewinne an, falls die 6 Mon. Grenze noch nicht überschritten ist. Laut  
BMV ist hier das letzte Wort noch nicht gesprochen. Kann hierzu jemand  
was genaueres sagen ??

Sollte man die aktuellen Kurs um 174 DM zu weiteren Käufen nutzen, oder  
wird der Kurs bis zum Umtausch  aus o.g. Gründen nicht mehr sonderlich  
steigen ???

Ich bitte um Eure Meinung ...


          Gruß
                Mirko