Nun ja, dann stellt die eine Aktie die ganze Firma dar und ist
einige Milliarden wert. Deshalb wird sie x-mal gesplittet, 
und dann sind es wieder so viele wie vorher - kurz, die ganze
Sache laeuft auf Augenwischerei hinaus und wird deshalb
irgendwann auch wieder aus der Mode kommen.
Und den Steuervorteil in einigen Laendern wie USA (keine
Dppelbesteuerung des Gewinns in Firma und als Dividende
bei Aktionaer, da statt Dividende Aktienrueckkauf) wird 
frueher oder spaeter der Finanzminister abschaffen.


Ist u.a. ein Trick, um den Gewinn in die Taschen des 
Managements umzuleiten. Schema:
1) Aktienoptionen fuer das Management.
2) Benutzung des Gewinns zum Aktienrueckkauf
3) Dadurch steigt der Aktienkurs und der Wert der 
Optionen des Managements
4) Management uebt Optionen aus, kassiert dick Geld,
5) Optionen werden zu neuen Aktien = wieder alte Aktienanzahl 
Ergebnis: Ein Teil des eigentlich der Firma bzw. ihren Aktionaeren
zustehenden Gewinns fliesst in die Taschen des Managements.

Die Analysten in den USA diskutieren schon Methoden, um 
den fuer Aktienrueckkaeufe benutzte Gewinnteil und 
Managementoptionen aus dem Gewinn je Aktie und damit dem
KGV rauszurechen, und dann werden die Zahlen dieser Firmen
nicht mehr so gut aussehen.


Renato
Visit   http://sowquzx.xws.zfc/qbgatk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.