Hallo Brettgemeinde !                                      Montag 09.11.98

Letzte Woche hab ich von meiner Bank ein Schreiben bekommen, daß die  
Mehlfelds zum 12.11. die Orginalaktien aus der KE bzw. die Gratisaktien in  
mios umtauscht. Allerdings nur die Stückzahl die durch 500 teilbar ist,  
eventuelle Spitzen werden bestens zum Verkau angeboten.

Nun meine Frage: Meine Spitze beträgt 360 Orginalaktien, die somit bestens  
verkauft werden. Wenn ich mal grob überschlage, sind das ca. 7,50 DM aber  
dazu kommen doch sicherlich noch Gebühren etc, sodaß die Sache unter dem  
Strich recht teuer wird.
Ist es nun möglich, daß ich zu meiner Bank gehe und die 360 Aktien wertlos  
ausbuchen lasse, sie also verschenke ?!?!?

Was macht Ihr in dem Fall mit Euren Spitzen ??

Desweiteren würde mich interessien, wie Ihr den Kurs auf Sicht 1 Jahr seht  
? Eigentlich müßte er sich ja nach dem endgültigen Abschluß der KE mal  
wieder erholen. Leider habe ich durch die KE mächtig draufgelegt, da meine  
Bank (Blattlaus) das Schreiben für die KE zu spät zustellte und meine  
Bezugsrechte verkauft wurden.

Nun bin ich am überlegen, ob ich meine DTZ alle verkaufen soll. Daher  
würde mich Eure Meinung zu der Aktie sehr interessieren !!!


          Gruß
                Waldemar