In article <22z01108.8268813@earq.iiryxxzmxz.mvf-hwcmoy.ex> syp@xkk.vf (JCR) writes:


Das mit der MotorCars ist wohl bei vielen Banken gängige Praxis.
Nach gesundem Menschenverstand ist das allerdings totaler Schwachsinn.
Wo liegt wohl mehr Risiko : in einem Stoxx Zert oder in einer Mobilcom oder 
Kinowelt. Die Sache mit den Derivaten ist da wohl leider das KO Kriterium.

Auch wenn viele strenggenommen (indexgebundene) Anleihen sind, ohne Kupon, mit 
bestimmten Rückzahlungsbetrag, denke ich die Banken bleiben stur

Traurig
  Theodor