Soweit ich weiß, haben die erst Mitte August HV, wo näheres
bekanntgegeben wird.
Ich gehe davon aus, daß sie da ganz gute Zahlen veröffentlichen, da ja
über Firmenübernahmen "gemunkelt" wird. Der Gang in den Neuen Markt
soll noch diesen Herbst stattfinden.
Zu dem niedrigen Kurs:
Im Moment sind so geringe Umsätze (vor allem in den USA), daß man bei
17.50 auf jeden Fall einsteigen sollte. (Wenn man noch Glück hat)
Die geringen Umsätze deuten darauf hin, daß die meisten Aktionäre die
Aktien behalten wollen (oder nicht billig hergeben), da sie gute
Zahlen erwarten.
Ich persönlich hoffe auf einen Kurs von 25 - 30 DM bis Ende des
Jahres.