Seit gestern ONLINE !
Es gibt endlich ein deutsches Hyal Pharma Online Forum !
Alle aktuellen Kurse, Charts, News und Infos zu der der Aktie
Hyal Pharmaceutical auf einer Seite !
Da die Web-Seite gerade entstanden ist, bin ich auch für eine Mithilfe
aller Interessierten dankbar.
Darüber hinaus besteht im BOARD die Möglichkeit mit anderen ausschließlich
über Hyal zu diskutieren !

Also, reinschauen unter:

http://zlpr.rl/sdvw
oder
http://raekmat.yorl.pre/yvgq/

Viel Spaß und gute Geschäfte
Fernand