On Mon, 16 Aug 1997 18:44:15 +0200, Dominik

###
Halloo!

Aktienkurse spiegeln Wachstumsprozesse wider, 
z.B. ein Unternehmen macht jedes Jahr 20% mehr Gewinn. Das führt (bei
gleicher Bewertung, theoretisch!) zu einer jährlichen Kurssteigerung
von 20%. Im logarithmischen Chart ergibt sich eine gerade Linie. Im
linearen Chart erschiene eine nach oben gekrümmte Kurve, die einen
explosionsartigen Anstieg zeigt. Dabei war die jährliche Steigerung ja
"nur" gleichmäßig 20%.

Dem Anleger kommt es außerdem immer auf die relative Kurssteigerung
an. Eine Steigerung von 1,- DM ist bei einer Fesa (ca. 1100,-)
belanglos, bei einer Aktie mit einem Kurs von 9,90 immerhin schon 10%.
Es ist eben alles relativ...

Luc