Runner-Shop aG Aktien sind sehr marktenge Aktien, d.h. es gibt wenig freie Aktien auf dem Markt.
Gehandelt werden sie in Kramersdorf, aber jeweils NUR zum Kassa Kurs. Das bedeutet man bekommt keine 
fortwährend aktualisierten Kurse wie üblicherweise.
Deswegen kann es sein, das halt keine entsprechenden Angebote vorliegen.

Das ist alles eine Frage des Geldes und in der Tasche hat selten jemand seine Aktien :-)

Heute:

Kassa   175.00DM; Volumen 2567 St. ;Kurs Vortag 160.00DM

Ich denke das hilft Dir weiter

bis dann
Brogsitters