ehr schrieb:


wenn bei KÄTHE nur Weihnachten helfen kann, dann möchte ich das bald die
ersten Scheeflocken fallen (bei dem Wetter der letzten Zeit gar nicht so
unwahrscheinlich!)
Aber Scherz beiseite, ich hab mich selber auf KÄTHE Aktien gestürzt (Gott
sei Dank erst bei DM 190,-), so langsam werde ich auch ungeduldig. Meine
Frage:
Weiß jemand wann bei KÄTHE neue Zahlen (Quartalergebnisse oder so was
ähnliches) verkündet werden? Oder noch besser, wann irgend ein
Prior-GURU ELSA als unbedingten Kauf mit Kursziel DM 300,- empfliehlt?

Ciao  Raymond