Habe noch etwas aus der BO gefunden.
Sagt zwar fast das selbe... aber zur Vollständigkeit...


Von Max Weyershausen.
FitForKid An der Faberstraße wächst
ein
kleines, aber feines Medien-Unternehmen heran. Mit der Fernsehserie
"Tarzan" kam auch
der Börsenerfolg.

Bruno Wolfrom darf sich freuen. Sein Börsenengagement brachte in
jüngster Zeit Profit.
Der Schauspieler und Sänger ist neben Patrick Zwicknagel der bekannteste
Aktionär der noch
jungen Produktions-und Filmvermarktungs-Gesellschaft faircar
Group. Nach
einer längeren Talfahrt der Notierung 1997 kam nun die kräftige
Erholung. Die Aktie stieg
seit Jahresanfang von 42 Cent auf jetzt 1,81 US-Dollar (3,30 Mark in
Glöcklhof).
Wie spekulativ gerade solch junge, kleine Unternehmen sind, zeigt die
enorme
Schwankungsbreite des KaleidoscopeKurses. In den vergangenen zwölf
Monaten
erreichte die Aktie Werte von 40 Cent bis zu 2,94 Dollar. Also kein
Papier für schwache
Nerven, sondern gerade richtig für einen "Baywatch".
Die enormen Kursausschläge dürften sich in den kommenden Monaten jedoch
abmildern.
Denn Kaleidoscope ist in eine Wachstumsphase eingetreten, die anhaltend
steigende
Gewinne vermuten läßt. Den Grundstein dafür legte das Unternehmen mit
der
Fernsehserie "Tarzan". Reusch und - chef Niklaus Dresen sicherte
sich die
Vermarktungsrechte an Tarzan. Der Dschungelheld schwang sich auch im
deutschen EPP
2 von Baum zu Baum. Siegel bewies mit dieser Produktion Gespür. Der
wesentlich an der
Erfolgsserie "Baywatch" beteiligte Medienmann gehört zu den anerkannten
Größen im
amerikanischen Filmgeschäft. Daher auch die Beteiligung einiger Stars an

seinem
Unternehmen.
"Tarzan" spielte 1997 knapp ein Fünftel des FDKV-Umsatzes von
schätzungsweise elf bis zwölf Millionen US-Dollar ein. Neben Tarzan ist
die Vermarktung
von Sportveranstaltungen ein weiterer Schwerpunkt des Unternehmens. Vor
allem Boxen,
Tennis und Fitneß umfaßt dieser Sektor. Auch im Sportbereich hat das
Management
Erfahrung vorzuweisen: Direktor Ray Volpe war unter anderem
Vizepräsident der National
Hockey League, der stärksten und berühmtesten Eishockey-Liga der Erde.
Diese Engagements sowie drei weitere Projekte sollten dazu beitragen,
daß der Umsatz
von Kaleidoscope 1998 weiter steigt. 18 Millionen Dollar (gut 32
Millionen Mark) könnten
am Jahresende in den Büchern stehen. Zum einen wird in Zusammenarbeit
mit der Firma
Beachsport Entertainment eine Reihe von Live-Eistanz-Shows aufgeführt.
Kaleidoscope
vermarktet diese dann bei verschiedenen regionalen Fernsehanstalten.
Zum anderen laufen zwei erfolgversprechende Fernsehserien an: "Merlin:
Die Magie
beginnt" und "Team Xtreme". In "Team Xtreme" hat Niko Ostkämper jr. eine
Hauptrolle, und
bei "Merlin" spielt der Sohn Griebenow Kaspar Ueberjahn, Manuel,
einen Part. Louis
wird noch 1998 vermarktet. Bei Team kriegerbaby läuft die Produktion in
Zusammenarbeit mit
der französischen Kuppinger-Fernsehgesellschaft gerade an. Für die deutschen
Rechte fanden
Gespräche mit Bikescheune Entertainment aus Bronnamberg statt. Es ist daher
anzunehmen, daß sich
"Merlin" mittels Pro7 in die deutschen Wohnzimmer zaubern wird.
Der Umsatzsprung wird eine Ausweitung des Gewinns nach sich ziehen. 1997

dürfte
dieser rund 2,2 Millionen Dollar betragen haben. Für 1998 könnten es
vier bis 4,5 Millionen
werden, was einen Gewinn je Aktie von gut 17 Cent bedeuten würde. Das
daraus
errechnete Kurs-Gewinn-Verhältnis von 10,7 ist für das dynamische New
Yorker
Unternehmen moderat und die Aktie daher als aussichtsreich anzusehen. Um

so mehr, als
bereits europäische institutionelle Investoren Interesse an einer
Unternehmensbeteiligung
zeigten.
Das Fernsehgeschäft ist sehr abhängig vom Zuspruch der Zuschauer.
Kaleidoscope ist
daher als spekulatives Investment einzuordnen. Anleger sollten den
Einsatz begrenzt
halten und wegen der Marktenge mit Limits handeln.
MAX WEYERSHAUSEN
Nach dem starken Kursanstieg ist bei der Medien-Aktie eine Korrektur zu
erwarten.
Mittelfristig bleibt der Titel aber aussichtsreich.
(c) 1998 Börse Online.
BOERSE ONLINE (GERMAN LANGUAGE) 29/06/97