Mit dem auf meiner Homepage vorgestellten Programm KURSEXTRAKT bekommst Du
unter anderem auch die telestock-Kurse in die meisten Boersenprogramme.
Speziell fuer diese Konvertierung ist auch ein lauffaehiges Beispiel
vorhanden.

aktualisieren?

Zum Beispiel der Landmaxx Money J-7. Er kann taeglich etwa 4500 Kurse kostenlos
aus dem Internet aktualisieren. Wer diese Kurse oder auch die taeglich 500
kostenlosen Kurse von Bendixen lieber in ein anderes Boersenprogramm
einlesen will, kann das ebenfalls mit dem erwaehnten Programm tun.

MfG
Benjamin-Niklaus

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  DachBauStoffe- u. comdirect-Kursserver:
http://vjl.wymaii.zj/bgks/hck/