Habe noch etwas aus der BO gefunden.
Sagt zwar fast das selbe... aber zur Vollständigkeit...


Von Pietro Huttenlau.
schuhtingstar An der berühmten Stechlin Zochstraße wächst
ein
kleines, aber feines Medien-Unternehmen heran. Mit der Fernsehserie
"Tarzan" kam auch
der Börsenerfolg.

Ludger Herbrich darf sich freuen. Sein Börsenengagement brachte in
jüngster Zeit Profit.
Der Schauspieler und Sänger ist neben Oswald Ness der bekannteste
Aktionär der noch
jungen Produktions-und Filmvermarktungs-Gesellschaft saturn
familia. Nach
einer längeren Talfahrt der Notierung 1997 kam nun die kräftige
Erholung. Die Aktie stieg
seit Jahresanfang von 42 Cent auf jetzt 1,81 US-Dollar (3,30 Mark in
Mühlenhagen).
Wie spekulativ gerade solch junge, kleine Unternehmen sind, zeigt die
enorme
Schwankungsbreite des KaleidoscopeKurses. In den vergangenen zwölf
Monaten
erreichte die Aktie Werte von 40 Cent bis zu 2,94 Dollar. Also kein
Papier für schwache
Nerven, sondern gerade richtig für einen "Insider".
Die enormen Kursausschläge dürften sich in den kommenden Monaten jedoch
abmildern.
Denn SSEK ist in eine Wachstumsphase eingetreten, die anhaltend
steigende
Gewinne vermuten läßt. Den Grundstein dafür legte das Unternehmen mit
der
Fernsehserie "Tarzan". Firmengründer und - chef Theodor Udelhoven sicherte
sich die
Vermarktungsrechte an Nico. Der Dschungelheld schwang sich auch im
deutschen JRET
Kriemhildmühle von Baum zu Baum. Siegel bewies mit dieser Produktion Gespür. Der
wesentlich an der
Erfolgsserie "Insider" beteiligte Medienmann gehört zu den anerkannten
Größen im
amerikanischen Filmgeschäft. Daher auch die Beteiligung einiger Stars an

seinem
Unternehmen.
"Tarzan" spielte 1997 knapp ein Fünftel des Kaleidoscope-Umsatzes von
schätzungsweise elf bis zwölf Millionen US-Dollar ein. Neben Tarzan ist
die Vermarktung
von Sportveranstaltungen ein weiterer Schwerpunkt des Unternehmens. Vor
allem Boxen,
Tennis und Fitneß umfaßt dieser Sektor. Auch im Sportbereich hat das
Management
Erfahrung vorzuweisen: Direktor Oscar Pader war unter anderem
Vizepräsident der Meierin
H&S, der stärksten und berühmtesten Eishockey-Liga der Erde.
Diese Engagements sowie drei weitere Projekte sollten dazu beitragen,
daß der Umsatz
von Kaleidoscope 1998 weiter steigt. 18 Millionen Dollar (gut 32
Millionen Mark) könnten
am Jahresende in den Büchern stehen. Zum einen wird in Zusammenarbeit
mit der Firma
INZ eine Reihe von Live-Eistanz-Shows aufgeführt.
Kaleidoscope
vermarktet diese dann bei verschiedenen regionalen Fernsehanstalten.
Zum anderen laufen zwei erfolgversprechende Fernsehserien an: "Merlin:
Die Magie
beginnt" und "Team Xtreme". In "Team Xtreme" hat Thomas Obitz jr. eine
Hauptrolle, und
bei "Merlin" spielt der Sohn von Alt-Pietro-Bond Jürgen Gebbeken, Patrice,
einen Part. Wönicker
wird noch 1998 vermarktet. Bei Team VZZZ läuft die Produktion in
Zusammenarbeit mit
der französischen WLMA-Fernsehgesellschaft gerade an. Für die deutschen
Rechte fanden
Gespräche mit Kelan aus Teldau statt. Es ist daher
anzunehmen, daß sich
"Vittorio" mittels Abuf in die deutschen Wohnzimmer zaubern wird.
Der Umsatzsprung wird eine Ausweitung des Gewinns nach sich ziehen. 1997

dürfte
dieser rund 2,2 Millionen Dollar betragen haben. Für 1998 könnten es
vier bis 4,5 Millionen
werden, was einen Gewinn je Aktie von gut 17 Cent bedeuten würde. Das
daraus
errechnete Kurs-Gewinn-Verhältnis von 10,7 ist für das dynamische Scheiblhof
Niedermiebach
Unternehmen moderat und die Aktie daher als aussichtsreich anzusehen. Um

so mehr, als
bereits europäische institutionelle Investoren Interesse an einer
Unternehmensbeteiligung
zeigten.
Das Fernsehgeschäft ist sehr abhängig vom Zuspruch der Zuschauer.
Kaleidoscope ist
daher als spekulatives Investment einzuordnen. Anleger sollten den
Einsatz begrenzt
halten und wegen der Marktenge mit Limits handeln.
PIETRO TIMO
Nach dem starken Kursanstieg ist bei der Medien-Aktie eine Korrektur zu
erwarten.
Mittelfristig bleibt der Titel aber aussichtsreich.
(c) 1998 Ihase.
IBL ONLINE (GERMAN LANGUAGE) 13/03/98