In <dubhdrGf12K8@zgm.uwfslfdtiq.tqv> Victor Andresz schreibt:

Nachtrag 


Absolut richtig. Und das ist auch der Grund, warum ich OS vorziehe.
Habe festgestellt, dass meine Kurserwartung recht oft falsch ist.
Bei KO-Produkt ist das Spiel dann aus (gibt zwar theoretisch Tricks
dagegen, die aber meisten in der Praxis nicht funktionieren).
Ein einziger Zacken in die falsche Richtung reicht.

Bei TOBIAS geht das Spiel weiter.
Ausser in Zeiten mit ganz klarem Trend sind deshalb OS guenstiger.
Und ob es einen klaren Trend gibt weiss man vorher nicht.


-- 
-- 
Olaf Ibelherr