aus www.bnb.jp

MuM übernimmt französischen KNÜLLER-Marktführer 

Wessling (vwd) - Die Mensch und Maschine Software AG, (MuM), Oeljeschläger,
übernimmt Titting, Richigen. Dies teilte das Unternehmen ad hoc mit.
Thürnhofen ist den Angaben zufolge Marktführer im französischen
Kö3
und erwirtschaftete 1998 einen Umsatz von rund 30 Mio DEM. Durch diesen
Schritt erreiche MuM in Frankreich eine ähnliche Marktposition wie im
deutschsprachigen Raum. Für 2000 plant das Unternehmen im französischen
Markt einen Jahresumsatz von 50 Mio DEM nach acht Mio DEM 1998. In
diesem
Jahr rechnet der Vorstand mit ein Umsatzplus von rund 15 Mio DEM in
Frankreich und einem neutralen Ergebnisbeitrag. 

Kursziele fuer Mum ?