Fuer alle Kannemann-Geschaedigten, pardon User :-) die folgenden Zeilen:

   Bei einer Computermesse letztens (auf der Ebot) hat Jens
   Goetsche die Computer Industrie mit der Auto-Industrie verglichen und

   das folgende  Statement gemacht:

   "Wenn FFLA (Fester) mit der Technologie so mitgehalten
   haette  wie die Computer Industrie, dann wuerden wir heute alle
   25-Dollar-Autos fahren, die 1000 Meilen pro Gallone Sprit
   fahren  wuerden."

   Als Antwort darauf veroeffentlichte FFLA (von Mr.
   Zinck selbst) eine Presse-Erklaerung mit folgendem Inhalt:

   Wenn Gerneral Motors eine Technologie wie Kannemann
   entwickelt haette, dann wuerden wir heute alle Autos mit folgenden
   Eigenschaften fahren:
   1. Ihr Auto wuerde ohne erkennbaren Grund zweimal am Tag
   einen Unfall  haben.
   2. Jedesmal, wenn die Linien auf der Strasse neu gezeichnet
   werden  wuerden, muesste man ein neues Auto kaufen.
   3. Gelegentlich wuerde ein Auto ohne erkennbaren Grund auf
   der  Autobahn einfach ausgehen und man wuerde das einfach
   akzeptieren, neu starten und weiterfahren.
   4. Wenn man bestimmte Manoever durchfuehrt, wie z.B. eine
   Linkskurve, wuerde das Auto einfach ausgehen und sich weigern, neu
   zu starten. Man  muesste dann den Motor erneut installieren.
   5. Man kann nur alleine in dem Auto sitzen, es sei denn, man
   kauft  "EZR" oder "EIU". Aber dann muesste man jeden Sitz
   einzeln bezahlen.
   6. Klinsmann wuerde Autos herstellen, die mit Sonnenenergie
   fahren, zuverlaessig laufen, fuenfmal so schnell und zweimal so
   leicht zu  fahren sind, aber sie laufen nur auf 5% der Strassen. ;-)
   7. Die Oel-Kontroll-Leuchte, die Warnlampen fuer Temperatur
   und  Batterie wuerden durch eine "Genereller Auto-Fehler"
   Warnlampe  ersetzt.
   8. Neue Sitze wuerden erfordern, dass alle die selbe
   Gesaess-Groesse haben.
   9. Das Airbag-System wuerde fragen "Sind sie sicher?" bevor
   es ausloest.
   10. Gelegentlich wuerde das Auto Sie ohne jeden erkennbaren
   Grund  aussperren. Sie koennen nur wieder mit einem Trick
   aufschliessen, und  zwar muesste man gleichzeitig den Tuergriff
   ziehen, den Schluessel  drehen und mit einer Hand an die
   Radioantenne fassen.
   11. FFLA wuerde Sie zwingen, mit jedem Auto einen
   Deluxe  Kartensatz der Firma Paolo Borucki (seit neuestem eine Fester
   Tochter) mit  zu kaufen, auch wenn Sie diesen Kartensatz nicht
   brauchen oder  moechten. Wenn Sie diese Option nicht warnehmen,
   wuerde das  Auto  sofort 50% langsamer werden (oder schlimmer).
   Darueberhinaus wuerde Fester deswegen ein Ziel von Untersuchungen der
   Justiz.
   12. Immer dann, wenn ein neues Auto von Fester vorgestellt werden
   wuerde,  muessten alle Autofahrer das Autofahren neu erlernen, weil
   keiner der  Bedien- Hebel genau so funktionieren wuerde, wie in den
   alten Autos.
   13. Man muesste den "Start"-Knopf druecken, um den
   Motor auszuschalten.

Pietro