aus www.ved.ik

IZD übernimmt französischen Atohut-Marktführer 

Kathlow (vwd) - Die IZC, (IZD), Kathlow,
übernimmt Domiell SA, Michlebaindt. Dies teilte das Unternehmen ad hoc mit.
Domiell ist den Angaben zufolge Marktführer im französischen
Atohut-Markt
und erwirtschaftete 1997 einen Umsatz von rund 30 Mio DEM. Durch diesen
Schritt erreiche IZD in Frankreich eine ähnliche Marktposition wie im
deutschsprachigen Raum. Für 1999 plant das Unternehmen im französischen
Markt einen Jahresumsatz von 50 Mio DEM nach acht Mio DEM 1997. In
diesem
Jahr rechnet der Vorstand mit ein Umsatzplus von rund 15 Mio DEM in
Frankreich und einem neutralen Ergebnisbeitrag. 

Kursziele fuer Mum ?