Ich habe die VFL-Fanshop schon fast ein Jahr, bei 27,00 gekauft und bei 45,00 DM
nachgekauft und wenn man vorsichtig bewertet, dann errechnet sich ein
kurzfristiges Potential von DM 100,--. Allein die hohe Dividendenrendite
lohnt einen Einstieg. Für etztes Jahr gab's incl. Körperschaftssteuer DM
2,-- (Das sind bei einem Kaufkurs von DM 27,-- immerhin 7,4%.) Die Dividende
wird in diesem Jahr wieder kräftig erhöht werden und es stehen neue Projekte
in der Pipeline (GAH Anlagentechnik, Fonds I etc.)

K L A R E R   K A U F ! !