Walnuss Torte
3 Eier, getrennt
110 g Zucker
1/2 TL Vanille-Extrakt
90 g Maismehl
1	TL Backpulver
60 g gemahlene
Walnüsse
Kaffeecreme 375 g Schlagsahne 50 g Puderzucker
2	TL lnstant-
Kaffeepulver
2 EL Schokoladen-Haselnuß-Aufstrich (z.B. Gasas)
1 EL Kaffeelikör

1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (20 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Den Boden mil Backpapier
auslegen. Eiweiß in einer klei=AC
nen, trockenen, sauberen
Schüssel mit dem Mixer steif=AC
schlagen. Zucker unter Rüh=AC
ren zugeben, bis der Zucker
sich aufgelöst hat und die
Masse dick und glänzend ist.
2.	Eigelb und Vanille-Extrakt
zugeben und weitere 20 Sek.
schlagen. Die Masse in eine
große Schüssel geben.
Gesiebtes Maismehl und
Backpulver abwechselnd mit
den Walnüssen schnell und
locker mit einem Metallöffe!
unterheben.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und 20-25 Min.
backen oder bis der Kuchen
goldbraun ist und sich an den
Seiten von der Form löst.
5 Min. in der Form stehenlas=ACsen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf
ein Kuchengitter gestürzt wird.

4. Für die Kaffeecreme: Die
Zutaten mit dem Mixer schla=ACgen, bis die Masse dick ist. Den Kuchen
waagerecht durchschneiden und ein Drittel der Creme auf den unteren
Boden streichen. Den anderen Boden aufsetzen und mit der restlichen
Creme bestreichen. Mit Walnuß=AChälften und Borken=ACschokolade verziere=
n.
Variante: Eine Schale Erdbeeren halbieren und vier Beeren zum
Verzieren aulhe=ACben. 375 g Schlagsahne steif=ACschlagen, ein Drittel mit
Erdbeeren verrühren und auf den unteren Boden streichen. Den Kuchen
ringsherum mit der restlichen Schlagsahne bestreichen und mit
Erdbeeren verzieren


=2E.................


Dundee Cake
250 g Butter	Kirschen
200 g brauner Zucker	90 g Mandelstifte
4 verrührte Eier	125 g gemahlene
170 g gehackte Rosinen	Mandeln
170 g Sultaninen	250 g Mehl
170 g Korinthen	V2 TL Backpulver
V2 Becher gemischte	2 EL Brandy
Fruchtschalen	125 g geschälte Mandeln
60 g halbierte kandierte	zum Verzieren
1.	Backofen auf 150 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (20 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Den Boden und die Seiten mit
Backpapier auslegen.
Butter und Zucker mit dem
Mixer locker und cremig
schlagen. Die geschlagenen
Eier nach und nach zufügen
und jedesmal kräftig verschla=AC
gen.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben und die

Früchte und Mandeln zufü-gen. Das gesiebte Mehl und Backpulver und den
Brandy mit einem Metallöffel unter-heben.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. Den Kuchen mit
Mandeln verzieren und dabei
sanft in den Teig drücken.
4.	2-2 V; Std. oder solange
backen, bis an einem Spieß,
den man in der Mitte des

Kuchens einsticht, keine
Teigspuren mehr vorhanden
sind.
Den Kuchen in der Form
abkühlen lassen.
Lagerzeit: Der Kuchen ist bis zu zwei Monaten haltbar. Fest in mehrere
Schichten Küchenfolie einwickeln und im Kühlschrank aufbewahren.


=2E......................


Schokoladencremetorte
225 g Butter	90 g Mehl
350 g gehackte dunkle	1 EL Rum oder Brandy
Blockschokolade
80 ml warmes Wasser	Seh oko laden Überzug
5 Eier, getrennt	200 g gehackte dunkle
280 g Zucker	Blockschokolade
190 g gemahlene	200 g Butter
Mandeln


Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine Springform (20 cm) mit Butter
oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten mit Backpapier auslegen.
Butter und Schokolade in einem Topf

langsam schmelzen. Wasser zufügen und umrühren, bis die Masse glatt
ist. Vom Feuer nehmen und abkühlen lassen. 2. Eigelb und Zucker in
einer

großen Schüssel schlagen, bis die Masse dick und hell ist. Die
Schokoladenmischung mit einem Metallöffel unterheben und dann das mit
Mandeln ver-
mischte Mehl. Rühren, bis die Masse glatt ist. Rum oder Brandy
zufügen. Eiweiß in einer anderen Schüssel steif=ACschlagen und unter d=
en
Teig heben. Den Teig in die vorbe=ACreitete Form geben und glatt-
streichen. 1 Std. backen.

20 Min. in der Form abkühlen lassen und auf ein Kuchen=ACgitter stürzen.=

3. Für den Schokoladenüber=ACzug: Schokolade und Butter in einem Topf
langsam schmel=ACzen und rühren, bis die Masse glatt ist. Abkühlen
lassen und

gelegentlich umrühren, bis die Masse streichfähig ist. Ein Drittel der
Masse auf den Kuchen streichen und ein Drittel um den Rand. Mit dem
restlichen Drittel den Torten=ACrand mit Schokoladenhäub=ACchen verzieren.=


=2E....................


Cocosnusstorte
125 g Butter 220 g Zucker 2 verrührte Eier
1	TL Vanille-Extrakt
220 g Mehl
2	TL Backpulver
125 ml Milch
Orangenbuttercreme
110 g Zucker
80 ml Wasser
125 g Butter
2 TL Orangensaft
1 TL abgeriebene Orangenschale
130 g geraspelte Kokosnuß oder geröstete Kokosnuß=ACflocken, zum
Verzieren
Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (17 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Den Boden mit Backpapier
auslegen. Butter und Zucker
in einer Schüssel mit dem
Mixer locker-cremig schlagen.
Nach und nach die Eier zufü=AC
gen und jedesmal kräftig ver=AC
schlagen. Vanille-Extrakt
zugeben und unterschlagen.
Die Masse in eine große
Schüssel geben. Gesiebtes
Mehl. Backpulver und Milch
abwechselnd mit einem
Metallöffel unterheben und
rühren, bis die Zutaten ver=AC
mengt sind und die Masse
glatt ist. Den Teig in die vor=AC
bereitete Form geben und
glattstreichen. 40-45 Min.
oder solange backen, bis an
einem Spieß, den man in der
Mitte des Kuchens einsticht,
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen
10 Min. in der Form stehenlas=ACsen, bevor er zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter gestürzt wird.
2.	Für die Orangencreme-
butter: Zucker und Wasser in
einem Topf unter Rühren
langsam erhitzen, bis der
Zucker sich aufgelöst hat.
Aufkochen lassen und dann
bei niedriger Hitze unbedeckt
und ohne zu rühren 5 Min.
köcheln lassen. Vom Herd
nehmen und abkühlen lassen.
Butter. Saft und Schale in
einer Schüssel mit dem Mixer
locker und cremig schlagen.

Den abgekühlten Sirup in einem dünnen Strahl unter Rühren zugeben, bis=

die Masse glatt und locker ist. Den Kuchen ringsherum mit der Creme
bestreichen und die Kokosnußraspeln vorsich=ACtig an die Seiten und auf
die Torte drücken oder die Torte mit den gerösteten Kokosnuß-flocken
verzieren.
Lagerzeit: In einem luftdich=ACten Behälter ist dieser Kuchen im
Kühlschrank bis zu drei Tagen haltbar oder tiefgefro=ACren und ohne
Creme bis zu zwei Monaten.
Hinweis: Soll die Torte eine Buttercreme-Füllung bekom=ACmen, braucht
man das Eineinhalbfache der Menge, die für die Orangenbutter=ACcreme
angegeben ist. Dafür muß der Kuchen vollständig abkühlen. Die
Buttercreme wird wie beschrieben herge=ACstellt. Der Kuchen wird mit
einem Brotmesser waagerecht durchgeschnitten, und der untere Boden
wird mit Butter=ACcreme bestrichen. Dann wird der obere Boden aufgesetzt
und mit Buttercreme be-strichen.