Neben dem Ausgabeaufschlag gibt es noch einen jaehrlichen Abzug, die sich
aus Management-, Vertriebs-, Depotbank- und moeglicherweise (je nach
Fonds) weiteren Gebuehren zusammensetzt. Es gibt Fonds, die ausserdem
einen Anteil des Gewinns (falls einer anfaellt) abziehen. Es gibt auch Fonds,
bei deren Rueckgabe eine Einloesegebuehr faellig ist bzw. eine solche fest-
gelegt werden darf. Bei vielen Fonds sind koennen ausserdem die jaerlichen
Gebuehren von der Fondsgesellschaft nach deren Ermessen auf einen Maximal-
betrag erhoeht werden.
Was lernen wir daraus? :-)
Verkaufsprospekte der Fonds bestellen und aufmerksam durchlesen, damit
es keine Ueberraschungen gibt.

Gruss,
Steffen.