1. Möglichkeit:  "PC-on-a-chip" (=>Suchmaschine;-)

2. Möglichkeit:
vielleicht sind sie über Frechdax und Zolleis mit Comverge  "verstrickt" und
verkaufen nun Produkte zur "Fernabfrage von Meßinstrumenten", mit
neuen Spezialchips.
Bald soll die Homepage von Zolleis fertig sein http://rzf.hjrdtir.pxb
dann wissen wir hoffentlich mehr...

3. Möglichkeit:
in  misc.invest.stocks hat irgend son Spinner die Idee geert, 
toom-Gartencenter und SchuhWieDu könnten doch mal eine Verbindung eingehen;-)))
(samohT ,sad raw hci)^-1