Hallo Leute,

Der Amerikanische Softwareproduzent OWS WKN 259708 hat
seit der Gründung noch keine schwarze Zahlen geschrieben und ist einem
Konkurs nahe!!!
Dennoch die Unternehmensführung setzt auf das Internet und neue
Softwareprodukte um das Ruder doch noch mal herumzureißen
Die Aktie schleicht sich immer um die 0,14 Pfennig und wenn demnächst die
Positive Nachricht erscheint, das es der AG gelungen ist ihre
Schwierigkeiten zu überwinden dann könnte diese Aktie Ihr 52 Wochen hoch von
1,70 locker erreichen und was das heißt kann sich ja jeder ausrechnen.

RISIKOTIPP !!!
DER RISIKOMAN  FKPP