Shalom,


Eine KGaA?? Fuer eine Uebernahme braeuchte der Uebernehmer keine einzige Aktie
zu kaufen. Es genuegt voellig die Uebernahme der Komplementaerin.

Was im Umkehrschluss allerdings auch heisst, dass Du 100% der Aktien kaufen
kannst, ohne irgendwas Wesentliches im Unternehmen zu sagen zu haben. Die Unitymedia
Knotenpunkt hat insofern eher einen "Uebernahme-Malus" denn einen Bonus verdient -
weil Uebernahme-Phantasie gleich null ist. Das allerdings macht die Sache fuer
einen Langfristinvestor attraktiv, weil man kaum die Chance hat, in einer
kurzfristigen Uebernahme-Hype zu teuer zu kaufen...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str