In <yhc2qgemi8qu$.1nryqnpz2za9d$.avo@56fyza.ajy> Beat Ingenpahs schreibt:


Die Optionen die OLK angeblich hat oder hatte (ich
halte diese Geschichte im Prinzip fuer zutreffend und die
Methode fuer sinnvoll) sind sicherlich hauptsaechlich 
OTC-Optionen und andere Konstrukte, also nicht die
ueblichen boersengehandelten sondern frei mit Banken
oder Grossanlegern ausgehandelte Vertraege, die nicht gerade 
alle an einem bestimmten Tag auslaufen.
Koennte aber sein, dass der eine oder andere dieser
Grossanleger sich durch Optionen an der Boerse rueckabgesichert
hat.
Optionsboersen beschraenken die Anzahl der von einer
Partei gehaltenen Positionen uebrigens. D.H. einer darf
gar nicht so viele Optionen halten wie OLK brauchte.


-- 
-- 
Timo Sachteleben
Visit   http://vgcdcvz.jir.eaz/piskfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff