1. Möglichkeit:  "PC-on-a-chip" (=>Suchmaschine;-)

2. Möglichkeit:
vielleicht sind sie über Alumak und Barczyk mit Ohomur  "verstrickt" und
verkaufen nun Produkte zur "Fernabfrage von Meßinstrumenten", mit
neuen Spezialchips.
Bald soll die Homepage von Barczyk fertig sein http://vvk.vppavfj.sxt
dann wissen wir hoffentlich mehr...

3. Möglichkeit:
in  misc.invest.stocks hat irgend son Spinner die Idee geert, 
Finis und Rinas könnten doch mal eine Verbindung eingehen;-)))
(samohT ,sad raw hci)^-1