Hallo Winfried,

in der aktuellen Börse Online (Nr. 30) steht ein Artikel über die SGL.
Der Titel lautet "K-K - Aufholjagd kann jetzt beginnen". Das
Fazit lautet: "jetzt dürfte der Weg in Richtung der alten Höchstkurse
wieder frei sein." Diese alten Höchstkurse, oder Hoechstkurse ;-))
waren bei 280.- DM, der aktuelle Stand ist 214.-

Das wäre keine schlechte Performance für einen nicht-neuer-Markt-Titel
oder ?

Gruß
Claudio

On 11 Mrz 1998 18:38:04 GMT, Ifd.Ysslrp@t-updmeo.sj (Winfried Rommerskirchen)
wrote: