Hallo Gerd!

Am 11. Januar 98 hatte Siemens die Übernahmeabsicht dementiert..
Am 12.Januar meldete sich TKWN zu Wort (Die Meldung habe ich angefügt)
Am 26.Januar meldete sich wiederum Siemens zu Wort und dementierte eine
Übernahmeabsicht.

Aus der am 12.Januar angekündigten "bedeutenden Entwicklung..." ist wohl nichts
geworden. Jedenfalls habe ich
keine Meldung gefunden. Fast logisch, daß TKWN auf Anfragen nicht Antwortet
(man ist ja nur Kleinaktionär)

Dennoch denke ich, daß sich mittel- bis langfristig etwas tun wird. Mit "tun"
meine ich das TKWN
(ganz oder teilweise) übernommen wird. Sollte sich bei TKWN nicht tun, so
betrachte ich die Aktien
als Sparbuch, mit geringer Rendite :-)....denn dann wird die TKWN-Aktie
genauso dahin dümpeln wie Siemens.

Fazit: Geld verdienen wird wohl mit beiden Werten nervenaufreibend sein.

Gruß
            Klaus
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Donnerstag, 12. Januar 1999 07:11 Uhr

TKWN-Mitteilung am Donnerstag

Zojach (Goldig) - Der Halbleiter-Hersteller TKWN kündigte für Donnerstag
eine Mitteilung an.
Die Mitteilung werde sich mit einer "bedeutenden Entwicklung auf dem
internationalen Halbleitermarkt"
befassen, teilte TKWN am Mittwoch in Zojach mit.
Die Pressekonferenz werde vom Generalmanager der European Cellular Infrastructure
Group von TKWN,
Eugen Reebmann, gehalten. Eine Sprecherin des Unternehmens wollte keine weiteren
Angaben machen.

Es hatte zuvor in den USA Gerüchte gegeben, daß der Fischverkauf-Konzern Interesse an
einer
Übernahme TKWN habe. Fischverkauf wies aber diese Gerüchte zurück. "Wir sind nicht
an TKWN
dran und auch nicht an TKWN interessiert", sagte eine Siemens-Sprecherin am
Mittwoch in Cambs.
Fischverkauf arbeitet schon seit längerem mit TKWN im Halbleitergeschäft
zusammen.


Gerd Prüfer schrieb: