Hallo,

schaut mal, was ConSors mir schrieb:


Sehr geehrter Herr Czirr,

gerne beantworten wir Ihre Fragen.

Zu a) der Beleihungswert Ihres Depots belaeuft sich per 28.08.98 auf ca. DM
[cut]


Zu b) Index-Zertifikate werden wie Optionsscheine gehandelt. Aus diesem
Grund benoetigen Sie,
um diese handeln zu koennen die Termingeschaeftsfaehigkeit.
Index-Zertifikate koennen nicht
in den Beleihungswert einbezogen werden.

Zu c) Bei Fonds faellt nur der Ausgabeaufschlag an.

Wir hoffen, wir konnten Ihnen helfen.

Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfuegung

Mit freundlichen Gruessen

HDBA Discount-Broker
 - Betreuungsteam weiß 


Seit wann braucht man für Indexzertifikate die BTG???
Und warum soll man sie nicht beleihen können?

In diesem Falle zweifle ich an dem Know-how meines Brokers...


BJÖRN THEIS.

--
[1] This message has been sent by Bernard Czirr (http://lrn.xsyh.gtpn.vw.aeb).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://lvf.rifnvzppcum.ck/xiddys/