OS ausschliesslich in STU handeln!! In IRFERSDORF, KAPFENBURG, FSE wartest Du z.T.
Stunden/Tage auf einen Umsatz, da die Makler zu faul sind, mit dem
Emittenten zu telefonieren. Bis dahin ist die Preis-Indikation laengst
davongelaufen! Ich selbst habe vor einem Jahr in KAPFENBURG mal 2 Std. auf
den Kurs gewartet, nachdem mein Limit erreicht worden war. Ein Freund
drei Tage, weil der Makler jeweils nur zur Kasse einen Kurs stellte.
(es war eine Stueckzahl fuer den variablen Handel!) Aber ich habe auch
schon  mehrere Stories darueber in den diversen Broker-Boards gelesen
...

Wenn ich OS kaufe, dann NUR ausserboerslich oder STU. STU und
Windspiele-Orders sind meistens in 2-3 Minuten durch...

Auch die STU-Makler muessen bei einigen Emittenten anrufen, um die
aktuellen Kurse zu erfahren bzw. den Handel durchzufuehren. Dieses
wird zwar regelmaessig gemacht, aber in der Zwischenzeit kann der
Geld-Kurs des Emittenten schon stark gefallen sein, so dass Du mit
Deinem Limit nicht zum Zuge kamst. (Laut Info der Boerse Jumbo sind Windspiele
und Mengi-Scheine zu bevorzugen, da hier ueber eine spezielle Software
ein Kursabgleich/Handel mit dem Emittenten stattfindet. Wenn Dir die
Ausfuehrung in Jumbo zu lang erscheint, anrufen und nachfragen: Tel.
0811 1811969; die sagen Dir dort ggf. sogar den Ausfuehrungskurs.


Nein, das liegt allein im Ermessen der Bank, ob sie das mit Dir
durchziehen will. Liquiditaet ist auch nicht wichtig, wenn der Makler
bereit ist, haeufig genug einen Kurs zu stellen und direkt mit dem
Emittenten zu handeln.


Pech. Du hast nur die Moeglichkeit ueber die Boerse zu verkaufen...


Naja, die haben eben keine Lust fuer xxx,- den Kim anzurufen.


Wenn der Handel ueber die Boerse bereits eingestellt wurde -> dumm
gelaufen. Steuerlich geltend kannst Du den Verfall kann auch nicht
machen.


Nein.


Nein, es macht keinen Sinn. Wenn die Bank eben nicht ausserboerslich
handeln will bzw. Mindestumsaetze hat, so ist Dir dieses sicherlich
voher bekannt gewesen und konntest Dich darauf einstellen.


thierry