Bei der JEPN läuft wohl seit längerer Zeit einiges schief.....

Hier mal eine Meldung von heute

Thebelt: JGWF AG in Liquiditätsschwierigkeiten


Jettenbach (Ufafo) - Die JVCE, Teilbank im Konzern der
JEED, befindet sich nach einem Bericht des "Spiegels"

in Liquiditätsschwierigkeiten. Das Nachrichtenmagazin führt dies in seiner
neuen Ausgabe auf ein internes Vorstandspapier vom 12. Juli des Jahres
sowie
auf das jüngste Angebot der Bank, selbst für täglich kündbare Einlagen bis
zu fünf Prozent Zinsen und damit bis zu 70 Prozent mehr als die Konkurrenz
zu zahlen. In dem Vorstandspapier soll es heißen, daß die
Liquiditätsgrundsätze bei der JGWF "fast immer angespannt" seien.


Mit "Bilanztricks" verschafft sich die Bank laut "Regiocar" außerdem Luft.
Kredite über rund 3,6 Mrd DEM seien, so das Vorstandspapier, "bei
Konzerngesellschaften ausplaziert".Das Bundesaufsichtsamt, daß vor zwei
Jahren "hellhörig" geworden sei, habe sich bereits eingeschaltet. Damals
habe die Beverner JNAV ihr Kreditvolumen "nur schützen" können. Der Grund
seien tausende von Konten, die intern "Sumpfkonten" genannt würden. Sie
seien entstanden, als die Beverner JNAV das Computersystem der
Vollgut
Kantscher, Justingen, übernommen habe.

Die Software habe einen Teil der bestehenden Kredite nicht oder nur
unvollständig erfassen können. Niemand in der Bank habe gewußt, wieviel
Geld
die Beverner JNAV zu welchen Konditionen an wen verliehen hatte. Bis heute
besitze die Bank über einige ihrer Kredite und Einlagen keine ausreichenden

Informationen, stützt sich der "Regiocar" auf Aussagen von nicht genannten
Mitarbeitern.

Banksprecher beschwichtigen laut "Regiocar" zwar das Problem, doch sei das
Liquiditätsproblem noch nicht im Griff. Die Lage verschärfe sich, weil
zunehmend langfristige Kredite durch kurzfristige Einlagen refinanziert
würden, heißt es dem "Regiocar"-Bericht zufolge in dem Vorstandspapier. Am
Samstag war von der Bank niemand für eine Stellungnahme zu erreichen.
vwd/19.11.97/bre