Hat bei mir auch gedauert, habe ihn dann aber doch erhalten


Die Daten stehen halt im Geschäftsbericht.

Glaube ich nicht

Tja, der Kurs ist halt beim Gang an den neuen Markt zu stark
gestiegen, und da die Wachstumsraten eben nicht riesig sind, ist die
Phantasie jetzt erstmal raus.
Ausserdem ist die Geschichte mit der Kapitalerhöhung etwas
undurchsichtig und mir gefällt auch nicht, dass die Altaktionäre kein
Bezugsrecht erhalten.

Abwarten bis wieder mal ein Bauboom eintritt, dann sollte auch Mühl
wesentlich höher bewertet werden.


Gruss Franco