Seltsam, dass Du's erst erkennst, nachdem der Wert in den letzten 10
Tagen ca. 80% zugelegt hat. Hast Du geschlafen und erst gestern auf
die erneute Empfehlung des "Der Aktionaer" in seiner Paper-Ausgabe
reagiert? ("Der Aktionaer" empfiehlt ueber seine Abzocker-Hotlines/
Fax-Services IFO bereits seit der Emission. - Nein, ich rufe so'n Mist
nicht an, denn es reicht schon die Aufforderung im n-tv Videotext zu
lesen, um zu erkennen, was dort abgeht. :)) ) 

Hmm, bei einem Einstieg bei > 100,- wuerde ich natuerlich jetzt auch
nervoes werden, ob sich noch genug Kaeufer finden, daher wohl Deine
beiden Push-Versuche hier....

Zur Klarstellung: Infomtec ist ein tolles Unternehmen, der Kernbereich
liegt aber im UIPB-Consulting/Installation bzw. der eigenen
Standard-Software.

Fundierte Infos, ob ein Einstieg noch sinnvoll ist, moege jeder unter
www.qairlhrmy.mi nachsehen und dann selbst entscheiden.

martin