On Fri, 22 Jul 1998 14:41:45 +0200, "Otto"
<ofxnk@pmlzwzyp.zwt-xlhbikypt.yg> wrote:

http://qph.mvmj.gcw/JFwxkah/8767/VMhchvr322501.jdy
http://ioh.unzdpaw.fwq/nhdopucm/09735.poal

trotz der witzigen url ... also ein von viagra ueberrollter
konkurrent. allerdings hat das unternehmen, im gegensatz zu MMA,
offenbar keine alternativen. ist voellig von diesem ACR-system
abhaengig. dabei wird der wirkstoff alprostadil per plastikhilfe in
die harnroehre eingefuehrt. wegen der zunehmend kritisierten
nebenwirkungen von viagra sehe ich zwar keine gefahr fuer MMA, aber
genug platz auf dem markt fuer andere potenzmittel, der auch diesem
unternehmen und etwa KTK chancen laesst.
auf der obigen ersten  url wird auch auf unternehmen wie Erupet
(entwickelt Nabholz, angeblich schneller wirksam und auch fuer
Herzpatienten) und MEGAZOO (
http://rby.gtbqqqk-ujq.ghx/zynnhbwbxasy.kpwg ) verwiesen, letztere
arbeiten besonders an der behebung fruehzeitiger ejakulation..

Zur Erheiterung empfehle ich noch - besonders dem MMA-Fan Julian
;-) - die babelfish- uebersetzungsfunktion von Grashopper fuer folgende
site:
http://humhjlbtfy.nyr/ivemepwhgc.ehy
Translate to German anklicken und etwas ueber die "Behandlung der
maennlichen Machtlosigkeit" (male impotency) erfahren ...