die probleme kann ich bestätigen. entweder das applet gibt
vorzeitig den geist auf oder per telefon gibts kein
durchkommen oder beides. allerdings muss ich dazusagen, dass
ich bisher nur 2 orders (in 1/2 jahr) dadurch nicht so
plazieren konnte wie ich gewollt hätte. 

vielleicht sollte die vorstandschaft der commerz mal hier
mitlesen und dann entscheiden die kapazitäten der Gewerbehof
an die erfolge ihrer marketingabteilung anzugleichen. es
muss doch zu schaffen sein, dass wenigstens eine direktbank
in dtl. den unerwarteten kundenandrang befriedigen kann. 

gruss 
sergio