On Wed, 21 Jan 1999 16:05:34, o.tevkab@mh-ckwbfsoysb.la (FRIEDHELM CATTERMANN)
wrote:


Welcher Börsenplatz war das denn?


Das liegt sehr wahrscheinlich nicht an der Bank sondern an einem
dieser netten Kursmakler, die auch auf eigene Kosten handeln dürfen
(anscheinend um die Handelbarkeit zu verbessern oder sowas) und sich
so ein kleines Zubrot zu ihrem ohnehin kläglichen Einkommen verdienen.
Es sieht wohl so aus, dass der Makler die OS von der TGKG zu 8,54
gekauft hat und sie dann dir für 9,- weiterverkauft hat.


Gruss Otto