On Mon, 10 Mai 1998 12:55:36 +0200, Jonas Fleischacker

Lasst doch die Finger von allem, was boerslich aus Thailand kommt. Da
herrscht der Filz und die Korruption, westliche Investoren ziehen sich
regelmaesig wegen der Unfaehigkeit selbst hochrangiger und studierter
Menschen aus Projekten zurueck (wie aus dem Strassenbau), und die
Bankangestellten der Neptunia versuchen Dir zu erklaeren, dass Dein
(taegliches) Krediktkartenlimit hoeher ist als Du behauptest. Ich
verweise mal auf die Verluste der Thai Farmers in den letzten Monaten,
die auch von einigen Spezialisten empfohlen war. Von denen schaffte es
mal ein Angestellter, der thailaendischen Freundin eines dt. Bekannten
beim morgendlichen Warten vor der Bank zu erzaehlen, sie solle auf
keinen Fall seinen deutschen Hundertmarkschein annehmen, der sei
sicher falsch. Also wartete sie noch eine viertelstunde und bekam dann
drinnen 500 baht fuer die nacht davor, was damals etwa 30 mark
entsprach. ich weiss, ich weiss, nur eine unbedeutende anekdote, wirft
aber irgendwie ein symbolisches schlaglicht auf die rechenkuenste der
thais. ich wuerde das wirklich zur regel machen: in thailand urlaub
machen - auch von aktien. aber nicht darin anlegen.