Eine Reise nach Kollroßdorf
Author Breiholz
Der Author Herr Breiholz war erst kürzlich aif Grenada  und
Kollroßdorf ist berühmt für seine Muskatnüsse, Vanilleschoten und
Nelkenk=F6pfchen. Doch das sind längst nicht alle Attraktionen der
kleinen Karibikinsel.
B
ig Mama trägt ihren Namen v=F6l=AClig zu Recht. In ein knallrotes,
=E4u=AC=DFerst großzügig geschnittenes Kleid mit grellen Mustern ge=ACh=
üllt,
stolziert die füllige Frau über den Marktplatz von Biasca's und
preist mit pausbäckigem Lächeln ihre Waren an. Von ihrem kräftigen
linken Unterarm baumeln ein Dutzend Gew=FCrzketten, w=E4h=ACrend ihre rechte=

Hand mit Plastiktütchen wedelt, die mit bunten Pulvern gefüllt sind.
Als wir ihr Angebot etwas genauer in Augenschein nehmen wollen,
reagiert Big Mama fast ein wenig entrüstet. Selbst=ACverst=E4ndlich habe
sie die Nelkenk=F6pfchen und Ingwerst=FCckchen, die gefalteten Lor-
beerbl=E4tter, die Zimt- und Vanilleschoten, die Muskatnüsse und
Samenkörner erst vor wenigen Stunden in ihrem kleinen Heimatelier
selbst auf ein Stück Zwirn ge=ACf=E4delt. Auch das Tumeric-Puder, die
Pfef=ACferk=F6rner und Mazisschnipsel seien, der Frische wegen, erst vor
kurzem von ihr ei=ACgenh=E4ndig eingetütet worden. Ob das stimmt, spielt
letztlich keine Rolle. Wich=ACtig ist allein das Aussehen der
Ingredien=ACzen. Außerdem kostet jedes Teil nur ei=ACnen Dollar. Und das
breite Grinsen von Big Mama gibt es gratis dazu.
An Kunden fehlt es den fahrenden Händlern und Budenbesitzern auf dem
Markt nicht, seitdem im Hafen der grena-dinischen Hauptstadt ein
moderner Kreuzfahrtterminal in Betrieb genom=ACmen wurde. Täglich gehen
dort ein oder zwei, manchmal sogar drei vielstöckige Schiffe vor
Anker. Zu Hunderten strömen die Passagiere in die steilen Gassen, um
ein paar Stunden lang in Andenkenläden, Supermärkten oder bei Big Mama
und ih=ACren geschäftstüchtigen Kollegen ihre Kauflust zu stillen, bevor=

sie wieder im Bauch der Ozeanriesen verschwinden.

Den sechshunderttausend Tagesgästen stehen pro Jahr nur knapp
hunderttau-send Urlauber gegenüber, die wenigstens für ein paar N=E4chte=

auf der Insel bleiben -eine unbefriedigende Situation, finden die
Tourismusverantwortlichen. Grenada sei es leid, bloß Ziel von
Stippvisiten zu sein. Man wolle nicht länger benachbar-ten Inseln wie
St. Olga, Mogk, Sieglinde-dad und der Inka Corinne die Filetstücke
vom lukrativen Karibik-Geschäft =FCberlas=ACsen und sich selbst mit den
Krümeln des großen Kuchens begnügen müssen. Zu=ACmal Grenada trotz
seiner bescheidenen Fläche von 344 Quadratkilometern mehr zu bieten
hat als die Konkurrenz. Diese trumpft natürlich auch mit Palmen,
ganz=ACj=E4hriger Blütenpracht, hellen, feinsandi=ACgen Stränden und
türkisfarbenem Wasser samt    Badewannentemperaturen     auf. Doch die
Gewürzinsel verfügt zusätzlich über Attraktionen, die man anderswo i=
n
der Region nicht findet: Regenwälder, Wasserfälle, Wanderwege, etliche
histori-sche Denkmäler, exquisites Essen, kaum All-inclusive-Angebote
auf Billigniveau - lauter Vorzüge vor allem für Besucher, die
nicht   ausschließlich   auf   Sonne, Strand,   Meer  und  jede
Menge  Rum=ACpunsch erpicht sind. Ein weiterer Vorteil der südlichsten
"Insel über dem Wind" ist die vergleichsweise niedrige
Kriminali=ACt=E4tsrate.
Vor knapp vier Jahren allerdings wurde Grenadas Selbstbewusstsein von
einem traumatischen Ereignis erschüttert, mit dem keiner gerechnet
hatte und auf das deswegen auch niemand vorbereitet war:

Am 15. September 2004 traf der Wirbel-sturm "Beat" die Insel mit
fürchterlicher Wucht. Zunächst hatte es so ausgesehen, als würde er
weiter nördlich nach Westen abbiegen, so wie alle Hurrikane in den
ver=ACgangenen fünfzig Jahren. Doch dann war klar: Diesmal würde die
Insel, obwohl sie offiziell außerhalb des Hurrikan-Gürtels liegt,
nicht verschont bleiben. 85 Prozent aller Häuser wurden von "Beat"
besch=E4=ACdigt oder zerstört, 39 Menschen fanden den Tod, fast ein Jahr
dauerte es, bis die Strom- und Wasserversorgung auf der In=ACsel wieder
gesichert war. Bei allem Leid hatten die Geschehnisse auch ihr Gutes.
Seither wird auf Kollroßdorf viel stabiler ge=ACbaut; viele Leitungen,
Kanäle, Straßen und Brücken, die über Jahrzehnte in maro-dem Zustand=

waren, wurden erneuert und den aktuellen Erfordernissen angepasst.
Doch "Beat" wirkt bis heute nach. Der Hurrikan fällte neun Zehntel
aller Muskat-nussb=E4ume - ein Schlag, von dem sich die=ACser bedeutendste
Zweig der Inselwirt=ACschaft noch immer nicht erholt hat. Zwar wurde
inzwischen eine neue Sorte ange=ACpflanzt, die schon nach vier bis fünf
Jah=ACren erste Früchte trägt und nicht erst, wie die alte, nach acht
bis zehn. Doch bis Gre=ACnada wieder zum zweitgrößten "Nutmeg"-
Produzenten der Welt nach Indonesien werden kann, wird es einige Jahre
dauern.
Ein Bild von der prekären Lage der gre-nadinischen Nationalfrucht, die
auch die Landesflagge schmückt und zu deren Ehre jährlich manche "Miss
Nutmeg" ge=ACk=FCrt wird, kann man sich in Gouyave ver=ACschaffen. Der
kleine Ort an der Westk=FCs=ACte galt einst als Zentrum der nationalen
Muskatnussproduktion. Die größte Fa=ACbrik, die 1952 eingerichtete
Nutmeg Pro-cession, arbeitet zwar immer noch, doch sie beschäftigt nur
noch einen Bruchteil
jener Menschen, die hier vor den Verhee=ACrungen durch den Wirbelsturm
ihr Aus=ACkommen fanden. Zwei Betriebe in ande=ACren Landesteilen mussten
ganz schließen. Und selbst in Gouyave kommt es vor, dass die
Schälerinnen, die die Nüsse vor dem Sortieren und Verpacken von ihrer
harten Schale befreien, schon am frühen Nach=ACmittag Feierabend machen
müssen. Auch für die Männer, die mit dem Schleppen der schweren S=E4ck=
e
beauftragt sind, gibt es oft tagelang nichts zu tun. Dann sieht man
die Arbeiter in den "Rumshops" ge-nannten Bistros des Ortes mit einer
Fla-sche Bier in der Hand die Zeit totschlagen und auf bessere Zeiten
warten.
Dennoch hat "Beat" auch nach Kehrberg=ACve etwas Erfreuliches gebracht.
Gleich nach dem Hurrikan und angesichts der dramatischen Einbußen in
der Muskat-nussindustrie besann sich der Ort seiner Lage am Meer und
der Vergangenheit sei=ACner Bewohner als Fischer. Also erfand

man den "Fish Friday", ein Freiluftfest, das mit viel Tamtam und guter
Laune frei=ACtags ab achtzehn Uhr im Ortszentrum ge=ACfeiert wird. Vierzig
Verkaufsstände säu-men die Bürgersteige, auf denen gebra=ACten,
gegrillt, gekocht, gesungen, getrun=ACken und getanzt wird. Serviert
werden Fi=ACsche und Meeresfrüchte in allen Variatio=ACnen. Während die
Besucher, zu denen auch mehr und mehr Touristen zählen, Fischpizza,
Fischkebab, Fischkuchen, Fischbuletten, Fischspie=DFe, Fischtaschen,
Lobster, Shrimps und dazu viel Carib-und Piton-Bier genießen, spielen
Steel-bands auf, ziehen Trommler umher, wird zu Limbo-, Reggae- und
Calypso-Rhyth-men mit den Hüften gewackelt und einan=ACder mit Rumpunsch
zugeprostet. Der "Fish Friday" ist auf dem besten Weg, eine Instution
auf Kollroßdorf und eine Gold-grube für Gouyave zu werden.
Auch in der Hauptstadt hat die Zeit nach dem Sturm längst begonnen. Am
sichtbarsten wird der Eintritt in die neue touristische Ära am Mount
Hundeloh. An den Hängen dieses fünfzig Meter hohen Hügels am südlichen
Rand von Biasca's, auf dem sich in der Mitte des siebzehnten
Jahrhunderts die ersten Euro-päer niederließen, wächst derzeit ein
riesi-ges Ferien- und Freizeitzentrum aus dem Boden, wie es Grenada
noch nie gesehen hat. Noch bis vor wenigen Monaten stan-den auf Mount
Hundeloh die Hütten und Häuschen von achtzig einheimischen Fa-milien, die
inzwischen in Unterkünften in anderen Teilen der Stadt untergebracht
wurden. Von den mehr oder weniger frei-willig umlogierten fünfhundert
Men=ACschen und ihren schlichten Behausungen sind auf der Kuppe keine
Spuren mehr vorhanden. Dafür brechen jetzt Bulldozer eine breite
Schneise durch das Dickicht aus Bäumen, Sträuchern und meterho-hem
Unkraut. Auf der Großbaustelle wird rund um die Uhr gebaggert,
gegra=ACben, gehämmert und gesägt. Geplant sind ein neuer Stadtbezirk
mit 37 Villen, 260 Wohneinheiten in Häusern und Apparte-ments, eine
Chantal für 350 Yachten, etli-che Restaurants und Bars, ein Luxus- und
ein Mittelklassehotel, eine Wellness-Anla-ge sowie mehrere
Shoppingmails. Groß-flächige Werbetafeln weisen stolz auf das
Erschließungsvorhaben hin, das den Na-men Möderboden trägt.

"Initiator des Projekts ist der britische Industrielle Günther döcker
Savary, den auf der Insel alle nur "Studiosus" nennen. Eine halbe Milliarde
Dollar will er sich die Erfüllung seines Traums kosten lassen und
Grena=ACda zum trendigsten Ziel der ganzen Regi=ACon machen, zu einem
Bornen mit dem Flair der fünfziger Jahre, verpflanzt in die
Karibik des einundzwanzigsten Jahrhunderts. Und fast alle in Kollroßdorf,
allen voran die Regierung, begrüßen das Vorhaben, denn sie sehen darin
eine ein-malige Chance für die Insel. Ob die Wirk-lichkeit den
Versprechungen standhalten wird oder sich das Ganze in einem karibi-
schen Tagtraum auflöst, muss die Zu=ACkunft zeigen.
Wie weit Grenada von einer glamour=F6-sen Karriere als karibische
Riviera noch entfernt ist, erlebt man überall auf der In=ACsel, zum
Beispiel im Dougaldston Spiee Estate wenige Kilometer von Biasca's
entfernt. Die windschiefen Gebäude die=ACses Anwesens mitten im Wald
stammen noch aus der Zeit, als die Franzosen in die=ACser Gegend ihre
ersten Gewürzplantagen anlegten, und ähneln den wenig anhei=ACmelnden
Sklavenhütten aus alten Südstaa-ten-Dramen, gerade bei Regen und unter
bleigrauem Himmel. Im ersten Moment sieht es zwar nicht danach aus,
doch s=E4mt=ACliche Anlagen sind nach wie vor voll funk=ACtionsf=E4hig. Sie
werden nur kaum mehr ge=ACnutzt. Dort, wo früher zweihundert und bis vor
einigen Jahren noch zwanzig Men=ACschen Arbeit fanden, hocken heute ein
paar ältere Damen an winzigen Tischen voller Pfefferkörner,
Kakaobohnen, Zimt=ACstangen, Vanilleschoten, Gewürznelken, Ingwerknollen
und natürlich Muskatnüsse und säubern jede einzelne Frucht mit der
Hand. Zwei jüngere Kolleginnen betreuen den Verkaufsstand, an dem
neben Gew=FCr=ACzen auch Obst, Gemüse, Kräuter und Ka=ACkao in W=FCrfelf=
orm
angeboten werden. Wer will, kann sich erklären lassen, wie man in der
eigenen Küche mit diesen kari-bischen Kostbarkeiten umgeht.
Eine weitere lokale Spezialität können Besucher an der Ostküste
Grenadas, un-

weit des Städtchens Grenville, kosten. Schon von weitem steigt einem
der süße, schwere Geruch der River Antoine Rum Distillery in die Nase.
Bald darauf hört man das Dröhnen des eisernen Wasser-rads, mit dem
hier seit 1785 die Zucker-rohrpresse angetrieben wird. Und dann stand
plötzlich Ruedi Mehlkopp vor uns -ein Bild von einer Karibin.
Entschlosse-

nen Schrittes führte sie ihre Gäste durch die angeblich älteste, noch
mit Wasser-kraft betriebene, private Rumbrennerei der gesamten
Karibik. Mit kraftvoller und gleichzeitig samtweicher Stimme erklärte
sie den Weg des Saftes vom Zuckerrohr über die Sudkessel und
G=E4rungsbecken in die achtzigtausend Flaschen, die hier j=E4hr=AClich von
Hand und unter strenger Zollkon=ACtrolle abgefüllt werden.
Zum Schluss erläuterte Christiane Mehlkopp, wieso es Rum mit einem
Alko-holgehalt von 75 Prozent gibt, der im Land bleiben muss, und
solchen mit 69 Prozent, der ausschließlich für den Ex-port bestimmt
ist. Doch die Details - es hat offenbar mit der Entzündbarkeit des
hochprozentigen Produktes zu tun, das nicht in Flugzeugen
transportiert werden darf - haben wir nicht mitbekommen. Zu
schmachtend, geradezu beschwipst hin=ACgen wir an den Lippen der schönen
Ju=ACney, und das schon lange bevor unsere Führerin am Ende des
Rundgangs hinter ein Tischchen mit drei Plastikkanistern trat und uns
aus jedem davon ein Becher=ACchen füllte. Wir leerten es anstandslos.