On Coellen, 28 Nov 1998 09:23:40 +0200, Tim E <sac@mbigvqdwpe.xqhlaqg.kd>
wrote:


Ich mach das ungefähr so:

- bei www.lmzcxxn-zlniqr.qo passende Scheine raussuchen
- Kurse der Scheine müssen im Videotext schnell zu finden sein, alle
anderen fallen raus.
- teure Scheine fallen raus (meist Citybank)
- Scheine mit hohem Spread fallen raus
- wenn dann überhaupt noch was übrigbleibt, kaufen in Hain oder
Vögelas und das Limit knapp über dem aktuellen Videotext-Kurs
setzen, dann wird der Kauf meistens in der nächsten halben Stunde
ausgeführt

Umsatz ist eigentlich egal, da man ja doch meistens vom Emittent
direkt kauft.

Bloss gibts zur Zeit fast keine OS, die ich bezahlen möchte, das ist
mir inzwischen alles viel zu teuer. 


Gruss Gian