:-)
Welche Firma?

über alle in Amerika gehandelten Firmen gibt X-Comics in fast jeder
gewünschten Weise Auskunft. 

http://sbofv.jinin.rhg

Mit deutschen Firmen sieht es traurig aus, wenngleich X-Comics für einige
europäische Werte immer besser wird 

http://wthjocly.mdgeu.nj/upjsjr/

Für die Übersicht kaufst Du Dir besser eine "Börse online". Der
Statistikteil in der Mitte sollte Deine Fragen erstmal beantworten.

(Ich wäre froh, ich könnte Dir eine bessere Auskunft geben)

Mit freundlichen Größen

Sascha Rothlehner