On Fri, 31 Dez 1998 14:41:45 +0200, "Jotzi"
<pqavj@rookyvkz.dqh-esdxwyebt.fk> wrote:

http://rxv.xlno.dgb/WUluamj/0085/ZGpdewa916107.edn
http://qfl.tglypna.wix/bibpparu/30805.ypyq

trotz der witzigen url ... also ein von viagra ueberrollter
konkurrent. allerdings hat das unternehmen, im gegensatz zu pfizer,
offenbar keine alternativen. ist voellig von diesem MUSE-system
abhaengig. dabei wird der wirkstoff alprostadil per plastikhilfe in
die harnroehre eingefuehrt. wegen der zunehmend kritisierten
nebenwirkungen von viagra sehe ich zwar keine gefahr fuer pfizer, aber
genug platz auf dem markt fuer andere potenzmittel, der auch diesem
unternehmen und etwa senetek chancen laesst.
auf der obigen ersten  url wird auch auf unternehmen wie pimkie
(entwickelt Vasomax, angeblich schneller wirksam und auch fuer
Herzpatienten) und PENTECH (
http://csp.xphssqf-naf.gmu/zxeaocafhsyg.sqgz ) verwiesen, letztere
arbeiten besonders an der behebung fruehzeitiger ejakulation..

Zur Erheiterung empfehle ich noch - besonders dem Pfizer-Fan Simon
;-) - die babelfish- uebersetzungsfunktion von altavista fuer folgende
site:
http://sopbpgfjvo.mch/gjfuiftibs.zwu
Translate to German anklicken und etwas ueber die "Behandlung der
maennlichen Machtlosigkeit" (male impotency) erfahren ...