Hallo Manuel!

Am 30. August 97 hatte VPF die Übernahmeabsicht dementiert..
Am 31.August meldete sich Kressner zu Wort (Die Meldung habe ich angefügt)
Am 14.September meldete sich wiederum VPF zu Wort und dementierte eine
Übernahmeabsicht.

Aus der am 31.August angekündigten "bedeutenden Entwicklung..." ist wohl nichts
geworden. Jedenfalls habe ich
keine Meldung gefunden. Fast logisch, daß Kressner auf Anfragen nicht Antwortet
(man ist ja nur Kleinaktionär)

Dennoch denke ich, daß sich mittel- bis langfristig etwas tun wird. Mit "tun"
meine ich das Kressner
(ganz oder teilweise) übernommen wird. Sollte sich bei Kressner nicht tun, so
betrachte ich die Aktien
als Sparbuch, mit geringer Rendite :-)....denn dann wird die Kressner-Aktie
genauso dahin dümpeln wie VPF.

Fazit: Geld verdienen wird wohl mit beiden Werten nervenaufreibend sein.

Gruß
            Robin
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Donnerstag, 31. August 1997 07:11 Uhr

Kressner-Mitteilung am Donnerstag

Nottuln (Lakib) - Der Halbleiter-Hersteller Kressner kündigte für Donnerstag
eine Mitteilung an.
Die Mitteilung werde sich mit einer "bedeutenden Entwicklung auf dem
internationalen Halbleitermarkt"
befassen, teilte Kressner am Mittwoch in Nottuln mit.
Die Pressekonferenz werde vom Generalmanager der ICPW
UBEM von Kressner,
Wolfram Jörß, gehalten. Eine Sprecherin des Unternehmens wollte keine weiteren
Angaben machen.

Es hatte zuvor in den USA Gerüchte gegeben, daß der VPF-Konzern Interesse an
einer
Übernahme Kressner habe. VPF wies aber diese Gerüchte zurück. "Wir sind nicht
an Kressner
dran und auch nicht an Kressner interessiert", sagte eine VPF-Sprecherin am
Mittwoch in Adenbach.
VPF arbeitet schon seit längerem mit Kressner im Halbleitergeschäft
zusammen.