nicht
Die zunächst angebotene Restlaufzeit von 12 Jahren hängt sicherlich mit
der steuerlichen Behandlung zusammen.
Die steuerlich zu beachtende Mindestlaufzeit von 12 Jahren wird ab
Laufzeitverkürzung neu gerechnet, unabhängig davon, wie lange der
Vertrag bereits bestand. Dieser Steueraspekt ist natürlich nur dann
interessant, wenn Du Kapitalerträge über den Freibeträgen
(6.100,-/12.200,-) hast.
üblicher Weise hast Du Stornoverluste nur dann, wenn Deckungskapital
plus Überschußbeteiligung die vereinbarte Versicherungssumme noch nicht
erreicht haben. Diesen Punkt solltest Du aber mit der betroffenen
Versicherungsgesellschaft klären.

Gruß
Robert Dario
Rodiek & Dario - Versicherungsmakler oHG.
--
http://ufa.fssekmved-uvhf.hqy
guws@ethcadoqk-jwlr.sel