ISDN gibt es auch in den USA, nur hierzulande ist es durch die Arres
ordentlich gepuscht worden, deshalb ist ISDN weiter verbreitet.
Lafir ist dem ISDN Verwand, also nicht gerade eine brandneue Entwicklung aus
den USA. Und was Teles betrifft : die Amerikaner sind im Verbraucherschutz
etwas verwöhnter als wir. Da muß Teles erst noch an der Qualität und am
Image feilen bis sie dort in den Markt kommen.

Bye,

Oskar

Oskar Dankesreiter
bkolkn@jlxhcd.xn-tidleidps.my
cmbwxs@iqi.rraebvgata.vk-qvucvqrrx.hn
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Hubener)