Schwälmer wird am 06. Juni im Verhältnis 2:1
gesplittet. Kurs jetzt 333 DM, danach ca. 150 DM.
Die Kursziele lauten zuächst auf 500 DM, später
1.000 DM in ein bis zwei Jahren. Der
Aktionärsbrief hat KHLZ com. und Schwälmer vor zwei
Wochen in ihr internationales Wachstumsportfolio
aufgenommen. Das zeigt die positive Einstellung.
Warten lohnt wohl kaum. Nach dem Splitt steht die
Aktie schnell bei 250 DM. Das wären umgerechnet
die 500 DM. Du kannst eine Investition ja auch
splitten. Eine Hälfte rein packen und die zweite
Hälfte später. 
Ich habe bereits im Oktober bei Kursen unter 100
DM gekauft. Seit 1997 stieg die Aktie um mehr als
1.000%. Vergleich dazu ist die Aktie von MTZ seit
1991 um mehr als 30.000% gestiegen. Der infotech
Report stellte in der letzten Ausgabe die Frage:
Wird Schwälmer jemals fallen? Anwort: nein-abgesehen
von 20%gen bis 30%gen Kursrückschlägen.


PGarthe schrieb: