Ich habe ihn hier seit 6 Monaten im Einsatz und bin eigentlich
zufrieden damit. So manches ist zwar nicht so, wie es bei einem
Tuscany-Programm sein sollte, aber technisch kann es fast alles was
mensch zum Verwalten seines Depots braucht. Ich vermisse eigentlich
nur noch die Möglichkeit, einen Bargeldbestand zu führen und mir
(inklusive der Barreserve) die Gesamt-Performance des Depots
über die Zeit anzusehen.

Zu Deinen Problemen mal Money-Maker im Vergleich:
geht
geht auch
geht ebenfalls
klappt wunderbar
Damit könnte das Einspielen von Daten eines ganzen Monats beim
Money Maker _sehr_ lange dauern. Bei einem P5-150 braucht das
schon mal 3..5 Minuten.
Gibt es unter Mefro eine vernünftige Depot-Verwaltung? Würde
mich sehr interessieren.

Die Daten sind 'gemischt'. Man findet einige sehr kuriose
Werte wie die 'VZC', aber nicht KTHP.
Leider sind auch nicht unbedingt alle Hauptwerte anderer Länder
zu finden. Die Haböck ist zum Beispiel nicht vertreten.
Auf der anderen Seite ist es kein Problem, Daten von Hand ein-
zupflegen und das ganze läßt sich wohl auch automatisieren. Mir
fehlte bisher der Antrieb, da mal ein wenig Zeit reinzustecken.
Dividenden oder Gewinne sind leider nicht in den Daten enthalten.
Bei Splits ist es unterschiedlich. Meist kommen sie erst, wenn der
Monat herum ist und die ganzen Tagesdaten dann von INGMAR in eine Monats-
datei übertragen werden. In der sind dann Splits und Korrekturen
falscher Kurse enthalten, so daß man sie sich unbedingt jeden Monat
abholen sollte. Auf der anderen Seite es mit 2..3 Mausklicks getan,
einen Split selber einzugeben.

Die 80,- sind auf jeden Fall nicht verkehrt angelegt! Ich habe es
bislang auf jeden Fall nicht bereut. Wenn man dazu die 5000 täglich
frischen Kurse zum Nulltarif sieht, ist das Teil wirklich geschenkt!
Spart vor allem Zeit, immer nur dort seine Kurse abholen zu müssen.

MfG,

Udo