Hallo,

1.Frage:
Ich möchte eine stopLimit setzen. Was muss ich bei comdirekt alles
ankreuzen (zur Auswahl: Kurs und ein Kästchen stopp loss/stop buy) oder
reicht es wenn ich nur den niedrigen Kurs eingebe. Beispiel: habe Aktie
die z.Zt. 200 Dm Wert ist, möchte aber verkaufen, wenn sie unter 180 DM
fällt, falls sie über 180 DM ist, soll sie weiterlaufen.

2. Frage:
Kann ich bei comdirect einen "Kanal" einrichten? Also wenn ich eine
Aktie für 200 DM gekauft habe, dann sagen bei unter 180 DM verkaufen und
über 300 DM verkaufen. Was muß ich dann im Orderfeld alles ankreuzen?

Danke schon mal im Voraus für die Antwort.

Aldo