Limettensorbet


Zutaten für 4-6 Personen:
300 g Zucker
abgeriebene Schale und Saft von 1 unbehandelten Zitrone 6 Limetten 1
Eiweiß gezuckerte
Limettenscheiben und Minze zum Verzieren

6
00 ml Wasser, Zucker und Zitronenschale unter Rühren aufkochen.
Abkühlen lassen. Limetten und Zitrone auspressen. Eiweiß steif
schlagen. Zuckerwasser, Limetten- und Zitronensaft und Eischnee
verrühren. In eine Schüssel füllen und zunächst ca. 90 Minuten
anfrieren lassen. Gut durch=ACrühren und nochmals ca. 30 Minuten
gefrieren.
Anschließend mit dem Por=ACtionierer zu kleinen Kugeln formen und
nochmals ca. 30 Minuten gefrieren. Mit gezuckerten Limettenschei=ACben
und Minze verzieren.


=2E.............


Joghurt-Nocken mit Himbeersoße

Zutaten für 4 Personen:
1 kg Vollmilchjoghurt 4-5 EL Zucker 3 Päckchen Vanillinzucker 50 g
Zartbitterkuvertüre 50 g weiße Kuvertüre 300 g Himbeeren Minze zum
Verzieren Küchenpapier oder Mulltuch zum Abtropfen


J
oghurt mit 2 EL Zucker und Vanillinzucker ver-rühren. Ein Sieb mit
einem Bogen Küchenpapier ausle=ACgen und in eine Schüssel hängen.
Joghurt in das Sieb geben, zudecken und über Nacht an einem kühlen Ort
abtropfen lassen.
Kuvertüresorten grob hacken und getrennt im heißen Was=ACserbad
schmelzen. Zuerst die Zartbitterkuvertüre dünn auf ein Marmor- oder
Porzellan=ACbrett streichen und mit einem Tortenkamm Rillen in die
Kuvertüre ziehen. Kuver-türe anziehen lassen, dann darauf die weiße
Kuvertüre streichen und ebenfalls fest werden lassen. Mit einem
Spachtel oder Messer Kuver=ACtüre zu Röllchen schieben, auf einen Teller=

geben und kalt stellen.

Himbeeren, bis auf 50 g zum Verzieren, pürieren. Himbeer=ACpüree durch
ein Sieb streichen und mit 2-3 EL Zucker ver=ACrühren. Aus der
Joghurtmasse mit zwei angefeuchteten Ess=AClöffeln 8 Nocken formen und
jeweils mit etwas Himbeer-soße auf Tellern anrichten.
Mit Minze, übrigen Himbeeren und Schokoröllchen verzieren. Restliche
Soße dazureichen.


=2E.............


Panna Cotta mit Erdbeersoße

Zutaten für 4 Personen:
3 Blatt Gelatine 1 Vanilleschote 500 g Schlagsahne 75 g Zucker 500 g
Erdbeeren 2-3 EL Lavendelhonig 1-2 EL Zitronensaft Lavendelblüten zum
Verzieren


G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Vanilleschote längs aufschneiden.
Mark herausschaben. Sahne, Zucker, Vanilleschote und -mark auf=ACkochen.
Schote herausneh=ACmen. Gelatine ausdrücken und in der warmen Sahne
auflösen. Creme in 4 Gläser oder Tassen (ä ca. 150 ml) füllen und am=

besten über Nacht kalt stellen.

Creme geben. Mit Lavendel=ACblüten verzieren. Restliche Soße
dazureichen.


Erdbeeren waschen, putzen und ein Drittel in Scheiben schneiden.
Restliche Erd=ACbeeren klein schneiden, Lavendelhonig zufügen und
pürieren. Mit Zitronensaft abschmecken. Erdbeerschei=ACben unterheben.
Jeweils etwas Erdbeersoße auf die