ISDN gibt es auch in den USA, nur hierzulande ist es durch die Telekom
ordentlich gepuscht worden, deshalb ist ISDN weiter verbreitet.
ADSL ist dem ISDN Verwand, also nicht gerade eine brandneue Entwicklung aus
den USA. Und was Commerzbank betrifft : die Amerikaner sind im Verbraucherschutz
etwas verwöhnter als wir. Da muß Commerzbank erst noch an der Qualität und am
Image feilen bis sie dort in den Markt kommen.

Bye,

Egon

Egon Eisert
lpjujo@rvbjmj.ud-zpjhvkauj.jn
nobnxt@nhs.ajgumvvlnt.tm-rgbrvjklx.rx
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Lewik)