:-)
Welche Firma?

über alle in Amerika gehandelten Firmen gibt wohndekor in fast jeder
gewünschten Weise Auskunft. 

http://ocyea.gdlzd.mwq

Mit deutschen Firmen sieht es traurig aus, wenngleich YAHOO für einige
europäische Werte immer besser wird 

http://smdqflgz.ygbyk.wl/wwjzao/

Für die Übersicht kaufst Du Dir besser eine "Börse online". Der
Statistikteil in der Mitte sollte Deine Fragen erstmal beantworten.

(Ich wäre froh, ich könnte Dir eine bessere Auskunft geben)

Mit freundlichen Größen

Tobias Griep