Hallo Yann,

Du schriebst:


Hast Du schon DAXA-Chart gesichtet und ausprobiert?
Ich hûÊnge Dir unten mal meine Standard-Info dran.


Wenn Du im Aktienbereich neu bist, dann wû¥rde ich Dir doch empfehlen,  
mûÑglichst nicht gleich mit Optionsscheinen anzufangen. Okay, in den  
letzten 3 Jahren war mit Call's sehr viel Geld zu verdienen. Aber im  
langfristigen Vergleich entwickelt sich der Optionsscheinindex wesentlich  
schlechter als der Aktienindex, und so ist zu befû¥rchten, daûŸ viele  
BûÑrsenneulinge die Gefahr mit den Optionsscheinen vûÑllig unterschûÊtzen.


SchûÑne GrûÑûŸe aus Jeversen
                                Florian

-------------------------------- Schnipp --------------------------------

Programmname:    AC

Programmtyp:     Bÿ¢§rsenprogramm zur Aktienanalyse

Betriebssystem:  Win 3.1x / Win 95/98 + NT / Win-OS/2 / SoftWindows (Mac)

Status, Preis:   Shareware, 17. 09. 20 bei Registrierung

Beschreibung:    Bedienungsfreundliches Aktienprogramm zur Chartanalyse,
                 Fundamentalanalyse, Listenauswertung und Depotver-
                 waltung mit diversen Funktionen zum automatischen
                 Kursimport.

Zielgruppe:      Optimal ist das Programm fû¥r eher langfristig orien-
                 tierte Aktien-Anleger, die neben der Chartanalyse auch
                 einen groûŸen Wert auf die fundamentale Unternehmens-
                 analyse legen.

Funktionsumfang: - Konkrete, vom Programm berechnete Kaufempfehlungen
                 - Logarithmische Chartdarstellung
                 - Charts ûœbereinanderlegen
                 - Charts ausdrucken
                 - Zeichnen im Chart
                 - Infobox fû¥r beliebige Informationen im Chart
                 - Frei definierbare Durchschnitte
                 - Doppelte Signallinien
                 - Oszillator unterm Chart (3 Modi, frei einstellbar)
                 - Getrenntes DurchblûÊttern der Charts einzelner
                   Branchen
                 - Diverse fundamentale Kennzahlen gleichzeitig zum
                   Chart
                 - Sortierte Listenauswertung und schnelles Durchlt-
                   tern der Charts gemûÊûŸ der Sortierreihenfolge nach:
                    * Dividendenrendite
                    * KGV  (Kurs-Gewinn-VerhûÊltnis)
                    * KCV (Kurs-Cash-Flow-VerhûÊltnis)
                    * KBV  (Kurs-Buchwert-VerhûÊltnis)
                    * EKQ  (Eigenkapitalquote)
                    * Marktkapital oder Marktkapital in Streubesitz
                    * Gleitenden oder gewichteten Durchschnitten
                    * KursûÊnderung (Gewinner-/Verliererliste)
                 - Flexible Erstellung eigener Favoritenlisten
                 - Komfortable Depotverwaltung
                 - DurchblûÊttern der Wertpapiere eines Depots als Chart
                   mit Markierung der Kaufs- und Verkaufspunkte
                 - Import von aktuellen ASCII-Kursen aller Art
                 - Direkter Import von gepackten Kursen aus einer E-Mail
                 - Import von historischen Kurslisten

Anlegertips:     Die Onlinehilfe enthûÊlt diverse BûÑrseninformationen:
                 - Telefon- und FAX-Nummern der 30 DAX-Werte
                   (z.B. zur kostenlosen Geschÿ¢§ftsberichtsbestellung)
                 - Die WWW-Adressen der 30 DAX-Werte
                 - Videotextseiten mit BûÑrseninformationen
                 - Fernsehsendungen mit BûÑrseninformationen
                 - Welche Banken kostenlose Informationen anbieten
                 - ErhûÊltliche BûÑrsenzeitschriften und Zeitungen
                 - Diverse Buchtips
                 - Einige selbstverfasste Texte mit Anlegertips
                 - Ein umfangreiches Glossar, in dem viele Begriffe
                   rund um die BûÑrse erklûÊrt werden

Datenbank:       Eine Datenbank mit 100 DatensûÊtzen und Kursen der
                 letzten acht Jahre liegt dem Bÿ¢§rsenprogramm bei.
                 Enthalten sind: Aktien, Indizes, WûÊhrungen und Fonds.
                 Fû¥r Aktien sind auch die Fundamentaldaten eingegeben.

Kursupdate:      Jeden Freitagabend poste ich 100 aktuelle WochenschluûŸ-
                 kurse fû¥r die Datenbank in einem speziellen, platzspa-
                 renden UUE-Packformat, daûŸ von DAXA-Chart gelesen
                 werden kann, in den folgende Bÿ¢§rsengruppen:
                 - Internet: "en.cdv.gijjck.ndydjr"
                 - FidoNet:  "Boerse.Ger"
                 - MausNet:  "Bÿ¢§rseninfo"

Urlaubsservice:  Auf unserer Homepage finden Sie immer ab Samstag eine
                 aktualisierte Datei mit den Kursen der letzten 6 Wo-
                 chen, mit deren Hilfe DAXA-Chart dann die Datenbank
                 mit den historischen Kursreihen aktualisieren kann.

Kontakt:         Internet: CNBX-Erryw@n-dounmv.ch
                 FidoNet:  Annett Mnxgk@9:832/1428.4
                 MausNet:  Florian Pohmer @ NF
                 Hotline:  057 52/ 20 14

Archivname:      DAXCHART.EXE (510 KB)

Download:        Internet: http://sih.y-gkvqwd.zq/ikjm/wojv-zkvlz
                 FidoNet:  Time BBS I,  Husum (Analog, V.25): 3:129/0165
                 FidoNet:  Time BBS II, Husum (ISDN,   X.75): 4:177/0495
                 MausNet:  MAUS @ BQ / 578 16- 938 811 (Analog und ISDN)
                 => Die Maus NF ist von 17-20 Uhr fû¥r GûÊste gesperrt!