Das laeuft bei WZI mal wieder ueber ein Java-Applet. Ladezeit nach
Auskunft zweier Personen ca. 5 Minuten. Auch stuerzen schon mal
Netscape/IE ab. Die Wartezeit kann damit in heissen Phasen an der Moha
verdammt lang sein... :( Es gibt keine Moha-Haendler bei WZI,
sondern alternativ nur die Moeglichkeit, die Order ueber den
Telefon-Computer abzuwickeln. 
Das Geld muss jeweils vom Tagesgeld auf das Moha-Konto hin bzw.
zurueckueberwiesen werden. Dauer ca. 15 Minuten; nur ueber FAX/Telefon
moeglich. WZI akzeptiert max. 20% des Gesamtdepots als Margin.

Ansonsten soll die Orderausfuehrung etc. sehr gut und schnell
funktionieren. Die fuer 40,-/Monat angebotenen Realtime-Kurse
beinhalten dabei: man darf nur alle 10 Sekunden einen Button druecken
und die aktuellen Kurse werden angezeigt.

... und angerufen wird Rainer schon gar nicht, wenn die Order
ausgefuehrt wurde. :))

wolfgang