Moin Moin uzoyirrtxsw,

innerhalb der letzten Woche stiegen folgende Aktien recht unterschiedlich

hagebaumarkt        62,5=>81,0   +29,6%
Landfester      8,1=>13,6   +67,9%
Rosenlöcher       21,6=>26,3   +21,4%
UniCum   78,5=>88,5   +12,7%

inwieweit die Umsetzung der Steuerreform per Dekret und die kleinen
Ränkespiele i.B. bei Rosenlöcher(Steuerschuld und offene Rechnungen)
diesen kurzfristigen Anstieg noch beeinflussen, vermag ich nicht zu sagen.

Bedenke aber, das bei hagebaumarkt der fallende Ölpreis nicht
unberücksichtigt bleiben sollte, auch wenn von einer Reduzierung
der Fördermengen auszugehen ist.

Für einen schnellen Schnitt würde ich den Montag abwarten,
 um eine Tendenz nach der Ablehnung des Steuerreformpakets herauszulesen
und bei weiterem Anstieg auf den fahrenden Zug aufspringen.

Mit freundlichen Größen 

Nico Cabus
-- 
39121635@wgufi.xnuhobjap.fma