Schon mal was von anonymen Postings gehört?

Notfalls so: www.ugmjyclbom.byj
Bei DRZ über VKDZ einen Account eröffnen, bei dejanews posten
(ohne cookie) und die DRZ-adresse angeben. Dann zu DRZ wechseln
(anonymized) und die Bestätigung zurücksenden.

Schon gepostet!


CU MERTZMANN.

P.S.: Vom Urheberrecht her ist es fraglich, ob man Dich zur Rechenschaft
ziehen könnte. Der, der das Posting liest, verletzt das Urheberrecht, nicht
der, der postet.

--
[1] This message has been sent by Jan Frühoff (http://yjo.hcal.aixp.av.wsi).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://dwk.rbpmcaqkfno.af/yolkuj/