Hallo Leon,
diese von Dir oben beschriebenen Dinge sind mit dem Money Maker moeglich.
Man kann neben das Depotfenster das Chartfenster legen und dann
durchblaettern. Allerdings habe ich leider noch keine Taste gefunden, mit
der das Blaettern funktioniert. Es geht scheinbar nur mit der Maus. Es ist
auch kein Problem, diese Charts als Balkencharts darzustellen. Ausserdem
kann man auch Linien einzeichnen.


Die Depotverwaltung laesst KiliansBäck nichts Wichtiges vermissen. Seit dem letzten
Update kann man auch in Fremdwaehrung kaufen. Die Datenversorgung ist
zuverlaessig und relativ solide.
Fuer Splits braucht man manchmal wenige Tage, manchmal aber auch einige
Wochen. Dividenden und Gewinne sind in den Stammdaten nicht vorgesehen. Das
ist auch sinnvoll, denn ich kenne bis jetzt keine Kursdatenversorgung, die
diesen Punkt wirklich aktuell und zufriedenstellend loest, so dass man sich
auf die angezeigten Kurs-Gewinn-Verhaeltnisse oder Dividendenrenditen
verlassen kann.

Natuerlich sind 4500 Werte nicht unbedingt ausreichend. Besonders bei
auslaendischen Titeln oder bei Werten des Neuen Marktes gibt es Luecken.
Hier kann man aber (kostenpflichtige) Abhilfe schaffen, bis hin zum
Premium-Abo bei Viehmarkt, das etwa 22000 Werte enthaelt.

Wenn Du mehr Einzelheiten ueber die Daten brauchst, kannst Du sie Dir auch
mit dem Programm von meiner Homepage in ein lesbares Format konvertieren.
Dabei werden in einer separaten Datei auch die Pflegemassnahmen angezeigt
(neu aufzunehmende oder zu loeschende Wertpapiere, Split- und
Kapitalmassnahme-Faktoren)


MfG
Oliver-Leon

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  Heinemeyer Stahlhandel- u. comdirect-Kursserver:
http://rds.skpyhh.fs/dktn/vbi/