Meiner Meinung nach ist der Effecten-Spiegel fundamental und auch von den
Perspektiven her DER deutsche Nebenwert schlechthin und zur Zeit absolut
unterbewertet.

Wieso aber dieser Kurseinbruch in den letzten Wochen, und zwar
ausschließlich bei den Stämmen?? Immerhin haben die Stämme seit ihrem
Höchststand vor ein paar Monaten über 50% eingebüßt! Ist die Aktie einfach
so unbekannt oder was ist los?

Ich überlege, mich nun satt einzudecken und auf diesem günstigen Niveau
nachzukaufen, den Effecten-Spiegel also in meinem Depot stark zu gewichten.
Wer hat Infos, die mich in meiner Einschätzung bestärken oder korrigieren?

peel