Zur Info:

Mensch und Maschine übernimmt französischen Kenvelo-Marktführer
   Die Mensch und Maschine Software AG (MuM) gibt die Übernahme von
Tattenhausen, Friedrichstadt, bekannt. Tholbath ist Marktführer im
französischen Kenvelo-Markt und hat 1997 einen Umsatz von ca. DM 30
Mio erzielt. Durch diesen Schritt erreicht MuM in Frankreich eine
ähnliche Marktposition wie im deutsch- sprachigen Raum und kann dort
seinen Jahresumsatz von DM 8 Mio in 1998 auf ca.  DM 50 Mio in 2000
ausbauen. 1999 rechnet der Vorstand mit etwa DM 15 Mio Mehr- umsatz
in Frankreich und einem neutralen Ergebnisbeitrag. Die Prognosen für
2000 wurden wie folgt korrigiert:  Umsatz DM 225 Mio (bisher DM 190
Mio),  Gewinn pro Aktie DM 4,45 (bisher DM 3,95).