Apfelbrotkuchen
125 g Butter	1 TL Backpulver
140 g brauner Zucker	2 TL gemahlener Zimt
1 verrührtes Ei	60 ml Milch
1 TL Vanille-Extrakt	1 mittelgroßer grüner
1 mittelgroßer grüner,	Apfel, extra
geraspelter Apfel	V4 Becher Aprikosen-
250 g Mehl	marmelade
=2E	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Kastenform (21 x
14 x 7 cm) mit Öl oder Butter einfetten. Den Boden und die Seiten mit
Backpapier ausle=ACgen. Butter und Zucker in einer Schüssel mit dem
Mixer locker und cremig schlagen. Das geschlagene Ei nach und nach
zugeben und jedesmal gründlich verschlagen. Vanille-Extrakt zufügen
und verrühren.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Geraspelten

Apfel zufügen. Die gesiebten trockenen Zutaten abwech-selnd mit der
Milch mit einem Metallöffel unterheben und rühren, bis die Zutaten
ver=ACmengt sind und die Masse glatl ist. Den Teig in die vor=ACbereitete
Form geben und glattstreichen.
3. Den anderen Apfel schälen, entkernen und in dünne Schei=ACben
schneiden. Den Kuchen damit belegen. 70 Min. oder solange backen, bis
an einem Spieß, den man in der Mitte

des Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. 5 Min. in
der Form ste-henlassen, dann den Kuchen am Papier aus der Form heben
und zum Abkühlen auf ein Kuchengitter stellen. Die erhitzte
Aprikosenmarmelade durch ein Sieb auf den Kuchen streichen.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter bis zu zwei Tagen
haltbar. Zum Tiefgefrieren nicht geeignet.


=2E...................


Sultaninenkuchen
250 g Butter	1 TL Vanille-Extrakt
220 g Zucker	340 g Sultaninen
3 verrührte Eier	375 g Mehl
2 TL abgeriebene	1 lh TL Backpulver
Zitronenschale	170 ml Buttermilch

Backofen auf 160 =B0C vor-heizen. Den Boden und die Seiten einer
viereckigen Backform (20 cm) mit Backpapier auslegen.

2. Butter und Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer lok-ker und
cremig schlagen. Nach und nach die Eier zufügen und jedesmal gründlich
verschla-

gen. Zitronenschale und Vanille-Extrakt zugeben und verrühren. Die
Masse in eine große Schüssel geben. 3. Sultaninen, gesiebtes Mehl

und Backpulver abwechselnd mit der Milch mit einem Me=ACtallöffel
unterheben und rüh=ACren bis die Zutaten vermengt sind und die Masse
glatt ist.

solange backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens
einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. Den Kuchen 20 Min. in

Scheiben geschnitten und mit Butter bestrichen servieren.


=2E....................


Bienenstich Torte
7 g getrocknete Hefe	1 EL Honig
(Tüte)	60 g gehobelte Mandeln
40 g weiche Butter
190 ml warmes Wasser	Vanille-Creme
60 g Zucker	2 EL Vanillesoßenpulver
1 Prise Salz	2 EL Zucker
250 g Mehl	125 ml Milch
	125 ml steife
Belag	Schlagsahne
60 g Butter	75 g saure Sahne
110 g Zucker	2 TL Vanille-Extrakt
=2E Eine Springform mit Öl oder Butter einfetten. Den Boden und die
Seiten mit Backpapier auslegen. Hefe, Butter, Wasser, Zucker, Salz und
190 g Mehl in einer gro-ßen Schüssel verrühren, bis die Masse glatt
und klumpen=ACfrei ist. Mit Küchenfolie bedecken und an einem war=ACmen
Ort 10-15 Min. stehen=AClassen. Das restliche Mehl zufügen und umrühren,=

bis die Zutaten gerade vermengt sind. Die Masse auf eine mit Mehl
bestreute Arbeitsplatte geben und 2-3 Min. kneten oder bis sie glatt
ist. Den Teig in eine große, leicht gefettete Schüs-sel geben, mit
Küchenfolie abdecken und an einem war-men Ort 20 Min. stehenlassen.
Für den Belag: Butter, Zucker und Honig in einen Topf geben und unter
Rühren lang=ACsam erhitzen, bis die Butter geschmolzen ist und der
Zucker sich aufgelöst hat. Aufkochen lassen und dann bei niedriger
Hitze 2-3 Min. köcheln lassen. Vom Herd nehmen, die Mandeln
hin=ACeinrühren und abkühlen las=ACsen. Den Teig auf eine mit

Mehl bestreute Arbeitsplatte geben und 2 Min. kneten, bis der Teig
glatt ist. Den Teig zu einer runden Platte von 20 cm Durchmesser
ausrollen und in die Form legen. Den Belag vorsichtig auf dem Teig
verteilen, ohne diesen zu zie=AChen. Mit Küchenfolie abdek-ken und an
einem warmen Ort 20 - 25 Min. stehenlassen, bis der Teig fast bis zum
Rand der Form aufgegangen ist. Im vor-geheizten Backofen bei 180 =B0C 35
- 45 Min. backen, solange bis an einem Spieß, den man in der Mitte des
Kuchens ein=ACsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind und der
Kuchen goldbraun ist. 10 Min. in der Form stehenlassen, bevor der
Kuchen zum Abkühlen auf ein Kuchen=ACgitter gestürzt wird. Mit der
Oberseite nach oben stellen. Für die Vanille-Creme:
Vanillesaucenpulver und Zucker in einem mittelgroßen Topf verrühren.
Nach und nach die Milch zufügen und rühren, bis die Masse glatt ist.
Unter

Rühren bei mittlerer Hitze erwärmen, bis die Masse kocht und dick
wird. Vom Herd neh=ACmen und in eine mittelgroße Schüssel geben. Mit
Küchen=ACfolie abdecken, damit sich keine Haut bildet. Vollständig
abkühlen lassen. 2. Den Kuchen waagerecht durchschneiden. Den unteren
Boden auf einen Kuchenteller legen. Die Vanillecreme mit dem Mixer 1
Min. schlagen. Geschlagene Sahne, saure Sahne und Vanille-Extrakt
zugeben und schlagen, bis die Masse glatt und cremig ist. Die Füllung
auf den unteren Boden streichen und den obe=ACren Boden aufsetzen.
Hinweis: Nach drei Viertel der Backzeit kann der Kuchen leicht
einsinken. Das ist nor=ACmal - durch die Mandel-mischung können sich
kleine, schwere Kuhlen in der Ober=ACfläche bilden. Wenn das pas=ACsiert,
entfernt man mit einem Teelöffel vorsichtig die über=ACschüssige Masse=

und fährt mit dem Backen fort.


=2E................


SNBK Torte
125 g Butter
110 g Zucker
4 Eier, getrennt
125 g dunkle Blockscho-kolade, geschmolzen und abgekühlt
90 g Mehl
2 EL Aprikosen-marmelade Schokoladenglasur
150 g gehackte dunkle Blockschokolade
60 ml Schlagsahne
=2E Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Eine Springform mit Öl oder Butter=

einfetten. Den Boden und die Seiten mit Backpapier auslegen. Butter
und Zucker mit den Mixer locker und cremig schlagen.

Eigelb nach und nach zufügen und jedesmal gründlich ver=ACschlagen.
2.	Schokolade zugeben und
unterrühren. Die Masse in
eine mittelgroße Schüssel
geben. Gesiebtes Mehl mit
einem Metallöffel unterheben.
Eiweiß in einer kleinen,
sauberen, trockenen Schüssel
mit dem Mixer steifschlagen
und mit einem Metallöffel
unter die Schokoladenmi=AC
schung heben.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. 40 Min. backen, bis an
einem Spieß, den man in der
Mitte des Kuchens einsticht,
keine Teigspuren mehr vor=AC
handen sind. Den Kuchen 15
Min. in der Form stehenlas=AC
sen, bevor er zum Abkühlen
auf ein Kuchengitter gestürzt
wird. Die Marmelade in einem
Topf oder in der Mikrowelle
erhitzen, bis sie flüssig ist,
anschließend durch ein kleines
Sieb streichen. Den Kuchen
auf dem Kuchengitter mit der
Unterseite nach oben drehen

und mit Marmelade bestrei-chen. 4. Für die Schokoladenglasur:
Schokolade und Schlagsahne in einem kleinen Topf unter Rühren langsam
erhitzen, bis die Schokolade geschmolzen und die Masse glatt ist. Vom
Herd nehmen und etwas abkühlen lassen. Die Glasur gleichmäßig über d=
ie
Torte gießen und etwa 2 EL aufbe-wahren. Die zurückbehaltene
Schokoladenglasur in einen Spritzbeutel geben und die Torte mit dem
Schriftzug "SNBK" verzieren. Fest wer-den lassen.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist diese Torte
bis zu einer Woche haltbar.
Tip: Die Schokoladenglasur kann auch mit weniger Schokolade und mehr
Schlagsahne hergestellt und als leichte, köstliche Füllung für Kuchen
verwendet wer-den.