Natürlich!!

Ich freue mich über Dein Vertrauen.

Ich sende Dir gleich ein Formular damit Du deine Aktien auf mein
Verwaltungs-Depot umbuchen kannst.
Ich verwalte alle Aktien ein Jahr kostenlos.
Von den durchschnittlichen Gewinn die ich pro Jahr erreiche ( 33,6%
pro Jahr in den letzten 5 Jahren) bekomme ich eine Erfolgsbeteiligung
von nur 10%.
Weitere Kosten fallen nicht an.

Endlich hast Du dann wieder sehr viel Freizeit und mein Scheck kommt
regelmäßig.

Danke Niklaus B.


Karlheinz Drachsler schrieb in Nachricht
<6vjycx$d7d$9@mlta01.uph.nnmp.yb>...