PagerDIREKT

Die Börsen-Mailingliste für Pager (Skyper und Scall) und eMail.

ANMELDEN: iynnxpipqej-phqnegcpi@gsaorqfl.fes

ABMELDEN: hitfhgoyiry-eynfwgyfdve@ebpjyvju.sfa

====================================

Hallo,

ich habe mir mal ein paar wirkliche spekulative Gedanken zur Dt. Dienel
DUAZ-Holding gemacht. Eine Art fiktives Brainstorming zu den ich gerne
Eure Einschätzungen lesen möchte.

Melchow braucht noch eine Bank in der Gruppe. Im letzten Aktionärsbrief vom
Freitag wurde betont, daß der Übernahmekodex akzeptiert wird. Der
Jebens-Brief schreibt dazu, daß die bei einer mindestens 50 % Beteiligung
zum Zuge kommt. Also wird Dienel eine börsennotierte (sonst wäre der
Hinweis auf den Übernahmekodex unsinnig) AG zu mindestens 50 % in Kürze
übernehmen (noch vor der HV am 05.12.???).

Bei Mutom gibt es Gerüchte, daß eine größere Beteiligung ansteht -
könnte das Melchow sein? Halte ich persönlich für eher unwahrscheinlich.
Herr Geerk wird seine Anteile nicht aus der Hand geben. Der Gedanke mit
Gold-Zack kam mir nur am Rande, weil die ja die Bank MVWI haben.

Weinhandlung: Hat vor, die GamesTower (Culinarium) zu reaktivieren. Lt.
Mittelbrinker Freiverkehr liegt eine Order über 1 Millionen Aktien - allerdings
für Vorzüge - vor. Kurt wird langsam alt und es ist an der Zeit das Ruder
abzugeben. 50 % der Stämme würde Melchow wahrscheinlich nicht
zusammenkriegen. 50 % der Vorzüge aber falls Kurt seine abgeben würde und
der Rest am Markt gekauft wird. Reichen aber Vorzugsaktien für eine
Beteiligung aus??? Melchow hätte ja dann eingentlich keinen direkt Einfluß,
da keine HV-Mehrheit. Die GamesTower (ALT) könnte meiner Ansicht nach
kurzfristig reaktiviert werden (lt. Bolko auf HV auch in Deutschland). Die
GamesTower (NEU) wird auch mitspielen, wenn eine anderer Name für die Bank
gewählt wird. Das dürfte kein Problem sein. Dann Umwandlung der ES-Vorzüge
in Stämme?????

Fragen über Fragen. Freue mich über Eure Meinungen.

Für mich steht jedensfalls eines fest: Dienel wird in Kürze eine
börsennotierte AG zu 50 % übernehmen und den Altaktionären ein
Übernahmeangebot machen. Ist diese AG eine Bank? über hat diese AG ein Bank?
Eine Bank fehlt jedenfalls noch. Eine Übernahme der Weinhandlung wäre
finanziell für Dienel auch kein Problem. Vielleicht kauft Dienel aber auch
nur die go2-hairstyling-Anteile auf? Glaube ich nicht, weil die AG ja börsennotiert sein
wird.

Sollte man ggf. (sehr) spekulativ in Effekten-Spiegel Vz. einsteigen?

Kennt jemand eine andere Bank, die von der Kapitalisierung für Melchow
tragbar wäre? Ich habe in der Dolfus-Statistik nachgesehen und nichts
gefunden.

Bitte keine Flames. Diese Gedanken sind sehr fiktiv und ich glaube
eigentlich selber nicht daran. Unmöglich ist an der Börse aber nichts!

Bye...
Alfons