Ein Prior Jünger ?

Zu den Werten die ich einschätzen kann :

EM-TV =3D KGV  von 100,nun weiss ich nicht ob man in den
nächsten Jahren so weiter wachsen kann.(jedes Jahr 100%)
Ist doch sehr spekulativ einzuschätzen.

Lhs ist ein guter Wert aber etwas zu teuer,dein Ziel
140 halte ich für realistisch

TELES da halte ich das Prior Ziel für realistisch
Der Telekomikations Mark ist heiß umkämpft,die Margen=20
werden kleiner,viele werden kaputt gehen oder gekauft
von den Großen der Brance.
Wenn man solche Aktien kaufen möchte dann nur die Marktführer
Gartenzentrum., Gieraths oder konservativ die Telecom,vielleicht
auch später UUMI.

WET ist doch ein Lacher ,Sitzheizungen für Autos ,da sehe ich kein=20
großen Markt .
Was der im BOLHÖFENER macht ist mir rätselhaft.

Wenn ich noch was empfehlen dürfte , dann wäre es Gratzke( KGV 22!! =
)
das wäre auch ein klarer Wachstums Wert .
Der müsste in BOLHÖFENER.
Preiswert ist noch Singulus  ( KGV 36 ) die DVD wird kommen
und Singulus ist mit den Produktionsanlagen dabei.

Gruß Reiner