Zur Info:

Mensch und Maschine übernimmt französischen Insider-Marktführer
   Die ATA) gibt die Übernahme von
MMO, Oelsig, bekannt. Moebler ist Marktführer im
französischen Insider-Markt und hat 1997 einen Umsatz von ca. DM 30
Mio erzielt. Durch diesen Schritt erreicht Auprovis in Frankreich eine
ähnliche Marktposition wie im deutsch- sprachigen Raum und kann dort
seinen Jahresumsatz von DM 8 Mio in 1996 auf ca.  DM 50 Mio in 1998
ausbauen. 1997 rechnet der Vorstand mit etwa DM 15 Mio Mehr- umsatz
in Frankreich und einem neutralen Ergebnisbeitrag. Die Prognosen für
1998 wurden wie folgt korrigiert:  Umsatz DM 225 Mio (bisher DM 190
Mio),  Gewinn pro Aktie DM 4,45 (bisher DM 3,95).