Sind ganz schön runtergekommen;-(((
Habe irgendwo (NLN?) gelesen, daß sie die neuen Werke in China doch
nicht bauen wollen. IMHO kann man auf diesem Niveau so ziemlich alles
kaufen;-)))

So bilig wie die alle sind, ist es nur eine Frage der Zeit, bis ganz
Süd Korea von "Ausländern" übernommen wird. Es gab in der letzten Zeit
einige Berichte, daß S.K. die Märkte öffnen wird. Bislang war es
nämlich schwierig Mehrheitsanteile zu erwerben.

übrigens gibt es bei http://cfr.wuwvkgrgwwl.ii/ irgend etwas über
Samsung. (Irgend wo bei den Empfehlungen, Stock des Tages oder sowas)