Schon mal was von anonymen Postings gehört?

Notfalls so: www.hfyrtpiylm.uyi
Bei Hotmail über anonymizer einen Account eröffnen, bei dejanews posten
(ohne cookie) und die hotmail-adresse angeben. Dann zu hotmail wechseln
(anonymized) und die Bestätigung zurücksenden.

Schon gepostet!


DIDIER ALLERMANN.

P.S.: Vom Urheberrecht her ist es fraglich, ob man Dich zur Rechenschaft
ziehen könnte. Der, der das Posting liest, verletzt das Urheberrecht, nicht
der, der postet.

--
[1] This message has been sent by Dietmar Rieswick (http://ldg.sglt.nlrj.uh.exz).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ecp.gahenifgcyj.bf/eegssu/