Der Ausgabeaufschlag auf keinen Fall - der gehoert zum
Kaufpreis. Bei der Managementgebuehr kann ich es mir ebenfalls
nicht vorstellen (man bekommt diesbezgl. auch keine Abrechnung
von der Fondsgesellschaft).
	In Boerse Online habe ich aber mal gelesen, dass
Depotgebuehren als Werbungskosten absetzbar sein sollen.


	Zinsen und Dividenden fliessen dem gesamten
Fondsvermoegen zu und erhoehen somit "troepfchenweise" den
Ruecknahmepreis. Der Anteilsinhaber bekommt Zinsen und Dividenden
nicht direkt ausbezahlt.
	Wenn es Dich trotzdem interessiert, wieviel Zinsen dem
Fonds seit der letzten Ausschuettung/Thesaurierung zugeflossen
sind, dann musst Du Dir den sog. "Zwischengewinn" anschauen. Der
ist u.a. auch fuer die Besteuerung massgeblich.


	In der Regel erfolgt bei ausschuettenden Fonds die
Wiederanlage zum Ruecknahmepreis. Das ist ja auch einleuchtend,
denn schliesslich fallen keine Vertriebskosten und geringere
Verwaltungskosten an, als wenn man die Ertraege auszahlen
muesste. Trotzdem schaemen sich einige Fondsgesellschaften nicht,
einen Ausgabeaufschlag zu verlangen - eine Gebuehr fuer's
Nichtstun(!). Manche Fondsgesellschaften werben sogar mit einem
"ermaessigten Ausgabeaufschlag" - in meinen Augen der pure
Zynismus!
	Uebrigens: Das oben gesagte gilt nur, wenn Du die Fonds
direkt bei der Fondsgesellschaft verwahren laesst. Liegen sie
dagegen im Depot einer (Direkt-)Bank, dann gelten die
Gepflogenheiten der jeweiligen Bank. Manche Banken verlangen fuer
die Wiederanlage der (vergleichsweise geringen)
Ausschuettungsbetraege sogar die Mindestgebuehren von 30,- DM bis
50,- DM !!!


	Es gibt sicher risikoreiche und risikoaermere Fonds. Die
Einteilung in 5 verschiedene Klassen ist reine Willkuer von
Gold1* (fuer die Aufklaerung von potentiellen Anleger sicherlich
hilfreich). Andere Fondsdiscounter teilen Fonds ueberhaupt nicht
in Klassen ein. Ueber das Risiko eines Fonds wird man spaetestens
im Fondsprospekt aufgeklaert, den man sich vor dem Kauf
durchlesen sollte.


	Das kommt auf den Fonds an. Je geringer die Volatilitaet
(Schwankungsbreite) des Fonds, desto weniger musst Du Dich um ihn
kuemmern. Bei Rentenfonds und breit gestreuten Aktienfonds
(Weltweit oder Westeuropa) kann man ruhig eine grosse
Schlaftablette einnehmen und das Zeitunglesen vergessen. Trotzdem
muss man sich bewusst sein, dass es zwischendurch immer wieder
mal bergab gehen kann. Insofern braucht man schon etwas bessere
Nerven als wenn man eine DM-Anleihe bis zur Faelligkeit behaelt.
	Generell gilt: Je volatiler und spezialisierter (Branche,
Region) ein Aktienfonds ist, desto mehr sollte man sich um ihn
kuemmern. In diesem Fall sollte man zumindest grob ueber die
betreffende Wirtschaftsregion informiert sein. Taegliches Studium
des Wirtschaftsteils halte ich aber auch dann fuer uebertrieben.


	Ja, davon kannst Du ausgehen. Wenn der Euro-Stoxx50 in
einer Woche um 2% zulegt, dann kannst Du davon ausgehen, dass ein
in westeurop. Standardaktien anlegender Fonds in der betreffenden
Woche nicht 5% Minus gemacht hat - eher auch so um die 2% Plus.


	Nix zu danken - gern geschehen.

Servus,
Leopold
-- 
http://tocz.nhfxrdar.jdfkzz.gz/kwoaxv.whqg :