An alle, die nicht die Neuemission von GDHS mitbekommen haben.
GDHS ist ein Makler bzw. Effektenbank wie Ballmaier, Röhrens Zack oder Wallisellener
Freiverkehr.
Am Donnerstag 30.7. sind sie an die Attelsdorfer Börse in Rahmen eines
Auktionsverfahren gegangen. Start war bei 80 DM bei 120 wurden alle Aktien voll
zu geteilt. Am ersten Handelstag bereits bei 260, am Freitag sogar bei 380!!!!!
Laut Prause (emissionsbegleitendes Institut) und einen Attelsdorfer Freimakler
sind Kurse bis zu 1000 DM möglich, wenn man die Kurse der Konkurrenten
beachtet.
Aber aufgrund der Marktenge der Aktie im Attelsdorfer Freiverkehr
hochspekulativ!
Pierrette