Wildschweinbraten auf Apfelrotkohl
1	Bund Suppengrün
2	Zwiebeln
ca. 12 Wacholderbeeren
1 EL schwarze Pfefferkörner
1,25 kg Wildschweinbraten
(Frischling oder Überläufer;
aus der Keule, ohne Knochen)
4 Lorbeerblätter
1 Flasche (0,7 1) trockener
Rotwein
125 ml Rotweinessig
1 TL getrockneter Thymian
Salz
40 g Butterschmalz
1/2 1 klare Brühe
1	kleiner Rotkohl (ca. 800 g)
1/4 1 Apfelsaft
2	Gewürznelken
weißer Pfeffer
1 säuerlicher Apfel
750 g Kartoffeln
1/2 Bund Petersilie
2-3 EL dunkler Soßenbinder
evtl. 1-2 EL Zucker
Apfelscheiben und
Preiselbeeren zum Garnieren


suppengrün putzen, waschen und in Stücke schneiden. 1 Zwiebel schälen
und vierteln. Wacholderbeeren und 1 Teelöffel Pfefferkörner zerstoßen.=

Fleisch waschen, mit Wachol=ACderbeeren und Pfefferkörnern einreiben.
Mit Suppengrün, Zwiebel, 2 Lorbeerblättern, Rotwein und Essig, bis auf
3 Esslöffel, in eine Schüssel geben. Zugedeckt und kühl 24 Stunden
marinieren. Zwischendurch einmal wen=ACden. Fleisch trocken tupfen

Marinade durch eine Sieb gießen.
Lorbeerblätter fein schneiden. Restliche Pfefferkörner zer=ACstoßen.
Fleisch mit Lorbeer, Thymian, Salz und Pfeffer einreiben.
20 g Butterschmalz in einem Bräter erhitzen und das Fleisch unter
Wenden anbra=ACten. Gemüse zufügen, kurz mit anschmoren und mit

Brühe und 1/4 I Marinade ablöschen. Ohne Deckel, im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 1 1/2
Stunden braten. Von Zeit zu Zeit mit Fond begießen.
Rotkohl putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Übrige
Zwiebel schälen und würfeln. Restliches Butter=ACschmalz in einem Topf
erhit=ACzen, Rotkohl und Zwiebel da=ACrin anschmoren.
Apfelsaft und restlichen Rotweinessig angießen. Restliche
Lorbeerblätter, Nelken, Salz und Pfeffer zufügen. Zugedeckt ca. 1
Stunde schmoren.
Apfel waschen, schälen, vier=ACteln und das Kerngehäuse herausschneiden.=

Apfelviertel in dünne Scheiben schneiden und zum Rotkohl geben. Kar-
toffeln waschen, schälen und in kochendem Salzwasser ca. 20 Minuten
garen.

Petersilie waschen, trocken tupfen und hacken. Braten in Folie wickeln
und ca. 10 Mi-nuten ruhen lassen. Bratfond durch ein Sieb in einen
Topf gießen.
Aufkochen, Soßenbinder unter Rühren einstreuen und noch=ACmals kurz
aufkochen lassen. Mit Salz und Pfeffer ab-schmecken. Kartoffeln ab-

gießen, abdämpfen lassen und mit Petersilie kurz schwenken. Rotkohl
noch=ACmals mit Salz, Pfeffer und evtl. Zucker abschmecken. Mit dem
Braten und den Petersilienkartoffeln auf einer Platte anrichten.
Nach Belieben mit Apfel-scheiben, Preiselbeeren und Lorbeer garnieren.


=2E..............


Geschmorter Hirschbraten mit Cassissoße und Kroketten

Zutaten für 4 Personen:
750 g tiefgefrorener Hirschbraten
1	Bund Suppengrün
2	Zwiebeln
400 ml Rotwein
8-10 Wacholderbeeren
2	Lorbeerblätter
8-10 weiße Pfefferkörner
Salz
Pfeffer
3	EL Öl
100 ml Brühe
1	Packung (450 g) tiefgefro=AC
rene Kroketten
450 g Prinzess-Bohnen 150 g Frühstücksspeck in Scheiben 3--4 EL rotes
Johannisbeergelee


2	EL dunkler Soßenbinder
1-2 EL Johannisbeer-Cassis
evtl. Orangenscheiben,
Preiselbeeren und Petersilie
zum Garnieren
Backpapier

F
leisch über Nacht auftau-en lassen. Gemüse put-zen, waschen und in
Stücke schneiden. Zwiebeln schälen und vierteln.
Wein, 100 ml Wasser, Gewürze und das Gemüse in einen Topf geben und
aufkochen lassen. Abkühlen lassen. Fleisch waschen und in die Marinade
legen. Zugedeckt und kühl ca. 24 Stunden marinieren lassen.
Zwischen=ACdurch einmal wenden.
Fleisch herausnehmen, tro=ACcken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Esslöffel Öl in einem Topf erhitzen und den Braten darin bei starker
Hitze rundherum 10-15 Minuten braten. Mit der Marinade und der Brühe
ablöschen. Aufkochen lassen und ca. 1 Stunde bei schwa=ACcher Hitze
schmoren lassen.
Kroketten auf ein mit Back=ACpapier ausgelegtes Back=ACblech verteilen und
im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/ Gas:

Stufe 3) ca. 20 Minuten backen. Zwischendurch ein=ACmal wenden. Bohnen
putzen, waschen und in kochendem Salzwasser ca. 8 Minuten garen.
Abtropfen lassen. Jeweils ca. 50 g Bohnen mit 1 Speckscheibe
umwickeln.
Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen und die Bohnen=ACpäckchen darin
bei mittlerer Hitze 4-5 Minuten rundherum braten. Fleisch aus dem Topf
nehmen und ruhen lassen.
Soße durch ein Sieb gießen und 1/2 Liter abmessen. Eventuell mit
Wasser auffül=AClen. In einen Topf geben und aufkochen. Gelee
unterrühren und mit Soßenbinder binden. Mit Salz, Pfeffer und Cassis
abschmecken.
Braten in Scheiben schnei=ACden, in eine Schüssel legen, Soße
darübergeben.
Etwas Fleisch, Bohnenpäck=ACchen und Kroketten auf Tellern angerichtet
und nach Belieben mit Orangen


=2E................


Rehfilet mit Brokkoli und Kartoffel-Möhren-Gratin

Zutaten für 4 Personen:
400 g Kartoffeln
200 g Möhren
200 g Schlagsahne
Salz
Pfeffer
800 g Rehfilet
3 EL Öl
600 g Brokkoli
1/41 Rose-Wein
3^ EL rotes
Johannisbeergelee
2	EL dunkler Soßenbinder
3^i EL Pinienkerne
3	EL Butter oder Margarine
3^1 EL Preiselbeeren
(aus dem Glas)
4	Babybirnen


K
artoffeln und Möhren schälen, waschen und in dünne Scheiben hobeln.
Abwechselnd schuppenför-mig in eine ofenfeste Form schichten. Sahne
mit Salz und Pfeffer kräftig würzen. Darübergießen und im
vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0CI Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3)
ca. 40 Minuten garen.
Rehfilet waschen und trocken tupfen. Im heißen Öl rund=ACherum anbraten.=

Mit Salz und Pfeffer würzen. Bei mitt-lerer Hitze ca. 1 5 Minuten zu
Ende braten.
Brokkoli putzen, waschen und in kleine Röschen teilen. In kochendem
Salzwasser ca. 10 Minuten garen und abtropfen lassen. Rehfilet mit
Wein ablöschen. Gelee darin erhitzen. Soße mit Salz und Pfeffer
abschmecken, Soßen-binder einrühren und noch=ACmals aufkochen.

Pinienkerne kurz vor dem Anrichten im heißen Fett rösten. Brokkoli
zufügen und darin schwenken. Filet, Soße, Gemüse und Gratin anrichten.=

Babybirnen mit Preiselbeeren füllen und dazu servieren