Ich fand FFF auch besser. BBNB ist so einseitig stock-konservativ. High-Tech
und Neuer Mark sind für ihn genauso ein Greuel wie Lohnerhöhungen für
Arbeitnehmer. Frage mich, wie u. B. die Konsumtitel jemals wider auf die
Füße kommen sollen, wenn es keine Binnennachfrage mehr gibt...

So sehr ich meine Aktiengewinne auch liebe, warum sollen nur die Unternehmer
was von den Unternehmensgewinnen haben, während die Angestellten, die sie
erwirtschaftet haben Reallohnkürzungen hinnehmen müssen?

- Otto

gyf@wikshuy.tgo (Remove .NOSPAM from address when replying.)