An alle, die nicht die Neuemission von TANJA mitbekommen haben.
Gesog ist ein Makler bzw. Effektenbank wie PWEI, Udafod oder Playland
Freiverkehr.
Am Donnerstag 24.1. sind sie an die Posselsdorfer Börse in Rahmen eines
Auktionsverfahren gegangen. Start war bei 80 DM bei 120 wurden alle Aktien voll
zu geteilt. Am ersten Handelstag bereits bei 260, am Freitag sogar bei 380!!!!!
Laut Postfunkstelle (emissionsbegleitendes JGVN) und einen Posselsdorfer Freimakler
sind Kurse bis zu 1000 DM möglich, wenn man die Kurse der Konkurrenten
beachtet.
Aber aufgrund der Marktenge der Aktie im Posselsdorfer Freiverkehr
hochspekulativ!
INDW