Ich fürchte, das Y2000-Problem wird eher /unter/schützt. Nimm als
Beispiel gerade Radcenter: Die selbst verdienen in der Tat kräftig daran. Was
aber ist mit deren Kunden? Bei Installations- und Einführungszeiten für
deren Software gelten Zeiten über 1 bis 1,5 Jahre als die Regel. Wer
also jetzt noch keinen Auftrag erteilt hat, gehört eventuell, wer es
nächtes Jahr erst tut ziemlich sicher "der Katz".

Das Verständnis der Kunden für Firmen, die Punkt 2000 hektisch auf
Handbetrieb umschalten (müssen), dürfte sich in Grenzen halten...

Gruß, Berend