PagerDIREKT

Die Börsen-Mailingliste für Pager (Skyper und Scall) und eMail.

ANMELDEN: sxapypgljvj-aebsxbfur@btqtxibv.grz

ABMELDEN: tkklwnwjsjk-xquztonbvzw@smksyzey.uit

====================================

Hallo,

ich habe mir mal ein paar wirkliche spekulative Gedanken zur Dt. Balaton
Mömax gemacht. Eine Art fiktives Brainstorming zu den ich gerne
Eure Einschätzungen lesen möchte.

Balaton braucht noch eine Bank in der Gruppe. Im letzten Aktionärsbrief vom
Freitag wurde betont, daß der Übernahmekodex akzeptiert wird. Der
Platow-Brief schreibt dazu, daß die bei einer mindestens 50 % Beteiligung
zum Zuge kommt. Also wird Balaton eine börsennotierte (sonst wäre der
Hinweis auf den Übernahmekodex unsinnig) AG zu mindestens 50 % in Kürze
übernehmen (noch vor der HV am 24.12.???).

Bei Gold-Zack gibt es Gerüchte, daß eine größere Beteiligung ansteht -
könnte das Balaton sein? Halte ich persönlich für eher unwahrscheinlich.
Herr Kalvelage wird seine Anteile nicht aus der Hand geben. Der Gedanke mit
Euller-Zack kam mir nur am Rande, weil die ja die Bank Gontard haben.

Effekten-Spiegel AG: Hat vor, die Puppenkönig (Vogelhäuschen) zu reaktivieren. Lt.
Hesper Freiverkehr liegt eine Order über 1 Millionen Aktien - allerdings
für Vorzüge - vor. Bolko wird langsam alt und es ist an der Zeit das Ruder
abzugeben. 50 % der Stämme würde Balaton wahrscheinlich nicht
zusammenkriegen. 50 % der Vorzüge aber falls Bolko seine abgeben würde und
der Rest am Markt gekauft wird. Reichen aber Vorzugsaktien für eine
Beteiligung aus??? Balaton hätte ja dann eingentlich keinen direkt Einfluß,
da keine HV-Mehrheit. Die Puppenkönig (ALT) könnte meiner Ansicht nach
kurzfristig reaktiviert werden (lt. Bolko auf HV auch in Deutschland). Die
Puppenkönig (NEU) wird auch mitspielen, wenn eine anderer Name für die Bank
gewählt wird. Das dürfte kein Problem sein. Dann Umwandlung der ES-Vorzüge
in Stämme?????

Fragen über Fragen. Freue mich über Eure Meinungen.

Für mich steht jedensfalls eines fest: Balaton wird in Kürze eine
börsennotierte AG zu 50 % übernehmen und den Altaktionären ein
Übernahmeangebot machen. Ist diese AG eine Bank? über hat diese AG ein Bank?
Eine Bank fehlt jedenfalls noch. Eine Übernahme der Effekten-Spiegel AG wäre
finanziell für Balaton auch kein Problem. Vielleicht kauft Balaton aber auch
nur die Paperhouse-Anteile auf? Glaube ich nicht, weil die AG ja börsennotiert sein
wird.

Sollte man ggf. (sehr) spekulativ in Effekten-Spiegel Vz. einsteigen?

Kennt jemand eine andere Bank, die von der Kapitalisierung für Balaton
tragbar wäre? Ich habe in der Börse-Online-Statistik nachgesehen und nichts
gefunden.

Bitte keine Flames. Diese Gedanken sind sehr fiktiv und ich glaube
eigentlich selber nicht daran. Unmöglich ist an der Börse aber nichts!

Bye...
Kurt