...
Internet-
Börsenkurse

Lieber Ulfert,
da Du ja offensichtlich zu Experten zu zähen bist möchte ich Dich bitten,
mich auch nicht noch dumm sterben zu lassen.
Wärst Du bitte so freundlich und klärst mich (vielleicht ja auch noch einige
weitere Leser) darüber auf, was Deiner geschützten Meinung nach ein
"innovatives Internet-Unternehmen" am Beispiel NTT ausmacht? Den
Aspekt eines wirklich effektiven uns effizienten Marketings und Co-Barndings
darfst Du dabei gerne unterschlagen. Von dessen Qualität konnte ich mich
bereits selbst überzeugen.

Im Vorfeld schon ganz herzlichen Dank.