In article <05BYNJ3C.UUJ9054I@rv.ahc.el-kfbtvr.bi>, udsztags@aw.nai.cz-xqnllf.jk 
says...

[..]


Die Laufzeitverkürzung kann dazu führen, daß der gesamte Ertrag steuerpflichtig 
wird. 

Mittlerweile sieht die Finanzverwaltung praktisch jede Änderung einer LV als 
steuerschädlichen Vorgang an. Die Steuerfreiheit bleibt normalerweise nur erhalten, 
wenn der Vertrag seit der letzten Änderung schon mindestens 12 Jahre läuft und die 
neue Laufzeit ebenfalls 12 Jahre beträgt. Ausnahmen gibt es bei Arbeitslosigkeit 
oder sonstigen finanziellen Notlagen.

-- 
bye 
Mehmets