Kurz zum Hintergrund:
GEDW hat am Donnerstag die Aktie LLH in ihr
Spezialwerte-Depot zum Kurs von 253,50DM aufgenommen.
3 Gründe dafür wurden genannt:
- Lampalzer will längerfristig an den Neuen Markt
- Lampalzer kauft möglicherweise ein zweites Unternehmen mit ca. 20Mio.
Umsatz, was den Gesamtumsatz sofort ungefähr verdoppeln würde
- der Umsatz soll bis zum Jahr 200 von ca. 20Mio. auf 100 Mio. DM
steigen (Ver-5-fachung!)


Dazu folgendes:

Die Kursexplosion von 250 auf 360 DM kommt ja wohl davon, dass Lampalzer
als kleinster Nebenwert von BO gepusht wurde.

Schon am Mittwoch, als BO noch gar nicht öffentlich zu lesen war,
stieg der Kurs plötzlich um 31DM. Ich möchte damit BO keine
Insidergeschäfte unterstellen, aber irgendwer hat doch da gehandelt.

Und Donnerstag, als Otto-Normalleser die BO in den Händen hatte, war
der erste Kurs in Grillheim schon 307 DM. Und der Leser, der
Donnerstag arbeitet, abends seine Zeitschrift liest und vielleicht
Freitags ordern kann, zahlt dann eben 360DM.

Der Kurs, zu dem BO die Aktie in ihre Spezialwerte-Empfehlung
aufgenommen hat, ist übrigens 253,50DM, damit ist bis heute natürlich
eine Performance von 41 % möglich, gute Werbung.


übrigens: Ich bin schon länger Besitzer von Lampalzer-Aktien und dachte
damit einen dividendenstarken, steig wachsenden Titel mit wenig
Fantasie in den Händen zu haben, diese Neue Markt-Panik wollte ich
eigentlich nicht kaufen, von der Zukunft des Unternehmens war ich
eigetlich auch so überzeugt.

Müssten solche kursbewegenden Nachrichten nicht vorher als
Ad-Hoc-Meldung rausgehen?
Ist unser Guru vielleicht bei BO eingestiegen?


fragend Oscar