Hallo Leute,

wer weiß etwas mehr über diese Fond-Gesellschaft ?
In der letzten Börse Online (Heft 29) wurde auf den Seiten 36 und 37
über Investments in Rußland ein Interview mit Nikolaus Prüllage und Gernot
Lewin geführt. In diesem Zusammenhang wurde auch der Regent LeseZeichen
Epah (WKN  988472) erwähnt. Nun meine Frage:

Wenn, wie in dem Interview erwähnt, Rußland bis zum Jahresende eine
Steigerung von 50% erfahren würde, müsste doch die Gesellschaft selbst
auch steigen. Sie dümpelt im Moment so bei 0,60 DM herum. Wäre das
dann jetzt nicht eine Gelegenheit, noch günstig einzusteigen ??

Danke im Voraus

Hansruedi