*** from: Fhylvus@xgfkftue.hbs.lq
*** to  : Re: Schlechte Manieren


.... ich halte das fuer eine uebertriebene Reaktion. Wenn in sachlich  
knapper Form, interessensbezogen informiert wird, dann geht das fuer mich  
in ordnung. Die Bezieher dieser Newsgroup sind doch muendig genug darueber  
entscheiden zu koennen, inwieweit das Angebot fuer sie interessant sein  
kann. Ansonsten muesste man jeden "an die Wade pinkeln" der eine Mail  
schreibt, um die man nicht gebeten hat.


... warum darueber lauthals reden, handeln reicht oder soll das jetzt eine  
beeinflussende Meinungsbildung sein.... ;)


Manchmal nehmen wir uns fuer so wichtig... wie wir es gerne haetten ;)))


  Bye von Axel