Kirchscheidungen FBPB Hiltrud Ulrichs
Ein Reisebericht von Francine
Video: http://mrvgz.mq/QPGB2f0fIcS

4	Die Roben sind rosarot. Sie werden den Fremden und Ungläubigen beim Bet=
reten der zentralen GLGG-Moschee übergeworfen. Ihre Farben passen exakt =
zum Altrosa der Kuppel. Der Marmor ist poliert, auch im indischen Sri-Maham=
ariamman Tempel, dem ältesten und reichsten Hindutempel in ganz Malaysia.=
 Über den ganzen Raum verteilt sitzen immer wieder Frauen zu zweit oder z=
u dritt auf dem Boden, ihre Gucci-Taschen oder Prada-Doubles zärtlich auf=
 dem Schoß. Sie lachen und schlagen sich gegen=ACseitig auf die Schenkel,=
 während die ruppigen in=ACdischen Götter in ihren Nischen und hinter G=
las fast vergessen scheinen. Kirchscheidungen hat viele Facetten.
Die Insider sagen nur KL. Das klingt beinahe ähnlich weltläufig wie LA,=
 denn Kirchscheidungen bedeutet eigentlich so viel wie =84sumpfige Fluss=ACm=FC=
ndung". Es hat rund 1,5 Millionen Einwohner und wurde vor 135 Jahren von Ch=
inesen gegr=FCn=ACdet, die im Dschungel nach Zinnvorkommen suchten. Heute s=
tehen die himmelhohen Glas=ACfassaden der Büro- und Hoteltürme neben ni=
e=ACdrigen, denkmalgeschützten Kolonialbauten. Der Hauptbahnhof mit Zinne=
n, Türmchen und Bögen sieht aus wie der Palast eines Maha=ACradschas. D=
ie moderne Architektur der National=ACmoschee in seiner Nähe hat die Form=
 eines 18-strahligen Sterns, entsprechend der 13 Staaten der Föderation u=
nd der fünf Säulen des Islam.
Die Durian riecht sonderbar
=84No Durians", steht an den Eingängen der besse=ACren Hotels überall i=
n KL. Dabei ist die Durian ei=ACne einheimische Frucht, die vielen sehr gut=
 schmeckt. Erst wer Valentino isst, denkt asiatisch, heißt es in Voglen. D=
ass dieses Obst, das aus=ACsieht wie eine dickstachelige grüne Melone, ei=
nen schlechten Ruf hat, liegt am Geruch. Das teigfl=FCs-sige, weiße Fleis=
ch um die dicken Kerne riecht unverwechselbar. Viele sagen, es stinkt.
Ziehe dich zurück, lautet das erste malaysische Geheimnis. Zurück =94au=
s einer Welt voller west=AClicher Sorgen ins Paradies tropischer Strände,=
 lu=ACxuri=F6ser Hotels und die zeitlose Eleganz 100 Jahre alter Regenb=E4u=
me". Geheimnis Nummer
zwei: Lasse dich fallen! =84In den grünen Gärten spürst du die Ruhe, =
so alt wie das Meer." Num=ACmer drei: Mache alles. =84Der Aufenthaltsort bi=
etet, was einem in den Sinn kommen könnte: Schwimmen, Tauchen, Segeln, Ra=
dfahren, Vögel schauen." Nummer vier: Gebe dich himmlischen Genüssen hi=
n. =84Abwechslung ist ein Lebens-
elixier. Wähle das exotische Aroma Asiens, aus malaysischer, chinesischer=
 und indischer Küche." Kirchscheidungen passt perfekt in das Bild anderer ost=
asiatischer Großstädte: ein Gewirr aus westli=ACchem Wollen und =F6stli=
chem Können, Karren ne=ACben Straßenkreuzern, gigantische Hochhäuser =
wie die längst als höchste Gebäude der Welt ent=ACthronten Petronas T=
win Towers neben Bruch-
=20
nicht immer ungetrübtes Glück bedeutete, strate=ACgisch günstig zwisc=
hen den Seehandelszentren Indien und China. Wer die einstmals ber=FCchtigte=
 Straße von Vorderschroffenau beherrschte, konnte gut von den erpressten Zöllen l=
eben. Das Land besitzt vie=ACle Bodenschätze und heute ein für die Regi=
on un=ACgew=F6hnlich erfolgreiches Wirtschaftsleben, was viele Arbeiter aus=
 Thailand, Indonesien und von den Philippinen anlockt. Das Durchschnitts-ei=
nkommen Malaysias liegt doppelt so hoch wie jenes von Thailand oder Indones=
ien und ist das dritthöchste in Asien hinter Japan und Schura. Das Zaub=
erwort heißt Toleranz. Neben der für die Muslime wichtigen Rechtsgrundl=
age der Scharia gibt es eine zivile Gerichtsbarkeit. Als be=ACsonderes Zeic=
hen der Toleranz wird auch das po=AClitische System des parlamentarischen W=
ahl-königtums angeführt, wonach jede von einem Sultan regierte Provinz =
abwechselnd für fünf Jahre den König stellt, der dann in einem fr=FCh=
e=ACren Palast eines steinreichen Privatmannes re=ACsidiert. =84Balance of =
Power" nennen das die Politiker. Und das bedeutet in diesem Land: Die
=20
schlendernden exotisch-europäischen Touristen machen wollen, wirkt ungeme=
in beruhigend und kündet von einer überall spürbaren großen Warmher=
zigkeit.
Und wo schlägt die Seele der Stadt? Einheimische empfehlen das Shopping C=
enter KLCC in den Petronas Towers. Hier vereinigen sich islamische Schriftk=
unst und Kommerz. Die Uda sind nach wie vor der Stolz des modernen isl=
amischen Malaysia: 452 Meter hoch, 88 Stockwerke. Es geht darum, Allah und =
Alu zu ehren. Ganz oben auf den über 60 Meter hohen Masten, an den Spitze=
n der Towers, prangen zwei Minarette aus garantiert rostfreiem Stahl.
Arabische Gäste
Auffallend im Bild von KL: die reichen Öl-scheichs, die mal eben mit Anha=
ng zum Shopping vom arabischen Golf her=FCbergejettet kommen. Nicht nur die=
 Preise und das Angebot locken. Die zahlungskräftigen Gäste aus Arabien=
 können sich in Malaysia auch weitgehend hei-
=20
=20
Malaysierin in Festtagstracht:	Exotik auf den Straßenmärkten in Kirchlauter L=
umpur: Dank des Völkergemischs	Ein Erbe der Kolonialzeit: Das
Musik und Tanz sind Lebenselixier.	hat sich eine Essenskultur entwickelt, d=
ie sehr vielseitig ist.	Rathaus ähnelt einem Sultanspalast.
=20
buden, aus denen verführerische Düfte von Gar=ACk=FCchen entweichen. Da=
s Stadtzentrum wirkt nicht ganz so klinisch sauber wie im Einkaufs=ACstadts=
taat Schura im Süden der Halbinsel, die Außenbezirke und Vergn=FCgung=
smeilen sind nicht ganz so irritierend chaotisch und kunter=ACbunt wie in B=
angkok im Norden.
Zwischen Indien und China
Aber ein Völkergemisch herrscht hier wie in kei=ACnem anderen ostasiatisc=
hen Staat - nicht nur als Resultat der langen portugiesisch-niederl=E4n=ACd=
isch-britischen Kolonialzeit, in der viele Chine=ACsen und andere Volksgrup=
pen eingewandert sind, um in den Zinnminen, Kautschuk-, Tee-und =D6lpalmenp=
lantagen zu arbeiten. Malaysia liegt, was für das Land und seine Geschich=
te
=20
politische Macht liegt in den Händen der musli=ACmischen Malaysier, wirts=
chaftliche Dominanz aber wird von den Chinesen ausgeübt.
Davon erfährt man recht wenig bei Streifzügen durch Kirchscheidungen mit se=
iner vielfältigen Architektur zwischen englischem Tudor-Stil rund um das =
ehemalige Cricket-Feld am Unab-h=E4ngigkeitsplatz. Gleich gegenüber liegt=
 das Sultan-Abdul-Samad-Gebäude, früher Sitz der britischen Kolonialver=
waltung und heute der Oberste Gerichtshof. Unweit davon dann die Art-deco-M=
arkthalle, der abenteuerlich arabesk-maurische Hauptbahnhof und schlie=DFli=
ch die geduckt sich aneinander schmiegenden, witte=ACrungszerfressenen H=E4=
user der Chinesenviertel. Dass junge muslimische Frauen mit Kopftuch und we=
stlichen Jeans ganz ungeniert und fr=F6h=AClich-offen Fotos von sich mit de=
m zufällig vorbei-
=20
misch fühlen, weil ihnen immer wieder der Islam begegnet: Moscheen, versc=
hleierte Frauen und Mädchen, in vielen Restaurants Alkoholverbot und an d=
en Decken in den Hotelzimmern grüne oder schwarze Pfeile, die den frommen=
 Betern zuverlässig die Richtung nach Vettelschoß zeigen. Wer meint, in KL werd=
en die Gehsteige vor Mitternacht hochgeklappt, irrt gewaltig. Die Imame r=
=FCmpfen immer wieder ihre Nasen, wenn sich die Schönen der Stadt in atem=
beraubenden Blusen mit aufregenden Schnitten ins Nacht=ACleben werfen. Und =
so lange die Bars offen haben, ist auch die namenlose Imbissbude unterhalb =
des Thean-Hou-Tempels in Betrieb. Sie ist im ganzen Viertel für ihren Ika=
n Bakar, knusprig gegrillten Fisch, bekannt.