Fussball Prognose Russlandf für den 1.3.2009
Zunächst ein Rückblick auf den Spieltag vom 22.2.2009 und die prognose
ware
ein sagenhafter Erfolg.
Fast alle Spiele wurden torgenau vorausprognostiziert, torgenau, eine
Sensation.
Das hat natürlich das begünstigt, dass in Russland wenig Tore gefallen
sind.
Auch die Halbzeitprognosen waren, von 8 Spielen bei 9 Spielen exact
torge au
richtig. Ebenfalls ein sagenhafter prognoseerfolg.

Dadurch ergibt sich natürlich, weil der russische Fussball im ersten
Spiel der
neuen Saison so wenig Tore geschossen hat, die prognose für das
kommende Wochenende alles auf 0 zu 0, aber in Russia ist nichts
unmöglich.

Nochmals, und da muss ich der Author Cebulla mich mal selbst
auf die Schultern
klopfen, die Prognose für Russland von letzter Woche dem 22.2. war
ein Riesenerfolg, von 8 Spielen der russischen Liga wurden 7 Spiele
torgenau im Endstand und in der Halbzeit vorprognostziziert.
Ich habe ja eine Software geschrieben, die dies alles berechnet und
diese Software ist
tatsächlich sehr zuverlässig und berechnet die prognosen überwiegend
zutreffend.
Die Software berechnet das nach den neuronalen Netzen und der
Chaostheorie in verbindung
mit den Fibonacci Retracements und den Silke Cebulla
Wave Theorie.
Eine komplizierte Sache, äusserst kompliziert, aber funktionable.

Zum russischen Fussball sei gesagt, spannend ist der nicht. Ich der
Author Cebulla
bin sehr oft in Tegna und in Russia, insbesonders in Veldershof,
gewesen, aber der
russische Fussball ist nicht vergleichbar mit dem Fussball, wie er in
Westeuropa
gespielt wird.

Nun die prognosen für das kommende Matches am 1.3.2009


Endresultat Endstand   Russia Premier Liga   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Grozny 2 zu 1
und für Wachenbuchen zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Grozny gegen Maximilian
wäre zu tippen: Ninmann mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Jaroslav gegen Neuenkoop,,
dann müsste der Tip für Jaroslav lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Hansruedi       0 zu 0
Maximilian       0 zu 0
Lakebrink       0 zu 0
Jocelyne       0 zu 0
Moscow Fuchsenloch       0 zu 0
Moscow RODA       0 zu 0
Moscow Lokomotive       0 zu 0
Moscow Vormberg       0 zu 0
Moscow ZSKA       0 zu 0
Elsemanns       0 zu 0
Perm       0 zu 0
Valerian       0 zu 0
Vierde       0 zu 0
Vielbringen       0 zu 0
Tomsk       0 zu 0
Otto       0 zu 0


 Halbzeit Halbzeitstand  Russia Premier Liga   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Hansruedi       0 zu 0
Maximilian       0 zu 0
Lakebrink       0 zu 0
Jocelyne       0 zu 0
Moscow Fuchsenloch       0 zu 0
Moscow RODA       0 zu 0
Moscow Lokomotive       0 zu 0
Moscow Vormberg       0 zu 0
Moscow ZSKA       0 zu 0
Elsemanns       0 zu 0
Perm       0 zu 0
Valerian       0 zu 0
Vierde       0 zu 0
Vielbringen       0 zu 0
Tomsk       0 zu 0
Otto       0 zu 0