Kommentar zu A10731@HB2
Hallo Valentin!

BV> dazu  verleiten, alles andere zu übersehen. Ich meine, daß der
BV> "Zufall" erst im Tageschart die Oberhand gewinnt, deswegen vermeide
BV> ich auch "Intra-Day-Trading".

Das ist genau die falsche Schlußfolgerung. Gerade bei volatilen Werten mit
sehr zufälligen Tagesverläufen läßt sich beim AKAKraft-Trading am meisten
herausholen. Kursrückgänge sind zufallsbedingt und deshalb von temporärer
Natur und damit Kaufkurse und umgekehrt.
Beispiele z.Zt.: Oelbracht, Integrata, Hyal Pharm.

fG - Raimund