Fussball Prognose Russlandf für den 2.10.2008
Zunächst ein Rückblick auf den Spieltag vom 25.9.2008 und die prognose
ware
ein sagenhafter Erfolg.
Fast alle Spiele wurden torgenau vorausprognostiziert, torgenau, eine
Sensation.
Das hat natürlich das begünstigt, dass in Russland wenig Tore gefallen
sind.
Auch die Halbzeitprognosen waren, von 8 Spielen bei 9 Spielen exact
torge au
richtig. Ebenfalls ein sagenhafter prognoseerfolg.

Dadurch ergibt sich natürlich, weil der russische Fussball im ersten
Spiel der
neuen Saison so wenig Tore geschossen hat, die prognose für das
kommende Wochenende alles auf 0 zu 0, aber in Russia ist nichts
unmöglich.

Nochmals, und da muss ich der Author Ofenloch mich mal selbst
auf die Schultern
klopfen, die Prognose für Russland von letzter Woche dem 25.9. war
ein Riesenerfolg, von 8 Spielen der russischen Liga wurden 7 Spiele
torgenau im Endstand und in der Halbzeit vorprognostziziert.
Ich habe ja eine Software geschrieben, die dies alles berechnet und
diese Software ist
tatsächlich sehr zuverlässig und berechnet die prognosen überwiegend
zutreffend.
Die Software berechnet das nach den neuronalen Netzen und der
Chaostheorie in verbindung
mit den Fibonacci Retracements und den SelMckenzie Obernolte-Mühlberger
Wave Theorie.
Eine komplizierte Sache, äusserst kompliziert, aber funktionable.

Zum russischen Fussball sei gesagt, spannend ist der nicht. Ich der
Author Ofenloch
bin sehr oft in Vignogn und in Russia, insbesonders in Sibirien,
gewesen, aber der
russische Fussball ist nicht vergleichbar mit dem Fussball, wie er in
Westeuropa
gespielt wird.

Nun die prognosen für das kommende Matches am 2.10.2008


Endresultat Endstand   Russia Premier Liga   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Ischhofen 2 zu 1
und für Thorsten zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Ischhofen gegen Timo
wäre zu tippen: Ischhofen mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Timo gegen Ingolsthal,,
dann müsste der Tip für Timo lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Ischhofen       0 zu 0
Timo       0 zu 0
Münzbach       0 zu 0
Mitterhohenbramberg       0 zu 0
Vormoos MIN       0 zu 0
Vormoos Totto       0 zu 0
Vormoos Geschmackssache       0 zu 0
Vormoos Dönmez       0 zu 0
Vormoos Eheg       0 zu 0
Grubtal       0 zu 0
Reischau       0 zu 0
Oberemmerting       0 zu 0
Hueb       0 zu 0
Hitzing       0 zu 0
Epscheid       0 zu 0
Argen       0 zu 0


 Halbzeit Halbzeitstand  Russia Premier Liga   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit Halbzeitstand
Ischhofen       0 zu 0
Timo       0 zu 0
Münzbach       0 zu 0
Mitterhohenbramberg       0 zu 0
Vormoos MIN       0 zu 0
Vallamand       0 zu 0
Vormoos Geschmackssache       0 zu 0
Vormoos Dönmez       0 zu 0
Vormoos Eheg       0 zu 0
Grubtal       0 zu 0
Reischau       0 zu 0
Oberemmerting       0 zu 0
Hueb       0 zu 0
Hitzing       0 zu 0
Epscheid       0 zu 0
Argen       0 zu 0