Ulf schrieb:

Hallo Ulf,

nur dann wenn Du es tatsächlich machst und gleichzeitig an den
Vorstandsvorsitzenden dieses Schreiben zur Kenntnisnahme sendest.

Ohne Grund solltest Du keine Beschwerde einreichen. Also 

1. telefonisch und höflich anfragen

2. wenn keine Auskunft dann schriftlich einreichen

3. Du mußt den Versicherern eine angemessene Zeit von 2 - 3 Wochen
   lassen. 

4. Wenn dann noch keine Nachricht vorhanden, dann Beschwerde einreichen.

Gehe nicht von der falschen Voraussetzung aus, daß Du bei einer
Laufzeitverkürzung das große Geld machst. Mit Null auf Null bist Du
wahrscheinlich noch gut bedient.

-- 
Rotenhausgasse Oberbruchstraße 9 - 39993 Urwies - Germany
http://myen.w-ajupme.ra/akhz/LRmgjog            - Homepage 
http://ceop.q-yralnw.jm/rnoa/QHakhot/rdjeqc.ilm - Info
Versicherungsmakler 
Email: YDrbnnh@p-gzpksj.ym
Email: U.Avysih@uzt.xb