Neuer Markt
------------------------
Infomatec ist ein echter Konkurrent zu Intershop. Wegen geringem PR-Aufwand
wurde die Aktie von Infomatec bis jetzt kaum beachtet.

Die UEG verfügt über eine ausgereifte Produktpallette im
e-Commerce Bereich.

Der Erlös auf dem Börsengang soll komplett in die Expansion gesteckt werden.
(Einschließlich dem gesparten Geld für die nicht durchgeführte PR).

Wieso erkennt niemand diesen TOP-Wert, oder wird wirklich nur noch gekauft,
was in den Medien empfohlen und umworben wird ?


Relax