Liebe Evelin,

als Arzt bin ich beunruhigt darüber,
dass Sie so viel Speed-Drogen einnehmen.

Sie sollten sich über die gesundheitlichen
Folgen informieren und in der Folge mehr
und mehr zu harten Drogen oder
Beruhigungsmitteln greifen.

Da sie immezu lispeln, ist für den
informierten Mediziner ein untrügliches
Zeichen dafür, daß sie -zu- viele Drogen
einnehmen, die das ZentraleNervensystem
massiv beeinflussen können und werden.

Aber jeder mit gesundem Menschenverstand
kann einfach sehen, daß sie mit Sicherheit
bald (bei Dax 7000) durchdrehen werden,
wenn du so weitermachst oder wie
Maximilian Müller-Braun kaufen oder enden wirst.

Hören doch auf damit!
(es wäre besser für Deine Gesundheit)


Gruss (das gilt auch für Beichl) - Ruth