Kurzfristig bin ich auch enttäuscht. Ich glaube aber, daß aufgrund der
fundamental guten Daten und des sich ausweitenden Bedarfs an
Recycling-Dienstleistungen (speziell auch außerhalb Deutschlands im
binneneuropäischen Raum / caratgas hat kürzlich eine spanische(IIRC)
Firma übernommen) die Aktie langfristig ein gutes Investment ist.
Obwohl ich sie fast zum Höchstkurs gekauft habe und momentan
ordentlich im Minus bin, werde ich sie bis zu meinem - in diesem Fall
sehr großzügig bemessenen - Stopkurs halten (Anlagehorizont: >3
Jahre).

orlando

-- 
  Orlando Robrade
    <dcq@bpp.iuw>