Na ja, also bei Refugium sehe ich jetzt wirklich kein Dreieck. Und das
bei Marsaille ist ja auch Auslegungssache.
Würde mal sagen, bei Zschirnt hatten wir einen Rückgang von  ca 46 auf
ca 18, von 18 dann eine herrliche 60% Gegenreaktion auf 34 und jetzt
dreht der Kurs wieder nach unten, die 200 Tage-Linie fällt, 50
Tage-Linie fällt wieder und der Kurs wird alsbald bei 17 aufschlagen, um
danach den Abstieg fortzusetzen. Es sei denn, der Kurs hält sich baw
über 26, dann ruhig aufwärts auf 40+. Außerdem dachte ich, Fleuristik
ist der Marktführer der börsennotierten Krankheitsfabriken?

Im übrigen ist der Club aufgestiegen, das Leben ist nicht im geringsten
langweilig.