Das denke ich ja auch, falls es nur die Wahl zwischen Kündigen und
Beitragsfreistellen gäbe würde ich auf jeden Fall kündigen. Bei einer
Restlaufzeit von 31 Jahren müßte ich nämlich nur eine um ca. 2,5 %
(absolut) bessere durchschnittliche Jahresrendite mit dem
Rückkaufswert erwirtschaften um auf den Break-even zu kommen (bei der
schlechteren, deren Rückkaufswert nur 47 % der beitragsfreien Summe
ist). 

Aber angenommen sie ließe mich den Vertrag auf drei Jahren
Restlaufzeit verkürzen, ohne daß sie dafür etwas abziehen. Dann müßte
ich in den nächsten drei Jahren eine um 30 (!) % absolut bessere
Durchschnittsrendite als die Versicherung hinkriegen  für den
Break-even! Also die Versicherung schafft sagen wir mal 5 %, dann muß
ich schon 35 % machen um genauso gut zu fahren.

Ziehen sie mir gemeinerweise, sagen wir mal 20 % der beitragsfreien
Summe für die Verkürzung ab, so muß ich sie immerhin noch um ca. 20 %
absolut übertrumpfen um lediglich auf den Break-even zu kommen.

Deswegen interessiere ich mich ja weiterhin so brennend für die
Möglichkeit der Laufzeitverkürzung.

Gruss
Oswald