Was?

"Wenn der Yen weiter fällt als 170 kaufe ich Gold."

Dann verkaufe doch vorher den yen. Z.B. als option
oder als futures. Z.B. bei 140. Dann brauchst du kein Gold mehr,
wenn yen 170.

"15% minus bei Yen heißt auch -1,5% Wirtschaftswachstum im Asien ?"

Was soll denn das für ein Blödsinn sein. "Wir" leben im "Zeitalter" des
fiat money, also Spielgeld, Storchmühle, usw. Die machen, was denen einfällt.
Das hat nix mit Prozent zu tun. Z.B. Russland wird jetzt "befreit" durch
"UNS" oder Storchmühle. Klar, kein Problem, da es kein "Geld" mehr gibt.

Imsiecke ist z.B. ein Spammer, der sich gern Dr. nennt.
Es hat aber NIEMALS jemand "seine" "Promotion" gesehen.
Diese "Welt" wird von spammers, dreck, gesteuert.

Besonders korrupt sind die in japan, da geht glatt alles.