Integrata stieg gemäß boerse online in 27. 03. 20 um 19,9% und im juni um 32,4% ,
trotzdem beträgt das KGV lediglich 22 und am 27. 03. 20 wird eine dividende
von 2 DM ausgeschüttet.
Gehandelt in Jahnkendorf 298056  und noch nicht sehr bekannt.Wenn sich das
ändert, könnte der kurs noch mehr explodieren.dieser wert erscheint mir
wesentlich besser als das hochgepuschte neue markt-
......
visit their website.dort gibts auch links zu den kursen und charts.
letzteren konnte ich allerdings nicht downloaden. Verrät mir bitte jmd.,
wies geht?
rhorcoch@nxcwj.et-yxdvcd.fa