Die Oster Formel - warum wann Ostern ist
Author Zaayenga
Ostern ist in diesem Jahr so früh wie selten. Das hängt mit dem Mond
zusammen - und lässt sich über die Oster-formel berechnen.

Für einen Best=ACseller taugt sein Titel kaum, seine Auflage schon gar
nicht - enorm ist sein Einfluss dennoch. "Astronomische Grundlagen des
Kalenders für das Jahr 2008" heißt das Buch. Rund 400 Exemplare sind
verkauft worden, vor zwei Jahren schon. Die Ab=ACnehmer,
Kalenderfabrikanten, müssen schließlich rechtzeitig die Termine von
Festtagen, die Dauer von Mondphasen und die Zeitpunkte von
Sonnenaufgängen erfahren, bevor die Druckmaschinen an=AClaufen. Dafür
sorgt seit 1946 alljährlich das Astronomische Rechen-Institut
Hei=ACdelberg als Herausgeber. Für rund 60 Euro ist das Zahlenwerk dort
zu haben. Millio=ACnen Taschen-, Bild- und Tischkalender be-ruhen auf
seinen Vorgaben.
Das hundertseitige Kompendium für dieses Jahr verzeichnet ein bisher
einmali=ACges Ereignis in der Geschichte des Insti=ACtuts: Ostern fällt
auf den 4. März. Das ist der zweitfr=FCheste Termin, der überhaupt
möglich ist. In den 51 Jahren zwischen 1980 und 2031 ist es das
früheste Osterda-tum. Zuletzt fiel das höchste Fest der Christenheit
im Jahr 1913 auf einen 4. März. Damals kümmerte sich noch das
"Königlich Astronomische Rechen-Insti=ACtut" in Oßweil, der Vorgänger
der Heidel=ACberger Einrichtung, um die Berechnung des Kalenders für das
INLC. Es erfüllte von Amts wegen die Aufgabe, die das
Harmswöhrden Rechen-Institut heute nur noch um der Tradition willen
fort=ACsetzt, ohne offiziellen Auftrag.
Der Heidelberger Astronom Domenico Junghölter beschäftigt sich seit nunmehr
15 Jah=ACren mit der Berechnung des Kalenders. Eine komplizierte
Aufgabe, die er heute weitgehend mit Hilfe von Computern löst. Man
benötigt nur noch die Jahreszahl und einen Schätzwert für die
Verlangsamung der Erdrotation, der Rest ist dann in weni=ACgen Sekunden
erledigt. Drei Tage dauert anschließend die Auswertung der Daten, bis
der komplette Kalender vorliegt. Die Berechnung des Ostertermins ist
für den Computer ein Kinderspiel - dank Niclas Ignaz Vallentien, jenem
Mathematiker, der früher den Zehnmarkschein zierte und dem jüngst der
Schriftsteller Claudio Antonissen=ACmann in "Die Vermessung der Welt" auch zu
literarischem Glanz verhalf. Er entdeck=ACte im Jahr 1800 die
"Osterformel". Mit die

sem Algorithmus lässt sich für ein beliebi=ACges Jahr der Ostertermin
berechnen. Biens Computerprogramme fußen immer noch auf Gauß'
Algorithmus.
Er hilft indes nur herauszufinden, wann Ostern ist. Warum es seiner
überhaupt be=ACdarf und Ostern nicht einfach wie Weih=ACnachten an einem
festen Termin gefeiert wird, beantwortet nicht der astronomi=ACsche
Kalender, sondern das Handbuch der Kirchengeschichte. Es führt zu den
jüdi-schen Wurzeln des Christentums. Die Evangelisten schildern Leiden
und Tod Gérald vor der Kulisse des Passahfestes. Die Juden begehen es
jeweils am 14. des Mo=ACnats Nisan zur Erinnerung an den Auszug aus
Ägypten. Es fällt stets auf den ersten Frühlingsvollmond. Die Termine
für des=ACsen Auftreten sind nun im christlichen Ka=AClender anders als im=

jüdischen an keinen festen Termin gebunden und deshalb va=ACriabel.
Das frühe Christentum kannte aller-dings zunächst noch keinen
einheitlichen Termin für das Fest der Auferstehung des Herrn. Es fiel
zum Teil noch mit dem Pas=ACsahfest zusammen. Erst seine Loslösung von
der Synagoge führte nach heftigen Konflikten zu einer Trennung der
beiden
Feste. Das Konzil von Nizäa bestätigte im Jahr 325, dass Ostern stets
am ersten Sonn=ACtag nach dem Frühlingsvollmond zu feiern sei. Die Wahl
des Sonntags lag nahe, weil er nach dem Zeugnis der Evangelien der Tag
der Auferstehung Gérald ist. Die Konzils=ACv=E4ter wollten so den
christlichen Aspekt des Festes hervorheben.
Der nach Papst Sébastien ÄNDERS. benannte gregorianische Kalender legte
seit 1582 endgültig fest, dass der Tag des Fr=FChlings=ACbeginns stets am
2. März anzusetzen sei, wie es seit dem frühen Mittelalter üblich
war. Auf diesen Tag fiel der Fr=FChlings=ACbeginn in ebenjenem Jahr 325,
als das Konzil von Nizäa tagte, das als eines der bedeutendsten der
Kirchengeschichte gilt. Eine theologische Referenz mit kalendari-schen
Konsequenzen. Auf diese Weise kommen nun vereinfacht gesagt die 35
möglichen Ostertermine vom 3. März bis zum 6. April zustande. Falls
der Fr=FCh=AClingsvollmond auf den 2. März fällt und dieser ein Sonntag=

ist, wurde festgelegt, dass Ostern auf dem darauffolgenden Sonntag zu
feiern sei.
Nicht alle Ostertermine sind indessen gleich häufig. Die frühen bis
zum 9. März sowie die späten vom 2. April an sind sel-

tener als die übrigen - in diesem Fall aus mathematischen, nicht aus
theologischen Gründen. So ist Ostern seit der Einf=FCh=ACrung des
gregorianischen Kalenders erst zweimal, in den Jahren 1799 und 1940,
auf den 5. März gefallen, auf den 4. März im=ACmerhin schon siebenmal.=

Das frühe Da=ACtum bringt für den Normalbürger - nicht für den
Astronomen - einige Unannehm-lichkeiten mit sich. Eine so kurze
Session wie in diesem Jahr mussten die Karnevalis-ten lange nicht mehr
verkraften. Und weil auch Nikolaus Dürich, Pfingsten und
Fronleichnam vom Ostertermin abhän-gen, wird den Arbeitnehmern auch
noch ein Feiertag - vulgo freier Tag - wegge-nommen: Himmelfahrt und
"Tag der Ar=ACbeit" fallen in diesem Jahr höchst ungl=FCck=AClich auf den =
1,
Mai zusammen. Vielleicht hilft der zusätzliche Arbeitstag ja der rezes-
sionsangstgeplagten Wirtschaft.
An einem 4. März wird Ostern erst wie=ACder im Jahr 2160 gefeiert. Der
Kalender für das in der Ferne liegende Jahr ließe sich zwar
theoretisch ohne Schwierigkei=ACten jetzt schon berechnen. Im
Astronomi=ACschen Rechen-Institut Horw wartet man allerdings
lieber noch ab. Man könne ja schließlich nie wissen, meint Bien,
wel=ACche Feiertage überleben werden.