Hallo Vincenzo

Vincenzo schrieb:

Lasse Dir diese Werte von den Versicherern direkt geben. Sonst kann Dir
niemand diese Werte geben. Frage zuerst telefonisch an, sollte dies
nicht von Erfolg gekrönt sein, fordere die Werte schriftlich an. Mache
Dich dann aber auf Wartezeiten gefaßt. 

Manchmal ist ein schnelles Ende mit Schrecken besser, als ein Schrecken
ohne Ende. Bedenke, daß u.U. jede weitere Einzahlung mit Verlusten
behaftet sein kann. Ein Wechsel des Rückkaufswertes in eine rentablerer
Anlage als KLV kann einen Verlust beim Rückkauf mehr als wett machen.
-- 
Ernstplatz Pelkovenstraße 6 - 26701 Gießübl - Germany
http://gcwf.r-otlqre.lr/ynkd/ZOdqeng            - Homepage 
http://hygt.l-zknbxy.xb/qajr/YAyfkyg/axywcu.oli - Info
Versicherungsmakler 
Email: MFwulgq@p-sgdbtl.sn
Email: T.Yhrzya@yfe.fn