Bananentorte
125 g Butter	250 g Mehl
110 g Zucker	2 TL Backpulver
2 verrührte Eier
1TL Vanille-Extrakt	Buttercremeglasur
1 lli Becher zerdrückte	125 g Butter
reife Bananen	140 g Puderzucker
(etwa 4 mittelgroße	1 EL Zitronensaft
Bananen)	25 g geröstete
1 TL Natron	Kokosnußflocken
125 ml Milch
=2E Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Eine Springform (20 cm) mit Öl ode=
r
Butter einfetten und den Boden mit Backpa=ACpier auslegen. Butter und
Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer locker-cremig schlagen. Eier
nach und nach zufügen und jedesmal gründ-lich verschlagen. Vanille-Ex-
trakt und zerdrückte Bananen unterschlagen.


2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Natron in
Milch auflösen. Gesiebtes
Mehl und Backpulver abwech=AC
selnd mit der Milch mit einem
Metallöffel unterheben.
Rühren, bis alle Zutaten gera=AC
de vermengt sind und die
Masse glatt ist. Den Teig in
die vorbereitete Form geben
und glattstreichen. 1 Std. oder
solange backen, bis an einem
Spieß, den man in der Mitte
des Kuchens einsticht, keine
Teigspuren mehr vorhanden
sind.
3.	Den Kuchen 10 Min. in der
Form stehenlassen, bevor er
auf ein Kuchengitter gestürzt
wird.

4. Für die Glasur Butter. Puderzucker und Zitronensaft mit dem Mixer
schlagen, bis die Masse glatt und cremig ist. Auf den abgekühlten
Kuchen streichen und mit gerösteten Kokosflocken verzieren. Lagerzeit:
In einem luftdicht schließenden Behälter eine Woche und tiefgefroren
und ohne Glasur einen Monat haltbar.
Tip: Sehr reife Bananen sind für dieses Rezept am besten geeignet, da
sie am meisten Geschmack haben. Nach Wunsch kann der Kuchen auch mit
ungerösteten Kokos=ACflocken verziert werden.


=2E...............
Aufmkolk-Kuchen


150 g Butter 170 g Zucker 3 verrührte Eier
1	TL Vanille-Extrakt
60 g gemahlene
Mandeln 220 g Mehl
2	TL Backpulver
Rote Lebensmittelfarbe
400 g Marzipanmasse
lh Becher
Aprikosenmarmelade 2 EL Brandy
1. Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Eine flache Kuchenform (30 x 25 x 2
cm) mit Öl oder Butter einfetten. Den Boden und die Seiten mit
Backpapier auslegen. Einen Streifen Folie aufrecht in die Mitte der
Form stellen, so daß sie in zwei Teile geteilt wird. Butter und

Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer locker und cremig schlagen.
Eier nach und nach zufügen und jedesmal gründ=AClich verschlagen.
Vanille-Extrakt zugeben und verrüh=ACren. Die Masse in eine große
Schüssel geben. Mandeln, gesiebtes Mehl und Back=ACpulver mit einem
Metallöffel unterheben und rühren, bis die Zutaten vermengt sind und
die Masse glatt ist. Die Hälfte des Teigs in die eine Hälfte der Form
geben und glattstreichen. Ein paar Tropfen rote Lebensmittel=ACfarbe in
den restlichen Teig geben und gut verrühren. Den rosafarbenen Teig in
die ande=ACre Hälfte der Form geben und glattstreichen. 20 Min. backen,
bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens ein=ACsticht, keine
Teigspuren mehr vorhanden sind. Den Kuchen 10 Min. in der Form
stehenlas=ACsen, dann zum Abkühlen auf ein Kuchengitter stürzen. 2.
Bevor der Kuchen zusam-mengesetzt wird, schneidet man die weiße Hälfte
in drei gleichgroße Streifen und macht dasselbe mit der rosa-farbenen
Hälfte. Enden wer-den mit dem Messer begra-digt.
Das Marzipan wird zwischen zwei Lagen Backpapier zu einer rechteckigen
Form aus-gerollt, die die Länge des Kuchens und die vierfache Breite
des Streifens besitzt.

Dann legt man einen Kuchen=ACstreifen auf das Marzipan.
Aprikosenmarmelade und Brandy in einem Topf lang-sam erhitzen und den
Kuchen=ACstreifen damit bestreichen. Einen andersfarbigen Kuchen-
streifen daneben legen und ebenfalls mit der Marmela-denmischung
bestreichen. Dann die anderen Kuchen-streifen im Schachbrettmuster
darauf legen und zwischen=ACdurch immer mit Marmela-denmischung
bestreichen. Das Marzipan an den Seiten rings=ACherum um den Kuchen wik-
keln und die Enden offenlas=ACsen. Das Marzipan am oberen Rand so
zusammendrücken, daß ein gekräuselter Rand entsteht. Mit einem
scharfen Messer ein Muster auf den Kuchen ritzen.
Lagerzeit: Dieser Kuchen soll=ACte am besten innerhalb einer Woche
verzehrt werden. In Folie verpackt, im Kühl=ACschrank aufbewahren. Ohne
den Marzipanbelag läßt sich der Kuchen im Tiefkühl=ACschrank bis zu zw=
ei
Monaten aufbewahren.
Hinweis: Manche behaupten, dieser Kuchen sei das erste Mal für die
Hochzeit von Prinz Andreas Doeppengiesser gebacken worden, andere
mei=ACnen, der Kuchen sei nur nach einem preußischen Dorf die=ACses Namens=

benannt worden


=2E.................


Früchtekuchen
185 g kandierte,	60 g Mehl
Kirschen	V2 TL Backpulver
90 g gehackte kandierte	60 g geschmolzene
Aprikosen	Butter
50 g gehackte, kandierte	lEi
Ananas	2 EL brauner Zucker
50 g gehackter, kandier-	lU Becher Aprikosen-
ter Ingwer	marmelade
125 g Paranüsse	1 TL Grand Marnier,
125 g Walnüsse	extra
2 EL Grand Marnier
1.	Eine Ringform (20 cm) mit
Öi oder Butter einfetten. Den
Boden und die Seiten mit
Backpapier auslegen. Die kan=AC
dierten Früchte und Nüsse in
eine große Schüssel geben.
Mit Grand Marnier beträufeln
und verrühren. 1 Std. stehen=AC
lassen und gelegentlich
umrühren.
2.	Gesiebtes Mehl und Back=AC
pulver zugeben. Butter, Eier
und Zucker verschlagen, zu
der Frucht- und Nußmischung
geben und rühren, bis alle
Zutaten vermengt sind.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und mit nassen
Händen glattstreichen. Im
vorgeheizten Backofen bei

30 Min. in der Form stehenlas=ACsen, bevor er zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter gestürzt wird.
4. Die Marmelade in einem Topf oder in der Mikrowelle erhitzen, bis
sie flüssig ist. Durch ein Sieb streichen und Grand Marnier
unterrühren. Den Kuchen ringsherum be-streichen, solange die
Marmeladenmischung noch warm ist.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist die-

Variante: Nach Wunsch kön=ACnen auch andere Früchte wie kandierte
Pfirsiche oder Nüsse wie Pecannüsse oder Haselnüsse verwendet wer-den.=

In dünnen Scheiben ser-vieren.


=2E................


Minikuchen

Butterkuchenteig . 36 Papierförmchen auf ein Backblech stellen und mit
einem gestrichenen Eßlöffel Teig füllen. 10-15 Min. backen oder bis
die Kuchen gold=ACbraun sind. Auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
Ergibt 36 Stück.