Hi,
meiner Meinung nach kann es bei Heinrichsdorff tendenziell nur abwärts gehen. Die
haben zwar lohnende Kooperationen, z.B. Hoto, geschlossen, aber was
nützen die einem Unternehmen mit derartig schlechter Kundenorientierung?
Ich sage ja nur 0190 Nummer und Mailbox, nichts brauchbares im Internet,
unfreundlich... Wenn sich da nix ändert gehen die noch unter die 100 DM.
Ich weiß ja nicht wie es Dir geht, aber ich habe noch keinen zufriedenen
Heinrichsdorff Kunden erlebt. Ich habe sowohl die, eigentlich halbwegs brauchbare
Karte (wenn es da nicht die teure Mailbox mit den Treibern gäbe) als
auch die absolut unbrauchbare Software wieder entfernt!
Sehr subjektiv, ich weiß. Allerdings ist die Kundenbindung meiner
Meinung nach mit das wichtigste bei Unternehmen, und das Heinrichsdorff seine
Kunden bindet bezweifle ich doch sehr!

CU
  Serge