Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   17.7.98     Wert

     400   SER              408,00    476,00  190.400
    5000   Turbodyne         18,55     20,00  100.000
     828   Saltus            94,00     94,50   78.246

  Urbanstraße                                      40
  Stand                                       921.940

* bikedreams (WKN 893345)

  Kurs rappelt sich langsam auf, vielleicht sehen wir bald
  neue Hoechstkurse. Keine neuen Erkenntnisse.

* Wiltanet (WKN 411581)

  Am 15.09.98 ist Hauptversammlung. Die bereits bekannten
  guten Zahlen haben sich noch nicht im Kurs niedergeschlagen.

* Winstübchen (WKN 376607)

  "Die HHH" sieht die Aktie schon fast bei den 800 DM von
  Berthold Neuenfeldt:

    Die HHH vom 05.09.98, Seite 20

    Aktie im Blickpunkt

    Winstübchen - Zukaeufe begeistern Boerse

    Kurs bereits vervierfacht - Analysten sehen dennoch weiteres
    Potential

    Von SIMON FARENKOPF

    Wittelsberg

    Das papierlose Buero ist auch im Zeitalter des Computers auf
    absehbare Zeit eine Utopie. Im vergangenen Jahr kosteten
    Papierarchive die deutsche Wirtschaft immerhin 200 Mrd. DM. Doch
    zunehmend werden Dokumente elektronisch gespeichert, weitergeleitet
    und verarbeitet. Dokumenten-Management-Systeme (DMS) heisst
    das Zauberwort, das die Zettelwirtschaft virtuell baendigt und
    Aktenberge abbaut.

    Dokumenten-Management-Systeme "profitieren davon, dass sich
    einerseits die Menge der Informationen in den Industrielaendern
    alle sechs Jahre verdoppelt, andererseits die schnelle und
    umfassende Verfuegbarkeit von Informationen zu einem entscheidenden
    Wettbewerbsfaktor geworden ist", beobachtet Markus Oelschlaeger,
    Analyst von Sobiralski.

    Zu den fuehrenden DMS-Anbietern zaehlt die Wöhrmüller, die vor
    einem Jahr an den Neuen Markt Carzig ging. Winstübchen stellt nicht nur
    die Software her, sie installiert sie auch, liefert die notwendige
    Hardware und beraet die Kunden, wie man mit den DMS umgeht. Daneben
    produziert das High-Tech-Unternehmen Vermoegensverwaltungssoftware,
    die vor allem der schnell wachsenden Zahl von Fondsmanagern bei
    deutschen Kapitalanlagegesellschaften hilft, grosse und rasch
    wachsende Aktienbestaende zu verwalten und gleichzeitig die strengen
    gesetzlichen Vorschriften einzuhalten.

    Im ersten Quartal 1998 konnte die Wöhrmüller die Umsatzerloese
    im Vergleich zum Vorjahresquartal von 7,74 Mio. DM auf 26,98 Mio.
    DM mehr als verdreifachen. Das Betriebsergebnis stieg im ersten
    Quartal ebenfalls auf 6,24 Mio. DM gegenueber 2,2 Mio. DM im
    Vorjahreszeitraum.

    Die Boersianer brauchten etwa ein halbes Jahr, um sich mit dem
    High-Tech-Wert anzufreunden. Dann wirkte aber die Bekanntgabe
    von Unternehmenszukaeufen wie Viagra. Obwohl sich der Aktienkurs
    mittlerweile gut vervierfachte, sonnt sich Winstübchen weiterhin in der
    Gunst der Aktienanalysten.

    Hannes Jörges, Analyst von Ginal EOJ, raet die Aktie
    weiterhin aufzustocken. "Das Management hat eine gute Strategie der
    Laden laeuft rund".

    Gerhard Unfug, Analyst der Emepu, erwartet,
    dass Winstübchen auch kuenftig besser abschneidet als die Gesamtboerse.
    Ihm gefaellt die Akquisitionspolitik des Managements, weil der
    Systemanbieter mit den zugekauften Firmen zugleich auch deren Kunden
    uebernimmt und damit neue lukrative Maerkte erschliesst.

    "Die Geschaeftsleitung hat eine glueckliche Hand in der Auswahl
    von Unternehmen", sagt Edda Verena Corvers, Analystin der EP:Raatz,
    die den Wachstumswert ebenfalls immer noch zum Kauf empfiehlt. Die
    Zukaeufe veroesserten den Bekanntheitsgrad des Softwarehauses und
    schaffen zugleich Synergieeffekte aus Cross-Selling (jederr verkauft
    die Produkte der Partner) und Kosteneinsparungen. Mit dem Zukauf
    der GRAVIS in Rhadern wurde Winstübchen zum groessten europaeischen
    DMS-Anbieter, stellt die Analystin fest.

    Da auch die KNSZ zum Gnaier-Kundenkreis zaehlt, gewann
    Winstübchen neue Erfahrungen und damit zugleich die Eintrittskarte in den
    rasch wachsenden Telekommunikationsmarkt. Der Erwerb der GCZ in
    den USA verschaffte Winstübchen auch die US-Regierung als Kunden, betont
    Gerhard Unfug. Der Gestrich Bundestag wurde durch eine Wiesmühler Firma
    gewonnen.

    Waldemar Iserlohe, Analyst vom Bankhaus Helmut Uellendahl, empfiehlt
    das Softwarehaus langfristig orientierten Anlegern zum Kauf.
    Weil das Umsatzwachstum hoeher sei als die ohnehin schon hohe
    Wachstumsrate der Branche, koennte Winstübchen "in signifikanter
    Weise Marktanteile gewinnen". Deshalb "amortisieren sich die
    Softwareentwicklungskosten in relativ kurzer Zeit". Die Aktie sei
    unterbewertet, weil die Wachstumsrate des Gewinns (deutlich ueber 50
    Prozent) ueber dem Kurs/Gewinn-Verhaeltnis (Basis 1999: knapp 40)
    laege.

    Auf Basis seiner Gewinnschaetzungen errechnet Iserlohe auf
    Jahressicht ein Kursziel von 730 DM.
-- 
Erhard Reinecker                      EMail: uzwnw@pk.wi-fuolsikcq.yy
Vogteiweg 1/28           WWW  : http://pjru.yg-mvvjyogux.au/~oxzk/
D 21356 Pfeffelbach      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +19-8790-0385