Hirschgulasch mit Knödel
	fleisch waschen und mit 1   Küchenpapier trocken	8 Knödel formen.
Knödel in
Zutaten für 4 Personen:
	reichlich kochendes Salz-
1 kg frisches Hirschgulasch	tupfen. Schalotten schälen.	wasser geben,
kurz aufko-
(ersatzweise tiefgefroren)	Champignons putzen,	chen lassen und bei
schwa-
200 g Schalotten	waschen und nach Belieben	cher Hitze ca. 20 Minuten
250 g Champignons	halbieren. Lorbeer und	ziehen lassen. 15 Minuten
2-3 Lorbeerblätter	Rosmarin waschen, trocken	vor Ende der Schmorzeit
die
2-3 Zweige Rosmarin	tupfen. Vom Rosmarin die	Möhren zufügen und bis
zum
3^t EL Öl	Nadeln abzupfen.	Ende mitgaren lassen.
4 Wacholderbeeren
1-2 EL Tomatenmark	Öl in einem Schmortopf er-	Petersilie waschen,
trocken
Salz
frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
500 ml Gemüsebrühe
1 Glas (400 ml) Wildfond
250 ml Rotwein
250 g Möhren
1 Packung Kartoffelknödel
halb und halb (8 Stück, für
500 ml Flüssigkeit)
1/2 Bund Petersilie
200 g Schlagsahne
2-3 EL Preiselbeerkonfitüre
2-3 EL dunkler Soßenbinder
1 Prise Zucker


hitzen. Fleisch darin rundher=ACum kräftig anbraten. Scha=AClotten,
Lorbeer, Rosmarin, Wacholderbeeren und Champignons zufügen, mit
anbraten. Tomatenmark untermengen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Anschwitzen, mit Brühe, Fond und Rotwein ablöschen. Aufkochen lassen
und bei mittlerer Hitze ca. 1 1/2 Stunden schmoren lassen.
Möhren putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Knödelpulver und 500
ml kaltes Wasser mit einem Schneebesen verrühren und 10 Minuten
quellen lassen. Aus dem Kartoffelteig mit angefeuchteten Händen

tupfen und fein hacken. Sahne und Preiselbeeren zum Gulasch geben,
unterrühren, aufkochen lassen.
Soßenbinder einrühren, noch=ACmals aufkochen lassen und mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken. Knödel aus dem Salzwasser heben und
etwas abtropfen lassen. Gulasch in einer Terrine ser=ACvieren. Knödel
mit Petersilie bestreuen und extra dazurei-chen


=2E..................


Rehpastete

Zutaten für 12 Personen:
300 g Mehl Salz, Pfeffer
150 g weiche Butter oder Margarine 500 g Rehgulasch 100 g geräucherter
durch-wachsener Speck 1 Zwiebel
1 Bund Suppengemüse 1/2 TL getrockneter Thymian 1/8 1 trockener
Rotwein
1	Glas (400 ml) Wildfond
300 g Rehfilet
2	EL Butterschmalz
150 g Austernpilze
2	Schalotten
1 Brötchen vom Vortag
3	Eier (Größe M)
1 EL Zitronensaft
100 g Schlagsahne
1 Prise gemahlene
Gewürznelken
1/2 TL Zimt
geriebene Muskatnuss
1 EL Milch
Fett und Paniermehl für
die Form


Frischhaltefolie


M
ehl, 1/2 Teelöffel Salz, Fett und 6-8 Esslöffel kaltes Wasser zu einem
glat=ACten Teig verkneten. Teig in Folie wickeln und im Kühl=ACschrank ca.=

1 Stunde kalt stellen. Fleisch von Fett und Sehnen befreien. Speck
wür=ACfeln. Zwiebel schälen und würfeln. Suppengrün putzen, waschen =
und
grob zerklei=ACnern. Speck und Fleisch in einem Topf kräftig anbraten.
Dabei ab und zu wenden.
Zwiebel, Suppengemüse und Thymian zugeben und an=ACdünsten. Wein und
Wildfond zugießen. Alles aufkochen und zudeckt bei schwacher Hitze 40
Minuten garen. Reh=ACfilet waschen und trocken tupfen. Die Hälfte
Butter=ACschmalz in einer Pfanne erhitzen. Fleisch darin rund=ACherum ca.
5 Minuten braten, herausnehmen und mit Pfeffer würzen. Pilze mit
Küchen=ACpapier abreiben und halbie=ACren. Schalotten schälen und fein
würfeln. Restliches Butterschmalz erhitzen. Pilze und Schalotten kurz
darin

anbraten. Brötchen in kaltem Wasser einweichen. Fleisch, Speck und
Suppengemüse auf ein Sieb gießen. (Fond z. B. für eine Wildsoße ver-=

wenden.) Fleisch, Suppen=ACgrün und ausgedrücktes Brötchen im
Universalzerklei-nerer portionsweise fein zer-kleinern. Fleischfarce,
2 Eier, Zitronensaft und Sahne ver=ACrühren. Mit Salz, Pfeffer, Nel=ACken,=

Zimt und Muskat ab-schmecken. 2/3 des Teiges auf einer bemehlten
Arbeits=ACfläche zu einem Rechteck (ca. 36 x 24 cm) ausrollen.
Eine Pastetenform oder eine Kastenform (ca. 24 cm Länge) fetten und
mit Paniermehl ausstreuen. Teigplatte in die Form legen. Die Hälfte
der Rehfarce einfüllen und glatt streichen. Die Hälfte der Pilze und
Schalotten der Länge nach in die Mitte geben. Reh=ACfilet darauflegen
und mit den restlichen Pilzen und Schalot=ACten bedecken. Übrige Farce
darüberstreichen. Restlichen Teig ausrollen, ein Rechteck (ca.24 x 10
cm) ausschneiden.

Teigplatte auf die Form legen und die Teigseiten leicht
zu=ACsammendrücken. Aus dem übrigen Teig eine Kordel für den Rand
drehen. Blätter und Blüte zum Garnieren ausstechen.
1 Ei trennen. Ränder mit Eiweiß einstreichen, die Kordel darauflegen
und vor=ACsichtig andrücken. Blätter und Blüte ebenfalls mit Ei-

weiß bestreichen und die Pastete damit verzieren. Mitte der Blüte (ca.
1 1/2 cm 0) aus=ACstechen. Eigelb mit Milch ver=ACquirlen und die Pastete
damit bestreichen. Aus Alufolie einen kleinen "Schornstein" von ca. 1
1/2 cm 0 rollen und in die Blütenöffnung stecken. Die Form in den
kalten Backofen stellen und (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe
3) ca. 1 1/2 Stunden backen. Die

Pastete in der Form über Nacht auskühlen lassen. Reh=ACpastete aus der
Form lösen.


=2E..............


Burgunder Hasentopf


Zutaten für 4-6 Personen:
4 Hasenkeulen (ä ca. 350 g) 250 g Möhren 200 g Schalotten 50 g
geräucherter durch-wachsener Speck 1ELÖ1 Salz Pfeffer 2 EL Mehl
1/2 EL Tomatenmark 1/8 I Rotwein (z. B. Burgunder) 1/2 1 klare Brühe 4
Wacholderbeeren 2 Lorbeerblätter 2 Stiele Rosmarin 500 g Spätzle 500 g
Rosenkohl 2 EL Butter oder Margarine 2 EL Paniermehl geriebene
Muskatnuss Petersilie zum Garnieren

H
asenkeulen waschen und trocken tupfen. Fleisch vom Knochen schneiden
und in Würfel schneiden.
Möhren putzen, schälen und in ca. 3 mm dicke Scheiben schneiden.
Schalotten schälen. Speck in Streifen schneiden.
Öl in einem Topf erhitzen und den Speck darin ca. 1 Minute anbraten.
Herausnehmen und beiseitestellen. Fleisch in dem Bratfett ca. 3
Minuten rund-herum anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Möhren und Schalotten zu-fügen. Mit Mehl bestäuben. Tomatenmark
zufügen, kurz anbraten und mit Rotwein ablöschen. Brühe zugießen.
Wacholderbeeren zerdrücken, mit Lorbeer in das Ragout geben. Ca. 1
Stunde schmo=ACren lassen.
Rosmarin waschen, trocken tupfen und in grobe Stücke schneiden.
Spätzle in kochen-dem Salzwasser ca. 12 Minu=ACten garen. Abgießen und
ab-
38

tropfen lassen. Rosenkohl waschen, putzen und den Strunk kreuzweise
einritzen. In kochendem Salzwasser ca. 10 Minuten garen. Ca. 10
Minuten vor Ende der Garzeit Rosmarin und Speck in das Ragout geben.
Butter in einer Pfanne erhit=ACzen, das Paniermehl darin goldbraun
rösten. Spätzle zu=ACfügen und durchschwenken. Mit Salz und Muskat
würzen. Rosenkohl abgießen und ab-tropfen lassen.
Hasenragout mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit Spätzle und
Rosenkohl auf Tellern anrichten. Mit Marcus-silie garnieren.


=2E...............
Schweinefilets

Schweinefilet waschen, trocken tupfen und in 8 kleine Medaillons
schneiden. Tomaten put=ACzen, waschen und in feine Würfel schneiden.
Zwiebel und Knoblauch schälen und ebenfalls fein würfeln bzw. hacken.
Nun die Medaillons mit jeweils 1 Speckscheibe umwickeln und in ei=ACner
Pfanne mit heißem Öl auf jeder Seite 2 Minuten anbraten. Mit Salz und
Pfeffer würzen und in eine gefettete Auflaufform geben. Anschließend
Zwiebel und Knoblauch glasig dünsten.