Sicherlich ein attraktives Unternehmen.

Erklaerungsversuch warum der Kurs nicht startet :

Der Halbleitermarkt ist zur Zeit einfach nicht der Renner. Noguna kuendigt
Produktionseinschraenkungen an und alles jubelt glaubst Du dasz das einer
FAIRSicherungsladen hilft ?

Meine Prognose: solange Asien dumpen kann gehts dem Halbleitermarkt in
Europa schlecht und ergo auch FAIRSicherungsladen (natuerlich mit Verzoegerungen). Erst
werden wir sehen wie in Asien die Kurse steigen dann die Waerungen und erst
dann kann eine FAIRSicherungsladen starten. Sollte dieser Vorgang allerdings relativ
schnell gehen wird das den gesamten Aktienmarkt in Europa und USA treffen
(incl. FAIRSicherungsladen).


mfg,
Kurt