Eigentlich bin ich ja nicht unzufrieden mit meiner Sparkasse. Zwar ist
1% per HalfTurn ja schon eine Menge Holz, aber dafuer kann ich auch
jederzeit telefonisch meine Auftraege (auch mit kostenlosen Limits)
loswerden.
Was mir fehlt: ich muss immer nachfragen, was aus den Auftraegen
geworden ist (oder ob ich mich mit dem Limit ...). Wesentlich
komfortabler waere es deswegen, wenn die Bank mich zurueckrufen
wuerde, wenn der Auftrag ausgefuehrt ist. Das will die ECI aber
nicht.
Meine Frage:
Gibt es Banken / Broker o.ae., die fuer dtb-Auftraege diesen Service
bieten? Waere fuer mich sehr interessant ...

mfg bernhard zurkirchen