Hallo

Es wird ja immer gesagt man soll Kurse nach unten  absichern durch z.b.ein
Stoploss.
Das habe ich auch in den letzten Tagen im NM bei 2 Werten gemacht.
Ich war ein bisschen bearish geworden und wollte mich absichern.
Dabei habe ich ein Dateil übersehen,nähmlich das erst UNTERHALB des Stoploss
Kurses verkauft wird.

Das kann aber durchaus gefährlich sein.
Nehmen wir mal an ich hätte bei der Aktie XY bei 120 einen Stoploss gesetzt
aktueller Kurs 135
und die Aktie wäre runtergerauscht bis 100 und zwischen 120-100 wäre kein
Kurs zustande gekommen,
dann hätte ich dadurch doch mehr miese gemacht ,als wenn ich bei 120 ein
Verkaufslimit gesezt hätte.
Beim Stopbuy wäre es andersrum ,und das könnte teuer werden.
Macht es also Sinn Stoploss oder Stopbuy zu setzen ?

Resutat war bei der einen Aktie 1 Mark und die andere 4 Mark untern Stoploss
.
Gut das ich nur ein paar Aktien verkauft habe ,so hielt sich das Lehrgeld in
Grenzen.

Gruß Henri