Deutschland - nein danke

Werte MVM,
Sie werden sich vielleicht wundern, aber ich kann nur sagen:
Deutscghland - nein danke.
Ich will Ihnen auch sagen warum und nur ein Detail nennen, weshalb ich
diesen Beitrag schreibe.
Die Sportwettbüros hatten ja dieser tage wieder geöffnet und ein ganz
seriöses und solides Wettgeschäft gefahren. Bis heute, da haben mal
wieder die deutschen behörden zugeschlagen und säntliche Wettbüros
geschlossen.

In diesem altmodischen puritanischem rückständigem Deutschland gibt es
dafür natürlich eine Rechtsgrundlage, aber man muss sich doch fragen,
ob es der Administration erlaubt sein kann, dem deutschen Bürger und
vor allen Dingen den vielen nichtdeutschen ausländischen Mitbürgern
das Wetten zu verbieten. Genausogut nmüsste die Börse verboten werden,
denn der Aktienhandel und der Optionshandel an der Börse sind
ebenfalls alles nur Wettgeschäfte. Da  wird gewettet auf setigende
oder fallende Aktienkurse, genauso ist es bei den Sportwetten, da wird
gewettet auf Sieg oder Niederlage.
Das Wetten, insbesondere Sprtwetten, ist ein ganz normales legitimes
Anliegen und es mal wieder unverständlich, dass wieder einmal die
Deutschen, dieses altmodische und langweilige Deutschland, die
Vorreiter sind, um den Bürger zu bevormunden und zu gängeln, sow wie
es eigentlich früher mal in der DDR gewesen sein muss.
So ganz nach dem Motto, am deutschen Wesen muss die Welt genesen wird
in diesem rückständigen und altmodischem Deutschland gehandelt.
Auch wenn es die Welt natürlich nicht interessiert, ob in Deutschland
das Sportwetten verboten ist oder nicht,  so gilt Deutschland,
insbesondere jetzt das Vereinigte Deutschland, in der Welt als
langweiliger, altmodischer Staat. Und so ist es auch.  Ich will Ihnen
mal ein beispiel sagen, was ich selbst m,iterlebt habe.
Kurz vor der Weltmeisterschaft in japan hat der deutsche
Bundespräsident Japan besucht, und bei solchen besuchen fahren auch
immer Leute mit, entweder Honoratoren oder sonstwas.
Und ich war einer, der dabei sein konnte. Wir waren damals, d.H. der
Bundespräsident Ulbert,  in einer japanischen Schule, in der sich der
deutsche Bundespräsident Fragen von Schülern über Deutschland usw.
stellen lassen wollte. Es waren Schüler im Alter von 14-17 Jahren, und
der grundtenor der Fragen an den deutschen Bundesprsäidenten war, dass
diese Schüler das Vorurteil oder die Meinung hatten, das Deutschland
altmodisch und langweilig sei. Und besonders  der begriff altmodisch
hat in ostasien eine ganz andere Bedeutung als in Europa.
Und so ist es ja auch, Deutschland ist nicht nur ein langweiliges,
sondern insbesonders ein  altmodisches Land, keinenfalls mehr das Land
der Dichter und Denker, sondern das Land der Langweiler und
Miesepeter.
Das ist in allen Dingen efstzustellen und nur deshalb nicht noch viel
schlimmerm, weil in den letzten 20 Jahren mindestens 5 Millionen
ausländische Bürger in deutschland  sich niedergelassen haben und
wenigstens für ein wenig Kultur in diesem Lande gesorgt haben.  Ich
bin selbst Australier und man kann eigentlich nur den Alten Gregor, den
Preussenkönig vor 250 Jahren, zitieren, der mal gesagt haben soll,
denk ich an Deutschland in der nacht, bin ich um meinen Schlaf
gebracht.
Auch das trifft heute zu, und bestimmt nicht nur bei dem problem
Sportwetten, das ist zweitrangig, aber  in deutschland ist doch nichts
veränderbar, in der Politik und Wirtschaft wurschtelt man so weiter
wie vor 20 Jahren. Dem Bürger werden falsche zahlen präsentiert, damit
meine ich z.B. die Arbveitslosenzahlen, die in wahrheit erheblich
gestiegen sind, man die Zahlen nur heruntermanipuliert, weil man den
vielen wahren Arbeitslosen in deutschland kurzerhand einen 1-Euro-Job
angedient hat.
Ich habe es schon vor 10 Jahren gesat, in Deutschland wird es im Jahre
2012 minsdestens 8 Millionen Arbeitslose geben, in Wahrheit, nicht
statistisch,. Statistisch werden die Zahlen gefälscht und nach unten
manipuliert.
In Deutschland lebt auch die Wirtschaft und die angeblich brummende
Konjunktur - was überhaupt nicht wahr ist - noch von alten Resourcen.
Aber diese alten resourcen werden bald aufgebraucht  sein und man
versäumt es eben, sich auf die Zukunft einzustellen. Die nächsten
20-30 Jahre werden die Welt noch dramatischer verändern, als man es
glauben könnte. Nicht nur die östeurop=E4ischen Staaten, sondern auch
die afrikanischen Staaten werden so langsam ihr Wirtscsaftswunder
schaffen, und deutsche Produkte braucht man dort dann auch nicht
mehr.
Ich will nicht unbedingt für mich in Anspruch nehmen, immer recht zu
behalten oder zu haben, aber Sie werden es sehen, die Welt wird sich
in den nächsten Jahren dramatisch verändern, schon allein deshalb,
weil nicht mehr für jeden Erdenbürger Arbeit da ist. Aber man ist in
Deutschland ja noch nicht einmal in der Lage, die Arbeit gerecht zu
verteilen. Wenn das so weitergeht, dann werden spätestens in 5 Jahren
die ersten Massen von Deutschen Gastarbeitern in der Türkei, in
Rumänien oder vielleicht dann auch schon Afrika vorstellig werden und
um Arbeit bitten.
Und wenn ich schon mal bei meinen prognosen bin, dfann will ich Ihnen
auch was aus meinem Bereich sagen, ich bin Mediziner und  glaube mich
auszukennen, weil ich an Forschungen selbst teilgenommen habe und die,
die das da versuchen, werden zusammen mit anderen auch bald zu Erfolg
kommen.  In 20-30 Jahren wird's keine Krankheiten mehr geben, Aids,
Herzinfarkte usw. gehören der Vergangenheit an. Aber an solchen
Entwicklungenund Forschungen wird die Deutsche Forschung keinen Anteil
mehr haben, obwohl es in der vergangenheit wie Röntgen usw.
bahnbrechende deutsche Forschungen gegeben hat. Man ist in Deutschland
zu altmodisch um da überhaupt noch mitreden zu können.

Es gäbe hiezu sicher vioel zu sagen, würde aber zulang aber es bleibt
dabei: Deutschland - nein Danke
Dr. V. Eichholtz