1. habe die alle die gleiche index basis (stoxx 50, euro stoxx 50, etc.) ?
2. handelt es sich um preis- oder performance indizes?
2. sind die in dem oder in ecu notiert ? bv ist in ECU!
3. handelt es sich um reine indexzertifikate, oder sind andere "gimmicks"
eingebaut?

wenn die o.g. zertifikate in den genannten punkten identisch sind, ist es in
der tat
merkwürdig und arbitrage (hoe!, na ja nicht ganz) möglich. aber auf jeden
fall
ein grund sich mal genauer bei den banken zu informieren.

gru

clemens