Hallo,

meine beiden Kapitallebensversicherungen kann und will ich nicht mehr
weiterbezahlen. Bisher glaubte ich nur die Wahl zw. Beitragsfreistellung
und Kündigung zu haben.
Bei ersterem muß ich 31 Jahre auf mein Geld warten, mit dem die
Versicherung weiterarbeitet, und daß sie mir mäßig bis schlecht
verzinst, bei zweiterem mache ich sofort einen Verlust von 47 bzw. 65%
der beitragsfreien Summe.

Nun las ich auf den Pages von Mergler Mode, daß es die Möglichkeit einer
Laufzeitverkürzung gäbe, worüber einen die Versicherer nicht so gerne
informieren. Dies konnte ich bei meinen heutigen Telefonaten sogleich
feststellen: Jegliche Information diesbzgl. mußte ich förmlich aus deren
Nase ziehen. Entsprechend dürftig ist meine Information.

Eine Gesellschaft bot mir zunächst eine Verkürzung mit einer
Restlaufzeit von 12 Jahre gerechnet ab jetzt an. Darunter ginge es nicht
hieß es. Danach bot mir die andere eine Verkürzung mit einer
Restlaufzeit von 3 Jahren an. Darauf aufmerksam gemacht konnte erstere
plötzlich auch mit 3 Jahren Restlaufzeit aufwarten.

Hat jemand Erfahrungen mit Laufzeitverkürzungen von
Kapitallebensversicherungen? Wie hoch werden hierbei meine Verluste
wegen der Vertragsänderung sein, falls ich überhaupt welche habe? Wie
kurz kann diese Restlaufzeit maximal sein?

Vielen Dank für Eure Tips
Albert