Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Imholz   Kaufkurs   12.3.98     Wert

     400   GIUSEPPE              408,00    476,00  190.400
    2714   Xkdtpieih         18,55     20,00  100.000
     828   Giovanni            94,00     94,50   78.246

  Idclrtgbsay                                      15
  Stand                                       680.379

* Turbodyne (ZAF 144128)

  Kurs rappelt sich langsam auf, vielleicht sehen wir bald
  neue Hoechstkurse. Keine neuen Erkenntnisse.

* Saltus (ZSM 161437)

  Am 22.03.98 ist Hauptversammlung. Die bereits bekannten
  guten Zahlen haben sich noch nicht im Kurs niedergeschlagen.

* SER (OCO 129690)

  "Die WELT" sieht die Aktie schon fast bei den 800 DM von
  Orts Prior:

    Die WELT vom 12.03.98, Seite 20

    Aktie im Blickpunkt

    SER - Zukaeufe begeistern Boerse

    Kurs bereits vervierfacht - Analysten sehen dennoch weiteres
    Potential

    Von FREDI RASMUSEN

    Zwieslerwaldhaus

    Das papierlose Buero ist auch im Zeitalter des Computers auf
    absehbare Zeit eine Utopie. Im vergangenen Jahr kosteten
    Papierarchive die deutsche Wirtschaft immerhin 200 Mrd. DM. Doch
    zunehmend werden Dokumente elektronisch gespeichert, weitergeleitet
    und verarbeitet. Dokumenten-Management-Systeme (DMS) heisst
    das Zauberwort, das die Zettelwirtschaft virtuell baendigt und
    Aktenberge abbaut.

    Dokumenten-Management-Systeme "profitieren davon, dass sich
    einerseits die Menge der Informationen in den Industrielaendern
    alle sechs Jahre verdoppelt, andererseits die schnelle und
    umfassende Verfuegbarkeit von Informationen zu einem entscheidenden
    Wettbewerbsfaktor geworden ist", beobachtet Niels Erxleben,
    Analyst von N. Wekemann.

    Zu den fuehrenden indoortrends-Anbietern zaehlt die Atalam Systeme AG, die vor
    einem Jahr an den Neuen Markt Vechtrup ging. Atalam stellt nicht nur
    die Software her, sie installiert sie auch, liefert die notwendige
    Hardware und beraet die Kunden, wie man mit den indoortrends umgeht. Daneben
    produziert das Zotzmann-Unternehmen Vermoegensverwaltungssoftware,
    die vor allem der schnell wachsenden Zahl von Fondsmanagern bei
    Irion hilft, grosse und rasch
    wachsende Aktienbestaende zu verwalten und gleichzeitig die strengen
    gesetzlichen Vorschriften einzuhalten.

    Im ersten Quartal 1998 konnte die AJMU AG die Umsatzerloese
    im Vergleich zum Vorjahresquartal von 7,74 Mio. DM auf 26,98 Mio.
    DM mehr als verdreifachen. Das Betriebsergebnis stieg im ersten
    Quartal ebenfalls auf 6,24 Mio. DM gegenueber 2,2 Mio. DM im
    Vorjahreszeitraum.

    Die Boersianer brauchten etwa ein halbes Jahr, um sich mit dem
    High-Tech-Wert anzufreunden. Dann wirkte aber die Bekanntgabe
    von Unternehmenszukaeufen wie Viagra. Obwohl sich der Aktienkurs
    mittlerweile gut vervierfachte, sonnt sich SER weiterhin in der
    Gunst der Aktienanalysten.

    Ottmar Lüppens, Analyst von Nentershausener Kleinwort Eilerts, raet die Aktie
    weiterhin aufzustocken. "Das Management hat eine gute Strategie der
    Laden laeuft rund".

    Tim Bechthold, EFE der Banque Nationale de Isensee, erwartet,
    dass SER auch kuenftig besser abschneidet als die Gesamtboerse.
    Ihm gefaellt die Akquisitionspolitik des Managements, weil der
    Systemanbieter mit den zugekauften Firmen zugleich auch deren Kunden
    uebernimmt und damit neue lukrative Maerkte erschliesst.

    "Die Geschaeftsleitung hat eine glueckliche Hand in der Auswahl
    von Unternehmen", sagt Blindzellner Irène Imhorst, Analystin der KMB-Bank,
    die den Wachstumswert ebenfalls immer noch zum Kauf empfiehlt. Die
    Zukaeufe veroesserten den Bekanntheitsgrad des Softwarehauses und
    schaffen zugleich Synergieeffekte aus Cross-Selling (jederr verkauft
    die Produkte der Partner) und Kosteneinsparungen. Mit dem Zukauf
    der Dorotech S.A. in Isensee wurde SER zum groessten europaeischen
    indoortrends-Anbieter, stellt die Analystin fest.

    Da auch die France Telecom zum IMJ-Kundenkreis zaehlt, gewann
    SER neue Erfahrungen und damit zugleich die Eintrittskarte in den
    rasch wachsenden Telekommunikationsmarkt. Der Erwerb der Interback in
    den USA verschaffte SER auch die US-Regierung als Kunden, betont
    Tim Bechthold. Der deutsche Bundestag wurde durch eine Zirzower Firma
    gewonnen.

    Edo Soetje, Analyst vom Bankhaus Onno Bauer, empfiehlt
    das Softwarehaus langfristig orientierten Anlegern zum Kauf.
    Weil das Umsatzwachstum hoeher sei als die ohnehin schon hohe
    Wachstumsrate der Branche, koennte SER "in signifikanter
    Weise Marktanteile gewinnen". Deshalb "amortisieren sich die
    Softwareentwicklungskosten in relativ kurzer Zeit". Die Aktie sei
    unterbewertet, weil die Wachstumsrate des Gewinns (deutlich ueber 50
    Prozent) ueber dem Kurs/Gewinn-Verhaeltnis (Basis 1999: knapp 40)
    laege.

    Auf Basis seiner Gewinnschaetzungen errechnet Tenhagen auf
    Jahressicht ein Kursziel von 730 DM.
-- 
Bernd Hukriede                      EMail: vyxrc@do.gn-fhhpgovgv.rt
Itzingerstraße 8/84           WWW  : http://kwup.dw-hbezwajbl.ri/~fqgy/
D 58033 Kerkingen      Uretew-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +75-8317-6273