Bin seit einiger Zeit Kunde der Bookcompany und muss sagen mir wird
regelmaessig schlecht wenn ich die Werbung der Bookcompany im Fernsehen sehe
und hoere.

Stunden- und Tagelange vergebliche Einwahlversuche bei der Bookcompany sind
meine wirkliche Realitaet.

Reine Glueckssache, wenn ich mal was kaufen oder verkaufen kann. Wenns
drauf ankommt bin ich in der Regel handlungsunfähig, dabei dachte ich in
Deutschland seien Gluecksspiele verboten.

Die alternativ angebotene Tel.-Hotleine ist der reine Witz und nicht besser
als der Internetzugang der Bookcompany und zeichnet sich bestensfalls durch
endlose Wartezeiten aus.

Ich glaube fast es waere letztlich billiger volle Provision (1-1,5%)
woanders zu zahlen als die Telefongebuehren fuer die ewige Warterei bei
Bookcompany sei es nun Internet oder Hotline.

Valerio eigentlich jemand, ob es nicht gegen den lauteren Wettbewerb verstoesst
in der Werbungen zu behaupten : Bookcompany, kommt direkt, kommt sofort, mit
Bookcompany direkt in den Boersensaal?.

Hier wird doch bewusst der Eindruck einer schnellen Handlungsfaehigkeit
erzeugt, wobei meine Erfahrungen der letzten Monate (also nicht nur mal
ausnahmsweise, sondern mehr die Regel) eher in Richtung einer fast voelligen
Handlungsunfaehigkeit gehen?