Hi!
frontplay hat einen Spin off (Ausgliederung einer Sparte als selbstständiges
Unternehmen) durchgeführt. Das mit dem Verhältnis stimmt schon, für 4
Opticom erhält du 1 Fast...... frontplay hat aber zusammen mit der
Ausgliederung ein Rückkaufangebot gemacht da die Fast Research nicht an der
Börse gehandelt werden und somit nicht oder nur schwer veräussert werden
können.....ich hab das Angebot angenommen, da für die neuen Aktien keine
Aussicht bestand jemals gehandelt zu werden.
Ingmar Loddenkemper schrieb in Nachricht <