Ich hab vielleicht nicht alles mitgekriegt, aber kann das FA
was sagen, wenn man die OS z.B. 3 Tage vor Verfall
wirklich "ausserboerslich" z.B. gegen Quittung seinem
Kumpel fuer 1 Pfennig/Stueck  verkauft?.
Man koennte sie ja im eigenen Depot lassen. Schliesslich
kann ich auch die Anleihen meiner Oma in meinem Depot 
haben. 
Verkauft ist verkauft, selbst wenn es ersichtlich nur aus 
steuerlichen Gruenden erfolgt. Ich kenne keine Vorschrift, 
dass nur boerseliche Transaktionen mit echten Uebertrag ins
andere Depot gueltig waeren. Gibt es da Erfahrungen mit 
dem FA?


Francesco
Visit   http://agyrfhm.ycx.utq/kjazvf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.