Kommentare siehe unten


man kann beliebige Listen definieren und dann von Aktie zu
Aktie blaettern.


Es koennen Trendlinien selbst gezeichnet werden, was es nicht 
gibt sind z.B. Kommentare also Texte eingeben


Die Depotverwaltung ist einfach, aber ausreichend.


Es sind nicht alle Aktien drin (max. 4500 Stueck). Es fehlen
zur Zeit z.B. TELES


Ich benutze Money Maker und ganz zufrieden. Kurse, die nicht
vorhanden sind, muessen per ASCII eingelesen oder manuell gepflegt 
werden.

so long

b. b. broker