Hallo zusammen,

kann mir bitte jemand eine gute Börsensoftware empfehlen. Wichtig wäre auch,
daß man rel. kostenfrei neue Kurse (evtl. über Download) miteinbeziehen
kann.

Um nicht mißverstanden zu werden, ich spreche durchaus von kommerzieller
Software, die auch was kostet, also Freeware (gut, wenn es sich dabei um
gute Software handelt, soll es mir natürlich auch recht sein).

Ich habe gehört, daß man Aktien auch mit Quicken verwalten kann. Taugt das
etwas? Ich habe bis jetzt immer Money verwendet (ohne Aktien natürlich) und
war bisher durchaus zufrieden.

P.S. Bitte schickt mir keine Werbung (und ich werde auch auf Werbung nicht
antworten, ist also reine Schreib-und-Zeit-Verschwendung), ich bin nur an
Meinungen von Usern interessiert!

Vielen Dank für Eure Vorschläge.

bye bye
hinrich
wlsqs.se@d-iuzxdw.qq