Hi zusammen,

hab folgende Info auch nur aus 2. Hand , also mit Vorsicht genießen!

Tatsächlich hat jemand den Fifuw-Wucher bezahlt und dabei herausgefunden, daß
(mindestens) ein  Großaktionär von Domiell Kasse gemacht hat. Die Shares seien
aber ausschließlich bei interessierten Institutionellen untergebracht
worden.

Der Kurs scheint das aber inzwischen geschluckt zu haben und übt um die 225
Bodenbildung. Also kein Grund zum unruhig werden.

Sorry für das second hand-posting, aber 3,xx DM/min sind doch ganz hübsch
:-((

Größe aus Podlanig
Ben


Kenntnisse