Hallo Leute,


Arrgnnn, Der beste Analyst ist man immer noch selber. Ich bin schon erstaunt,
welchen Stellenwert hier Prior geniesst.

Priors Devise ist dabei ziemlich leicht nachzuvollziehen: Er sucht sich am
Aktienmarkt Werte in modernen Betaetigungsfeldern:  Telekommunikation,
Hochwertige Dienstleistung, High Tech im zivilen Sektor, Unterhaltung. Er
meidet konsequent laengst abgegraste Standardfelder oder momentane
Modetrends.

Kann man selber auch. Man muss nur drauf achten, dass man irgendwo einsteigt,
wo auf einige Jahre hin ein mehr oder minder stuermisches Wachstum zu
erwarten ist und die Konkurrenz (auch deswegen) nicht so von Bedeutung ist.

Also, wenn wir auf aussichtsreiche Pferde setzen (siehe Infomatec: Wollte
keine Sau zeichnen, geht jetzt ab wie 'ne Rakete, nachdem die Leute gemerkt
haben, was Infomatec eigentlich so macht) brauchen wir die spezielle
Empfehlung von Woesthoff nicht. Wo Woesthoff allerdings recht hat, ist sein
konsequentes Setzen auf Werte mit Wachtumschancen am Markt und nicht an der
Boerse. Und da ist NAFL einer der groessten Werte.

Viele Gruesse, Hinrich