Hallo Dirk,

sicherlich hat Joedicke noch einiges an Potential. Allerdings würde ich zu
den momentanen Kursen nur sehr begrenzt kaufen. Gerade heute noch kam
wieder mal eine Kaufempfehlung für Merck.
Sicherlich ist es genauso wie sonst auch: Aktien kaufen, dann eine
Empfehlung aussprechen und hoffen, daß alle einsteigen, um dann zu
verkaufen :-)

Dennoch: Joedicke ist eine sehr gute Aktie. Viel wichtiger: Inzwischen ist
denen wohl auch klar geworden, daß man nicht so ganz um Shareholder
Value rumkommt.

Gruß
            Lukas
.

Dirk Walck schrieb: