Quote auf die Nachricht vom 20.03.99
                  Ersteller: _goltz@physik.uni-wnlc.eo_
                    Betreff: Opticom und Fast Search and Transfer

Hallo Lothar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CG>Ich dachte, die sollten 1:1 vergeben werden, habe aber nur 4:1 erhalten
CG>(d.h. eine Fast fuer 4 Opticom)...
CG>Leider kann ich nirgends herausbekommen, was nun korrekt ist.

4:1 ist korrekt.

Viele Gruesse

           Niklaus
-- 
_Polizeibericht:_
Der Taeter hatte auf dem Heimweg im angetrunkenen Zustand einen PKW missbraucht.