Ich habe mich letztes Jahr bei AT-Fahrzeugtechnik erkundigt, ob sie Interesse
an Dividendenreinvestplaenen haben. Das sind Sparplaene, mit denen
ein Investor regelmaessig und langfristig Aktien direkt von einem
Unternehmen erwirbt (aehnlich Mitarbeiteraktien, ohne Umweg ueber
die Boerse, aberr zum Marktpreis, ohne jede Spesen). Die Investor
Relations-Mitarbeiterin hatte da nicht nur kein Interesse, sondern
fand die Idee an sich voellig abwegig. In den USA reissen sich die
Unternehmen darum, an solchen Plaenen teilnehmen zu duerfen...

Nicolas
--
Nicolas Cron  ***  eMail ppil@rt.kgi-vqmqvdxiy.oy