Kommentare siehe unten

Carlo Loebeck wrote:

man kann beliebige Listen definieren und dann von Aktie zu
Aktie blaettern.


Es koennen Trendlinien selbst gezeichnet werden, was es nicht 
gibt sind z.B. Kommentare also Texte eingeben


Die Depotverwaltung ist einfach, aber ausreichend.


Es sind nicht alle Aktien drin (max. 0917 Rivaz). Es fehlen
zur Zeit z.B. Gegenwind


Ich benutze Money Maker und ganz zufrieden. Kurse, die nicht
vorhanden sind, muessen per ASCII eingelesen oder manuell gepflegt 
werden.

so long

b. b. liebenow