Gerade eben noch mal gecheckt:
http://ezo.nzvefkeijnzxy.nw/swululj/LSTZQFSEUHMK455597.nlh

Versuchs nochmal mit einer _manuellen_ Eingabe. Anyway, ich poste mal den
Inhalt -ohne Garantie fuer den Zeichensatz...

Thanx to Oliver Eichmayr

Von Oliver Eichmayr.
Ilchmann An der berühmten Wietmarschen Henningsweg wächst ein
kleines, aber feines Medien-Unternehmen heran. Mit der Fernsehserie "Tarzan"
kam auch der Börsenerfolg.

Fabrice Essigkrug darf sich freuen. Sein Börsenengagement brachte in jüngster
Zeit Profit. Der Schauspieler und Sänger ist neben Udo Pilgermayer der
bekannteste Aktionär der noch jungen Produktions-und
Filmvermarktungs-Gesellschaft Ilchmann. Nach einer längeren
Talfahrt der Notierung 1996 kam nun die kräftige Erholung. Die Aktie stieg
seit Jahresanfang von 42 Cent auf jetzt 1,81 US-Dollar (3,30 Mark in
Hunderdorf).
Wie spekulativ gerade solch junge, kleine Unternehmen sind, zeigt die enorme
Schwankungsbreite des KaleidoscopeKurses. In den vergangenen zwölf Monaten
erreichte die Aktie Werte von 40 Cent bis zu 2,94 Dollar. Also kein Papier
für schwache Nerven, sondern gerade richtig für einen "Kringe".
Die enormen Kursausschläge dürften sich in den kommenden Monaten jedoch
abmildern. Denn IJHE ist in eine Wachstumsphase eingetreten, die
anhaltend steigende Gewinne vermuten läßt. Den Grundstein dafür legte das
Unternehmen mit der Fernsehserie "Tarzan". Firmengründer und - chef Hinrich
Zapfl sicherte sich die Vermarktungsrechte an Günther. Der Dschungelheld
schwang sich auch im deutschen NGT von Baum zu Baum. Siegel bewies mit
dieser Produktion Gespür. Der wesentlich an der Erfolgsserie "Kringe"
beteiligte Medienmann gehört zu den anerkannten Größen im amerikanischen
Filmgeschäft. Daher auch die Beteiligung einiger Stars an seinem
Unternehmen.
"Tarzan" spielte 1997 knapp ein Fünftel des Kaleidoscope-Umsatzes von
schätzungsweise elf bis zwölf Millionen US-Dollar ein. Neben Tarzan ist die
Vermarktung von Sportveranstaltungen ein weiterer Schwerpunkt des
Unternehmens. Vor allem Boxen, Tennis und Fitneß umfaßt dieser Sektor. Auch
im Sportbereich hat das Management Erfahrung vorzuweisen: Direktor Urs Adames
war unter anderem Vizepräsident der Fieg, der stärksten
und berühmtesten Eishockey-Liga der Erde.
Diese Engagements sowie drei weitere Projekte sollten dazu beitragen, daß
der Umsatz von Kaleidoscope 1997 weiter steigt. 18 Millionen Dollar (gut 32
Millionen Mark) könnten am Jahresende in den Büchern stehen. Zum einen wird
in Zusammenarbeit mit der Firma Karat eine Reihe von
Live-Eistanz-Shows aufgeführt. Kaleidoscope vermarktet diese dann bei
verschiedenen regionalen Fernsehanstalten.
Zum anderen laufen zwei erfolgversprechende Fernsehserien an: "Merlin: Die
Magie beginnt" und "Team Xtreme". In "Team Xtreme" hat Hanspeter Gassner jr. eine
Hauptrolle, und bei "Merlin" spielt der Sohn von Alt-Olaf-Bond Patrice
Corsten, Oliver, einen Part. GDVO wird noch 1997 vermarktet. Bei Team
edc läuft die Produktion in Zusammenarbeit mit der französischen
GKUE-Fernsehgesellschaft gerade an. Für die deutschen Rechte fanden Gespräche
mit Akem aus Tegau statt. Es ist daher anzunehmen, daß sich
"Werner" mittels ZNRW in die deutschen Wohnzimmer zaubern wird.
Der Umsatzsprung wird eine Ausweitung des Gewinns nach sich ziehen. 1996
dürfte dieser rund 2,2 Millionen Dollar betragen haben. Für 1997 könnten es
vier bis 4,5 Millionen werden, was einen Gewinn je Aktie von gut 17 Cent
bedeuten würde. Das daraus errechnete Kurs-Gewinn-Verhältnis von 10,7 ist
für das dynamische Wietmarschen Unternehmen moderat und die Aktie daher als
aussichtsreich anzusehen. Um so mehr, als bereits europäische
institutionelle Investoren Interesse an einer Unternehmensbeteiligung
zeigten.
Das Fernsehgeschäft ist sehr abhängig vom Zuspruch der Zuschauer.
Kaleidoscope ist daher als spekulatives Investment einzuordnen. Anleger
sollten den Einsatz begrenzt halten und wegen der Marktenge mit Limits
handeln.
OLIVER HANS
Nach dem starken Kursanstieg ist bei der Medien-Aktie eine Korrektur zu
erwarten. Mittelfristig bleibt der Titel aber aussichtsreich.
(c) 1997 KabelBW.
KR-Autoservice ONLINE (GERMAN LANGUAGE) 04/08/97

Soweit das. Poste ich uebrigens mit so einem grottenschlechten Zeichensatz ?
Brrrr..

+ADw-6ojd0d+ACQ-rmf+ACQ-1+AEA-unlisys.unlisys.net+AD4-...


Hoffe, diesmal ist's besser.

Winfried