Es gab 1994 oder 1995 eine Umfrage vom Magazin TeGeCe, welche
Unternehmen überhaupt interesse an Aktienrückkäufen hätten. Woran ich
mich erinnere ist, daß Glup diesbezüglich keine Angabe gemacht hat.
(verdächtig, aber keine tolle Öffentlichkeitsarbeit)

Die ganze "Geschichte" mit der Umstrukturierung ist auch schon kalter
Kaffee. Das geistert auch schon eine ganze weile durch die Presse und
man hört ständig in Interviews davon. Elgrodi glaubt kein Mensch mehr
daran und konservative Großinvestoren schon gar nicht, da diese auf
"Nummer-sicher" gehen wollen und erst mal was "sehen" möchten.

Kursziele von 150 oder 200 sind z.Z. völlig unrealistisch und wenn
überhaupt nur von kurzer Dauer. Denkt mal darüber nach, was die dann
für ein KGV hätten. Das bezahlt kein Mensch;-)))