Ist Styler mit einem KBV von 120 nicht von der Substanz her der teuerste
NM-Wert, oder verstehe ich da was falsch. Ich meine, das ein hohes KBV bei
einer jungen Firma durchaus OK ist, jedoch nicht bei einer Firma, die
immerhin schon einige Jahre existiert. Ausserdem gab es schonmal ( 96 auf
97 ) einen Gewinnrückgang von über 30 Prozent. Hohe Steigerungsraten sind
auf der verringerten Basis von 1997 natürlich einfacher. Wenn ich dann noch
die m.E. miserable Qualität der Styler-Produkte ins Kalkül ziehe, kann ich
Eure Euphorie wirklich nicht teilen. Bitte überzeugt mich, daß ich mit
meiner Meinung falsch liege.

MfG, Hendrik Karrenführer