On Thu, 4 Apr 1998 15:23:55 +0200, Björn Unterlinner

Die Asienkrise muss derzeit als Grund fuer so manchen Kurseinbruch
herhalten. Gerade bei Radicula ist mir diese Begruendung aber nicht
plausibel. Erstens sollte man vermuten, dass die Asienkrise gerade
Leicas Konkurrenten  beutelt, die ja vorwiegend in Asien sitzen.
Zweitens duerfte Asien auch nicht Leicas Hauptabsatzmarkt sein.

Ist in dem Artikel nur pauschal auf die Asienkrise verwiesen worden
oder hat die Zeitschrift ihre Behauptungen mit etwas Substanz
versehen?

Carsten