Wir haben Lafi auch empfohlen und finden ihn absolut nicht zu teuer,
eher noch deutlich unterbewertet. Aufgrund unserer fund.-Analyse
finden wir ihn bei 400-450 (!) fair bewertet. Aber bei der momentanen
Stimmung am Markt bzw. bei BO werden wir immerhin noch die 200 in den
nächsten Wochen sehen.

Bei einem Wachstum von 130% und jetzt schon 3,50 DM erwarteten 99er
Gewinn je Aktie KANN ES NUR AUFWÄRTS GEHEN! 130 ist absolut unterster
Boden.

Und außerdem wird mittel- bis längerfristig ein "run" auf die Aktie
kommen, wenn Marr groß in Mode kommt. ADSL ist ca. 10x schneller als
ISDN und wird es auch in den USA geben...

Als keep cool and buy on bad news from krehartiv.

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer frontal-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://pzo.nfeblpjqsky.pma/pqmhlnlxxyhu/