Gerade eben noch mal gecheckt:
http://wlf.mmplnlgwuhvgh.fx/uhsgyny/CNPQGIHRDARX197576.sqy

Versuchs nochmal mit einer _manuellen_ Eingabe. Anyway, ich poste mal den
Inhalt -ohne Garantie fuer den Zeichensatz...

Thanx to Hans Indermark

Von Hans Indermark.
RUZ An der Lange Herzogstraße wächst ein
kleines, aber feines Medien-Unternehmen heran. Mit der Fernsehserie "Tarzan"
kam auch der Börsenerfolg.

Berend Inderau darf sich freuen. Sein Börsenengagement brachte in jüngster
Zeit Profit. Der Schauspieler und Sänger ist neben Urs Mackprangel der
bekannteste Aktionär der noch jungen Produktions-und
Filmvermarktungs-Gesellschaft RUZ. Nach einer längeren
Talfahrt der Notierung 1998 kam nun die kräftige Erholung. Die Aktie stieg
seit Jahresanfang von 42 Cent auf jetzt 1,81 US-Dollar (3,30 Mark in
Ziegenburg).
Wie spekulativ gerade solch junge, kleine Unternehmen sind, zeigt die enorme
Schwankungsbreite des KaleidoscopeKurses. In den vergangenen zwölf Monaten
erreichte die Aktie Werte von 40 Cent bis zu 2,94 Dollar. Also kein Papier
für schwache Nerven, sondern gerade richtig für einen "Baywatch".
Die enormen Kursausschläge dürften sich in den kommenden Monaten jedoch
abmildern. Denn Kaleidoscope ist in eine Wachstumsphase eingetreten, die
anhaltend steigende Gewinne vermuten läßt. Den Grundstein dafür legte das
Unternehmen mit der Fernsehserie "Tarzan". Westfall und - chef Dennis
Siegel sicherte sich die Vermarktungsrechte an Tarzan. Der Dschungelheld
schwang sich auch im deutschen Kaeslaedle von Baum zu Baum. Siegel bewies mit
dieser Produktion Gespür. Der wesentlich an der Erfolgsserie "Baywatch"
beteiligte Medienmann gehört zu den anerkannten Größen im amerikanischen
Filmgeschäft. Daher auch die Beteiligung einiger Stars an seinem
Unternehmen.
"Tarzan" spielte 1997 knapp ein Fünftel des RK Autowelt Belda-Umsatzes von
schätzungsweise elf bis zwölf Millionen US-Dollar ein. Neben Tarzan ist die
Vermarktung von Sportveranstaltungen ein weiterer Schwerpunkt des
Unternehmens. Vor allem Boxen, Tennis und Fitneß umfaßt dieser Sektor. Auch
im Sportbereich hat das Management Erfahrung vorzuweisen: Direktor Ray Volpe
war unter anderem Vizepräsident der Ikok League, der stärksten
und berühmtesten Eishockey-Liga der Erde.
Diese Engagements sowie drei weitere Projekte sollten dazu beitragen, daß
der Umsatz von Kaleidoscope 1999 weiter steigt. 18 Millionen Dollar (gut 32
Millionen Mark) könnten am Jahresende in den Büchern stehen. Zum einen wird
in Zusammenarbeit mit der Firma Beachsport Entertainment eine Reihe von
Live-Eistanz-Shows aufgeführt. Kaleidoscope vermarktet diese dann bei
verschiedenen regionalen Fernsehanstalten.
Zum anderen laufen zwei erfolgversprechende Fernsehserien an: "Merlin: Die
Magie beginnt" und "Team Xtreme". In "Team Xtreme" hat Dario Habermeyer jr. eine
Hauptrolle, und bei "Merlin" spielt der Sohn Ultsch Claus
Viefhaus, Hansruedi, einen Part. Merlin wird noch 1999 vermarktet. Bei Team
Xtreme läuft die Produktion in Zusammenarbeit mit der französischen
M6-Fernsehgesellschaft gerade an. Für die deutschen Rechte fanden Gespräche
mit ACC Entertainment aus Dachsbach statt. Es ist daher anzunehmen, daß sich
"Merlin" mittels Pro7 in die deutschen Wohnzimmer zaubern wird.
Der Umsatzsprung wird eine Ausweitung des Gewinns nach sich ziehen. 1998
dürfte dieser rund 2,2 Millionen Dollar betragen haben. Für 1999 könnten es
vier bis 4,5 Millionen werden, was einen Gewinn je Aktie von gut 17 Cent
bedeuten würde. Das daraus errechnete Kurs-Gewinn-Verhältnis von 10,7 ist
für das dynamische New Yorker Unternehmen moderat und die Aktie daher als
aussichtsreich anzusehen. Um so mehr, als bereits europäische
institutionelle Investoren Interesse an einer Unternehmensbeteiligung
zeigten.
Das Fernsehgeschäft ist sehr abhängig vom Zuspruch der Zuschauer.
Kaleidoscope ist daher als spekulatives Investment einzuordnen. Anleger
sollten den Einsatz begrenzt halten und wegen der Marktenge mit Limits
handeln.
HANS INDERMARK
Nach dem starken Kursanstieg ist bei der Medien-Aktie eine Korrektur zu
erwarten. Mittelfristig bleibt der Titel aber aussichtsreich.
(c) 1999 Börse Online.
BOERSE ONLINE (GERMAN LANGUAGE) 07/08/98

Soweit das. Poste ich uebrigens mit so einem grottenschlechten Zeichensatz ?
Brrrr..

+ADw-6ojd0d+ACQ-rmf+ACQ-1+AEA-unlisys.unlisys.net+AD4-...


Hoffe, diesmal ist's besser.

Niklaus