aktueller Kurs!
aktueller Kurs!
Die Differenzen zwischen 60.50 und 61.20 DM sind normal, die beiden anderen
sind vermutlich Kurse vom Vortag. D.h. zu diesem Kurs ist wahrscheinlich an
diesem Tag noch kein Handel an der Börse zustande gekommen. Solche
Kursdifferenzen  gibts eigentlich nicht. Ansonsten werden solche
Differenzen durch sogenannte Abitrageuere (oder wie man das schreibt) wieder
auf den aktuellen Kurs gebracht. Diese Menschen kaufen an der einen Börse
und verkaufen sofort wieder an der anderen, wie Du beschrieben hast.

Die Börse wird nicht automatisch gewählt, bei der Orderaufgabe muß ein
Börsenplatz gewählt werden.

Zixzek
Kksrlozwk@plzh.vpk