Jakobsntuscheln mit gegrilltem Apfel und Meerrettichmousse
für 4 Personen//Zubereitungszeit 20 Min.
700 ml Apfelsaft
300 ml Geflügelfond
Salz, Pfeffer
Zucker
etwas Meerrettich aus dem Glas
Saft von 2 Limonen
8 Blatt Gelatine
500 ml Schlagsahne
1 Apfel
Olivenöl
8 Jakobsmuscheln
1 Knoblauchzehe
je ein Zweig Rosmarin und Thymian
(T) Für die Mousse Apfelsaft und Geflü-gelfond mixen. Mit Salz,
Pfeffer, Zucker und Meerrettich aus dem Glas ab-schmecken. Limonensaft
dazugeben.
Gelatine in kaltem Wasser einwei=ACchen und in etwas Apfelsaft auflösen.
Zum Saftmix geben. Alles auf Eis kalt rühren, bis die Masse andickt.
Sahne halbfest schlagen und vorsichtig unter=ACheben. Mousse in Formen
füllen.
(5) Den Apfel in 1 cm dicke Scheiben schneiden und in etwas Olivenöl
in einer Grillpfanne braten. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen.
(4) Jakobsmuscheln sauber putzen und in Olivenöl mit etwas Knoblauch,
Ros=ACmarin und Thymian in einer Pfanne bra=ACten, mit Salz und Pfeffer
würzen.


=2E..............


Geschmorte Lammschulter mit Dibbelabbes
für 4 Personen//Zubereitungszeit 21/2 Std.
1 Lammschulter, ca. 1,5 kg
je ein Zweig Basilikum, Thymian
und Rosmarin 1 Knoblauchzehe Butter zum Anbraten 1 Bund Suppengemüse
11/2 EL Tomatenmark
(l) Lammschulter hohl auslösen, mit Kräutern und Knoblauch füllen,
würzen und anbraten. Suppengemüse putzen, in grobe Stücke schneiden,
zusammen mit dem Tomatenmark mit anrösten, mit Was=ACser auffüllen. Im
Ofen bei 180 bis 200 Grad 1 1/2 bis 2 Stunden garen. Fond pas=ACsieren,
reduzieren und abschmecken.
DIBBELABBES -FLAKENHOLZ RÖSTI
130 g geräucherter Speck/Schinken
1 kg Kartoffeln
1 Stange Lauch
1 EL gehackte Petersilie
1 EL gehackter Majoran
1 Ei
Salz, Pfeffer, Muskat
(T) Den Speck in kleine Würfel schneiden und in einem Gussbräter
auslassen.
(D Die Kartoffeln schälen, grob reiben, in einem Geschirrhandtuch
ausdrücken.
(3)	Den Lauch fein schneiden, die Kräuter
dazugeben, mit den Kartoffeln, Speck und
geschlagenem Ei vermischen, je nach
Geschmack würzen.
(4)	Die Masse in dem Gussbräter für 2
Stunden bei 200 Grad im Backofen bra=AC
ten, dabei immer wieder zerteilen.

=2E......................


ZANDERFILET AUF TOMATEN-FRÜHLINGSZWIEBELN
Tomaten in kochendem Wasser etwa 1 Minute überbrühen, abschrecken,
enthäuten, Stielan=ACsatz und Kerne entfernen, klein würfeln. Nun die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Röllchen schneiden. Die
aufgetauten Fischfilets kurz abspülen und trocken tupfen. Dann mit
Weißwein beträufeln, salzen und auf beiden Seiten mit Mehl bestreuen.
Anschließend die Filets in 3 EL heißem Olivenöl 3 Minuten auf je=ACder=

Seite anbraten, herausnehmen und zuge=ACdeckt im Ofen bei 90 Grad warm
halten. Das rest=ACliche Öl erhitzen, Tomaten und Frühlingszwie=ACbeln
darin bei mittlerer Hitze ca. 3 Minuten düns-ten. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Alles auf Tellern anrichten und mit frisch gehackter
Petersilie gar=ACnieren. Als Beilage Reis servieren.

350 g Tomaten
150 g Frühlingszwiebeln
U *Gourmet Zanderfilets (TK)
Salinen Jodsalz
50 g  Qualitäts-Weizenmehl
60 ml Natives Olivenöl Extra
Feinste Qualität Pfeffer weiß
1 EL Petersilie, frisch gehackt

=2E.................

Lamm Steaks mit Gemüse

Kartoffeln, Möhren und den Kohlrabi putzen, schälen und in kleine
Würfel schneiden. Das Gemüse mit etwas Wasser in ca. 10 Minuten
biss=ACfest garen, in 3 EL Butter schwenken und mit Salz und Pfeffer
würzen. Frühlingszwiebeln putzen, waschen, in kleine Röllchen
schneiden und in der restlichen Butter kurz anbraten. Knoblauch
schälen und klein hacken. Nun die aufgetauten Lamm-Steaks in einer
Pfanne mit Öl vorsichtig auf jeder Seite 3 Minuten braten. Danach das
Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen. Knoblauch zusammen mit den
Rosmarinzwei=ACgen nach dem Wenden der Steaks kurz mitbra=ACten. Lamm-
Steaks mit Knoblauch und Rosmarin auf k Tellern anrichten und mit dem
Gemüse servieren.