Blaubeer-Cheesecake

Zutaten für ca. 16 Stücke:
4 Zwiebäcke (ca. 38 g) 50 g Amaretti 250 g Doppelrahm-Frischkäse 400 g
Magerquark 4 Eier (Größe M) 150 g + 2 EL Zucker
1	Prise Salz
2	EL Limettensaft
1 EL Speisestärke
225 g Blaubeeren
(Heidelbeeren)
Backpapier

Z
wieback und Amaretti fein zerbröseln. Boden einer Springform (26 cm 0)
mit Backpapier auslegen. Brösel darauf verteilen. Frischkäse, Quark,
Eier, 150 g Zucker, Salz, Limettensaft und Speisestärke sorgfältig
verrühren.
Die Hälfte der Creme ein-füllen. 125 g Blaubeeren verlesen,
daraufstreuen. Übrige Creme darauf ver-teilen und glatt streichen.
Kuchen im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 155=B0C/Gas:
Stufe 2) 55-60 Minuten backen. In der Form abkühlen lassen.

Aus der Form lösen, in Stücke schneiden. 100 g Blaubeeren verlesen,
waschen, mit 2 Ess=AClöffeln Zucker mischen. Tor-tenstücke damit
verzieren

=2E...............

Preiselbeer-Apfelkuchen

Zutaten für ca. 24 Stücke:
1,5 kg säuerliche Äpfel
(z. B. Elstar)
250 ml Apfelsaft
2 EL und 175 g Zucker
250 g weiche Butter oder
Margarine
1	Päckchen Vanillinzucker
4 Eier (Größe M)
350 g Mehl
2	gehäufte TL Backpulver
100 ml Milch
4 EL Aprikosenkonfitüre 200 g Preiselbeeren Fett für die Form

A
pfel waschen, vierteln und entkernen, in Stücke schneiden. Apfelsaft
und 2 Esslöffel Zucker aufkochen, Äpfel zugeben und 2-3 Mi=ACnuten bei
milder Hitze düns=ACten, zwischendurch einmal umrühren. Äpfel abgieß=
en,
Saft dabei auffangen, Äpfel abkühlen lassen.
Fett, 175 g Zucker und Vanillinzucker cremig rüh=ACren. Eier
nacheinander unterrühren. Mehl und Backpulver mischen, ab-wechselnd
mit der Milch unterrühren. Teig auf die gefettete Fettpfanne des
Backofens geben und glatt streichen. Apfelstücke darauf verteilen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
30-35 Minuten backen.

Konfitüre in einem kleinen Topf aufkochen, durch ein Sieb streichen
und die Äpfel damit bestreichen, auskühlen lassen. Preiselbeeren
waschen und verlesen.
Aufgefangenen Apfelsaft er=AChitzen, aufkochen und Preisel=ACbeeren
zugeben. 3-4 Minu=ACten köcheln lassen, abgießen und abtropfen lassen.
Preisel-beeren auf dem Kuchen ver=ACteilen. Kuchen in Stücke schneiden.
Dazu schmeckt geschlagene Sahne.


=2E................

Erdbeer-Käsekuchen

Zutaten für 12 Stücke:
170 g Butter
125 g + 3 EL Zucker
150 g Mehl
1	Eigelb (Größe M)
2	Eier (Größe M)
1	Päckchen Vanillinzucker
Salz
1/2 Zitrone
500 g Magerquark
2	EL Milch
4 EL Grieß
500 g Erdbeeren 1 Päckchen roter Tortenguss
"Erdbeergeschmack" (unge=ACzuckert; für 1/4 1 Wasser) Fett für die Form
Frischhaltefolie Backpapier Hülsenfrüchte zum Blindbacken

1
00 g kalte Butter in Stück-chen schneiden. Butter-stückchen, 50 g
Zucker, Mehl und Eigelb mit den Knethaken des Handrührgerätes ver-
mengen. Dann mit den Hän=ACden zu einem glatten Teig verkneten. Teig in
Folie wickeln und ca. 30 Minuten kalt stellen.
Eier trennen. 70 g Butter, 75 g Zucker, Vanillinzucker und 1 Prise
Salz mit den Schnee=ACbesen des Handrührgerätes cremig rühren. Eigelbe=

nach-einander unter die Masse rühren. Zitrone waschen, trocken reiben
und Schale einer Hälfte in das Butter=ACgemisch reiben. Zitrone
hal=ACbieren und eine Hälfte aus-pressen. Quark, Milch, Zitro=ACnensaft
und Grieß unter das Buttergemisch rühren.
Mürbeteig auf einer bemehl-ten Arbeitsfläche ca. 3 mm dick ausrollen.
Einen Kreis (24 cm 0) ausstechen. Spring=ACform (24 cm 0) ausfetten und
den Boden mit dem Kreis auslegen. Restlichen Teig
48

noch mal verkneten und aus=ACrollen. 2 lange Streifen (3 cm breit)
schneiden und damit den Rand auslegen. Über=ACschüssigen Teig
abschneiden.
Boden mit einer Gabel mehr=ACmals einstechen, mit Back=ACpapier auslegen
und mit Hülsenfrüchten zum Blind=ACbacken füllen. Im vorgeheiz=ACten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) 10-15 Minuten
backen. Hül=ACsenfrüchte und Backpapier entfernen.
Eiweiß steif schlagen und unter die Quarkmasse heben. Masse auf dem
Mürbeteig verteilen. Kuchen weitere 35-40 Minuten backen. Erd=ACbeeren
waschen und putzen. Kuchen aus dem Ofen neh=ACmen und auf einem
Kuchen=ACgitter auskühlen lassen. Nach ca. 15 Minuten vorsichtig aus der
Form lösen. Käse=ACkuchen eng mit ganzen Erd=ACbeeren belegen. Tortengus=
s
mit 3 Esslöffel Zucker und 1/4 Liter kaltem Wasser in einem kleinen
Topf glatt


rühren. Unter ständigem Rühren mit einem Holzlöffel Flüssigkeit ei=
nmal
kurz auf=ACkochen. Guss sofort mit ei=ACnem Esslöffel von der Mitte aus
auf den Erdbeeren ver=ACteilen.
Kuchen nochmals ca. 30 Mi=ACnuten kalt stellen. Kuchen in

12 Stücke schneiden. Dazu schmeckt geschlagene Sahne

=2E....................


Müsli-Blaubeerstreifen

Zutaten für ca. 10 Stücke:
6 Blatt Gelatine
250 g Schmand
1 Päckchen Vanillinzucker
70 g + 2 EL Zucker
250 ml Buttermilch
1 Packung (10 Stück; 250 g)
Müsliriegel nussig
250 g Heidelbeeren
200 g Schlagsahne
1 TL Butter
4 EL Haferflocken
evtl. extrastarke Alufolie
Backpapier

G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Schmand, Vanillinzucker und 70 g
Zucker mit den Schneebesen des Handrührgerätes ca. 5 Minuten cremig
rühren. Buttermilch dazugießen.
Gelatine ausdrücken, warm auflösen, mit 3 Esslöffeln der Creme
verrühren und zurück-rühren. Creme ca. 15 Minu=ACten kalt stellen.
Müsliriegel nebeneinanderlegen und einen Tortenrahmen darum=AClegen.
(Man kann auch mit extrastarker Alufolie einen Rand basteln.) Sahne
steif schlagen. Creme nochmals verrühren und Sahne unter=ACheben. 1/3
der Creme auf die Riegel geben, darauf einige Heidelbeeren. 2
Esslöffel Heidelbeeren zum Verzieren beiseitelegen. Auf die gleiche
Weise noch mal schichten und mit einer Schicht Creme abschließen.
Kuchen mindes=ACtens 3 Stunden kalt stellen.

2 Esslöffel Zucker karamelli-sieren. 1 Teelöffel Butter gut einrühren
und dann mit den Haferflocken vermischen. Ka-ramell auf ein Stück
Back=ACpapier geben und auskühlen lassen. Karamell grob hacken. Kuchen
in 10 Stücke schnei=ACden und mit Heidelbeeren und Karamell verzieren.