ERDBEER-SCHOKO-QUARK
Die Schokolade zerkleinern und mit Milch und Vanillinzucker in einem
kleinen Topf bei gerin=ACger Hitze schmelzen und abkühlen lassen. Quark
glatt rühren, die geschmolzene Schoko=AClade unterziehen. Die Sahne
steif schlagen, lo=ACcker unter die Quarkcreme heben. Nun Creme und
Fruchtaufstrich schichtweise in Gläser füllen und 2 Stunden kühl
stellen. Mit Erdbeeren verzieren.
50 g Choceur Feine weiße Schokolade 3 EL Ekapaw H-Vollmilch
1	EL Back Vanillinzucker
500 g Bio-Magerquark
200 g Ekapaw H-Schlagsahne
2	EL  Erdbeer Fruchtaufstrich
3	TL  Erdbeeren
=2E....................


Kokosmousse mit Obstsalat

Kühlzeit: 6 Stunden
350 g Sahne
3 Blatt Gelatine
3 Eiweiß
175 g Zucker
200 ml Kokosmilch
3 EL Kokoslikör
100 ml Wasser
Saft und abgeriebene Schale
von 1 unbehandelten Limette
700 g Ananas (1 kleine Ananas)
1000 g TK-Tropenfrüchte
(z.B. Melone, Mandarine,
Ananas, Weintraube, Mango,
Pfirsich, Papaya)
2 EL Kokosraspel

Die Sahne steif schlagen und kalt stellen.
Die Gelatine 5 Minuten in wenig kaltem Wasser einweichen; dann
ausdrücken, mit dem Eiweiß und 50 Gramm Zucker in eine Metall=ACschüss=
el
geben und über einem heißen Wasserbad mit einem Hand=ACrührgerät
schlagen, bis sich die Gelatine aufgelöst hat.
Die Schüssel vom Wasserbad nehmen und die Eiweiß-Gelatine-Masse mit
dem Handrührgerät bei höchster Stufe steif schlagen.
Kokosmilch und -likör unter die Eiweiß-Gelatine-Masse heben. Dann die
Sahne unterziehen, die Masse in eine Schüssel oder eine Gugel=AChupfform
füllen und mit Klarsichtfolie abdecken. Für ca. 6 Stunden -oder am
besten über Nacht - kalt stellen.
Den restlichen Zucker und das Wasser in einem kleinen Topf aufkochen
und 3 Minuten kochen lassen. Vom Herd nehmen und Limettensaft und -
schale unterrühren.
Die Ananas schälen, vierteln, den Strunk entfernen und das
Frucht=ACfleisch in ca. 2 cm große Stücke schneiden. Zusammen mit dem
gefrorenen Fruchtsalat in einer Schüssel vermengen und mit dem heißen
Limettensirup begießen. 30 Minuten ziehen lassen.
Die Kokosraspel in einer beschichteten Pfanne ohne Fettzugabe
hell=ACbraun rösten.
Die Schüssel kurz in heißes Wasser tauchen, die Kokosmousse auf eine
Platte stürzen, mit den Kokosraspeln bestreuen und das Obst außen
herum verteilen.


=2E..............


Heidelbeerspeise Pferdespezialitäten


Für 6 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Kühlzeit: 4 Stunden
1 Pck. Doppelrahm-Frischkäse (200 g)
1 Prise Salz
100 g Zucker
250 g Sahne
1 Pck. Vanillezucker
500 g TK-Heidelbeeren
2 EL Mandelblättchen

Frischkäse, Salz und Zucker zu einer glatten Creme verrühren. Die
Sahne mit dem Vanillezucker steif schlagen und unter die Creme heben.
Von den gefrorenen Heidelbeeren zum Dekorieren einige zur Seite legen.
Die Käsemasse und die gefrorenen Heidelbeeren lagenweise in eine
Schüssel füllen. Mit einer Käseschicht abschließen und mit den übr=
igen
Beeren dekorieren. Mit Klarsichtfolie abdecken und für ca. 4 Stunden
im Kühlschrank kalt stellen.
Kurz vor dem Servieren die Mandeln in einer beschichteten Pfanne ohne
Fett=ACzugabe anrösten und über die Heidelbeerspeise streuen.

=2E..............


Heidelbeerparfait


350 Gramm Heidelbeeren in eine Schüssel geben, abdecken und am besten
über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen. Dann mit einem Stabmixer
pürieren, dabei den Puderzucker einrieseln lassen.


500 g TK-Heidelbeeren
150 g Puderzucker
2 Eier
2 Eigelb
200 g Sahne
1-2 TL Zitronensaft
3 TL flüssiger Honig

Inzwischen die Eier und Eigelb in eine Metallschüssel geben und mit
einem Handrührgerät über einem heißen Wasserbad dickschaumig
aufschlagen. Die Schüssel über ein kaltes Wasserbad stellen und die
Eier weiterschlagen, bis die Eimasse abgekühlt ist.
Das Heidelbeerpüree unter die Eimasse rühren. Die Sahne steif schlagen
und unterheben.
Die Parfait-Masse in eine kleine Terrinenform oder Glasschüssel füllen
und über Nacht im Tiefkühlfach gefrieren lassen. 1 bis 2 Stunden vor
dem Servieren in den Kühlschrank stellen.
Inzwischen die restlichen Heidelbeeren abgedeckt im Kühlschrank
antauen lassen. Dann mit einem Stabmixer pürieren und mit Zitronensaft
und Honig abschmecken.
Das Parfait in Scheiben aufschneiden und auf dem Heidelbeerpüree