Depotuebersicht 13.6.98

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 17.7.

300	JJackpot Group	107,45	122,00
220	Wullengerd Systeme	371,53	500,00
110	WAU St.	 	286,00	360,00
220	Mootz-Hair		133.00	133,00

Liquiditaet 1.136,56 DM
Stand  216.596,56 DM

Tranaktionen:
Verkauf 55 PWO zu 395 DM Stühlingen
Varkauf 15 WAU zu 360 DM Züllighoven
Verkauf 6 SER zu 500 DM Züllighoven
Kauf 220 Mootz-Hair zu 133 DM Züllighoven

Mam's:
Anscheinend bleibt Mam's bei den 400 erst mal haengen. Da ich nicht
weiss wann die naechsten Quartalszahlen kommen und das Spiel nur noch
2 Wochen geht habe ich sie gegen Teles getauscht. EIgentlich wollte
ich ja mehr Wullengerd verkaufen, aber der Sprung auf 500 laesst fuer die
naechste Zeit dort mehr erwarten.

JJackpot:
Ergebnisse kommen demnaechst. Heikle Sache, da die Akquisition
gegengerechnet wird und somit der operative Gewinn vom "absoluten"
Ergebnis zu trennen ist. Duerfte den Kurs aber nur kurzfritig
belasten.

NILS:
Sprang heute auf die 500 DM und laesst somit neuen Schwung erkennen.
Bin mal gespannt ob die Zahlen am 11 Juli wieder nur im Internet und
sonst nirgends veroeffentlicht werden.

Saller:
Hoffentlich kommen die doch nicht in den M-DAX, denn viel besser ist
die Spekulation bei jeder neuen M-Dax Besetzung. Wenn WAU einmal drin
ist faellt die Spekulation weg, bis dahin steigen sie viel und fallen
dann nur wenig zurueck, weil es naechstem Mal ja dann bestimmt
passiert.

Mootz-Hair:
Zu den Produkten kann ich wenig sagen, aber soviel ich weiss stellen
sie neben ISDN Krams auch Switche fuer Telekomunternehmen (Betreiber)
her. Die Ergebnisse wurden nicht so gut aufgenommen. Dies liegt m.E.
auch an der Praesentation. Man haette auch die Ergebnissteigerung ohne
die Sondereinfluesse (Mitarbeiterbeteiligungsprogramm und
Ausstiegskosten US) melden sollen (selber addieren macht ja keiner).
Vom Emissionszuschlag und vom derzeitigen KGV ist Mootz-Hair derzeit eher
guenstig dran, so dass eigentlich nur noch Empfehlungen noetig sind um
die Aktie mal voranzutreiben.

Bis denn
Viele Gruesse
Jürg Fuchshuber

Dont spam/bulk me!
Thank You