Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://zrz.mgmbrbcmirwy-bxyugid.ri/lq4.bth

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Njctsai.Yksebsabpyg@xmzvtyrtx.roladat.ae

-Einige Exemplare des Kakteenland-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Njctsai.Yksebsabpyg@xmzvtyrtx.roladat.ae

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Njctsai.Yksebsabpyg@xmzvtyrtx.roladat.ae

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
66807/372550.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-FISCHERHÄUSER.
mailto:Njctsai.Yksebsabpyg@xmzvtyrtx.roladat.ae

MfG. Wilhelm Coonen