Ja,

wie wir alle wissen hat CIPL auf Fehler in Routern
verwiesen, meiner Meinung nach leider als Entschuldigung
fuer die eigene Ueberlastung des Systemes.

Wie jeder der TCP/IP kennt weiss, ist ein tracerout nichts
anderes als ein Ping, bei dem der TTL - Zaehler kontinuierlich
um eins erhoeht wird.

Wir alle wissen aber, das diese Methode einen Weg zu beurteilen,
nur mit statischen Routen funktionieren kann, haben wir beim
traceroute im Internet nicht alle schon die wildesten Antworten 
mit Wegen rund um die Welt bekommen, bis wir wieder irgendow ganz
in der Naehe waren und immer noch nicht am Ziel ?!

Die Antwort ist fuer die CHICeria deshalb so bequem, da sie
nicht zu widerlegen ist, und somit von den eigenen Problemen ablenkt.

Es lag wohl doch eher an der Intershop Emission und der daraus resultierenden Ueberlastung.

Heute Vormittag dann war der Rechner selbst mit der Meldung:
Unser Rechner ist zur Zeit nicht erreichbar, wir bitten um Ihr Verstaendnis, nicht nutzbar, wer glaubt da noch an einen Routerfehler im Internet ???

Generell ist der Dienst ja aber nicht schlecht, daher lasst uns abwarten wie es weiter geht und schreibt alle eine e-mail an CIPL, so wie ich es auch getan habe !

Gruss

   Dennis