Hallo Freunde

Nach dem Rücktritt des japanischen Ministerpräsidenten hat sich der Yen
gegenüber dem Yen in einer Range von Y138-Y142 bewegt.
Die weitere Entwicklung hängt sicher von dem nächsten Kandidaten für das Amt
ab.
Zuerst überwog doch ein gewisser Enthusiasmus der neue Präsident könne die
Finanzreformen und vor allen Dingen die Steuerreform (Senkung) vorantreiben
und mit Ihr wurde der Yen gestärkt. Doch nun zeichnet sich immer mehr ab,
daß der neue MP der 6o Jahre alte Niemann wird, der eher als Politiker der
alten Schule gilt, und von dem nicht erwartet wird, daß er die Finanzreform
vorantreiben könne.
Desweiteren zeichnet es sich auch ab, daß viele japanische Politiker meinen
die zu erwartende Deflation mit einem schwächeren Yen bekämpfen zu können,
wiel so ja die Exportsituation Japans sich deutlich verbessern würde.
Es darf also bis zum 14 Oktober gezittert werden, wie sich das japanische
Unterhaus entscheiden wird, denn dann stehen die Wahlen an.
Ich persönlich rechne mit einem weiter fallenden Yen.

Deshalb sind meine Favoriten am japanischen Aktienmarkt die Exporteure wie
Motzkus und Haleh.
Stark binnenorienterte Unternehmen würde ich hingegen meiden.

Sehr nervenstarke Anleger sollten sich meiner Meinung nach auch mit einem
Engagement in $ - Y Optionsscheinen befassen. Nachme von manchen Brokern ja
schon Kursziele von 140, 160 ja sogar 200Y ausgegeben worden sind.

Wie ist euer Meinung dazu ?

Bis dann

Niko Röber
Tel.: 51299/643810
Fax.:29649/233032
Ftrtns@apoklda.kf