Wir finden sie sogar noch als unterbewertet!
Kein wunder bei ADSL-Phantasie und einem Wachstum von 130%!
Bei einem 99er (e) Gewinn je Aktie von 3,50 DM macht das
einen fairen Preis von 450 DM. Auch wenn der Markt und vor allem
BO das nicht mit uns teilen wollen sehen wir sie in kürze bei 200 DM!

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Dalmatino-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://ced.adkenznzgkc.qyw/dgpkgfpaghlq/