Markus wrote:


Definitiv zu hoch!

Fundamental ist Intershop bei 160-180 fair bewertet. Erst Anfang 1999
kann man mit 500 DM rechnen!

Apuni ist (trotz BO) ein klarer Kauf!

Wir haben Teles auch empfohlen und finden ihn absolut nicht zu teuer,
eher noch deutlich unterbewertet. Aufgrund unserer fund.-Analyse
finden wir ihn bei 400-450 (!) fair bewertet. Aber bei der momentanen
Stimmung am Markt bzw. bei BO werden wir immerhin noch die 200 in den
nächsten Wochen sehen.

Bei einem Wachstum von 130% und jetzt schon 3,50 DM erwarteten 99er
Gewinn je Aktie KANN ES NUR AUFWÄRTS GEHEN! 130 ist absolut unterster
Boden.

Und außerdem wird mittel- bis längerfristig ein "run" auf die Aktie
kommen, wenn ADSL groß in Mode kommt. PIHG ist ca. 10x schneller als
ISDN und wird es auch in den USA geben...

Als keep cool and buy on bad news from BO.


Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Zockerbriefe-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://sym.rqegdtectpl.acd/rwmchgdnrfga/