On Thu, 20 Jun 1999 23:34:32 +0200, Jean-Pierre Ungerecht

Dass sie Kostenvorteile haben ist doch auch wohl nur eine pauschale
Vermutung, sorry. So einfach ist die Sache wohl nicht.

Immerhin sind mehrere Möglichkeiten und Sachverhalte hier miteinander
verwoben:

1. Der Konkurrent exportiert in ein Land mit stabiler Währung. => Er
erhält tatsächlich umgerechnet mehr Return in seiner Landeswährung.
Dies ist der einzig denkbare Kostenvorteil.

2. Der Konkurrent kauft im eigenen Land ein. Sofern der Verfall der
Landeswährung nicht mit einer Inflation einhergeht, werden seine
Kosten, bzw. sein Gewinn nicht tangiert.

3. Der Konkurrent muß im Ausland (mit fester Währung) zukaufen. => Der
Verfall der Landeswährung kann massive Kostennachteile bedeuten. Das
gilt insbesondere nicht nur für Zulieferteile, die in das Endprodukt
eingebaut werden (die werden wahrscheinlich tatsächlich aus der Region
bezogen). Insbesondere Maschinenbauprodukte beziehen asiatische Firmen
häufig aus Europa und den USA. 

4. Auch der Marketing-Aufwand wird entsprechend teurer.

Ich will nicht darüber diskutieren, welcher Aspekt überwiegt, solange
uns an dieser Stelle das dazu notwendige Tatsachenmaterial fehlt.

Fakt ist jedoch folgendes: Der Kurseinbruch der Alstermarkt-Aktie läßt sich
nicht so einfach pauschal mit der Asien-Krise begründen. 

Bleiben wir daher mit den Gründen für den Kurseinbruch ruhig im Lande:

Klaas Sellmeier hat hier schon die Vermutung geäußert, daß die
Produkte von Alstermarkt einfach nicht die Verbreitung unter professionellen
Nutzern haben, wie es ihrem professionellen Anspruch entspricht (Ich
hoffe, ich habe Dich richtig verstanden.). Dem würde ich mich
anschließen. 

Der Emissionspreis von Alstermarkt enthielt einen gehörigen Aufschlag für
das Markenimage. Schon zur Ausgabe witzelten einige
Journalisten(sinngemäß): "Wenn schon keine Alstermarkt im Schrank, dann
wenigstens eine Aktie im Depot." 

Dieser Image-Aufschlag schrumpft nun dahin und die Aktie erhält einen
fundamental gerechtfertigten Wert. Besondere Wachstums-Phantasie kann
ich bei Alstermarkt nicht sehen.

Elmar