Hallo Leute,

Der Kurs von Imetap stagniert und driftet so zwischen 50 und 54 Mark.
Manche sind verunsichert und wollen abspringen. Warum eigentlich ?

Im letzten Jahr hat Imetap 70 Mio Mark bei 2,5 Milliarden Umsatz
verdient, die jetzt auf 22 Millionen Aktien verteilt werden
(Geschaeftsbericht 1997). Macht also 3,18 DM pro Aktie oder ein KGV nach
17. 03. 22 Zahlen von 16. Das ist doch schon ganz schoen und fuer jetzt
korrekt (eher noch billig bewertet)

Nur: Da ist Musik drin, denn der Gewinn 1997 war nur eine Umsatzrendite
von 2,8 Prozent, selbst fuer einen Anlagenbauer ist das noch sehr wenig.
Nun rechnen wir doch mal (ruhig konservativ) weiter mit einer wesentlich
realistischeren Umsatzrendite von 5-6% und einer Steigerung des Umsatzes
auf 3 Milliarden (Der derzeitige Auftragsbestand laesst das eher zu
gering erscheinen ...). 150 Millionen Gewinn auf 22 Millionen Aktien:
150: 6,82 pro Aktie oder ein KGV von 7,5 !!!

Meine Hypothese: Zur Zeit schlaeft alles, denkt nach dem Boersengang sei
erstmal Ruhe drin und alle sind im Urlaub.

Mein Tip: Los, noch'n Packen ordern. 51 DM sind wirklich
Einstiegsniveau.

Und nochn Tip: Man ist selbst immer der beste Analyst.

Viele Gruesse, Ivan