Hallo,
bei der Zeppelinstraße kann man börsentäglich von 9.00 bis 22.00 Uhr (oder
so) außerbörslich die OS der Zura handeln. Die Mindestgebühr
ist hierbei 40,- DM (die normale jenseits davon weiß ich gar nicht).

Kaufe ich aber via Internetbroking die OS an der Börse, so zahle ich
an Transaktionskosten mindestens 18,-DM + Maklercourtage (so um die
1,50 DM).

Macht sich hier die Zeppelinstraße selbst Konkurrenz, oder was soll so
vorteilhaft an diesem außerbörslichen Telefonhandel sein, damit der
Kunde diesen Aufpreis zahlt?

Für Erleuchtung vielen Dank
Alex