Besonders nett ist auch der Telefonzugang.

Ich wollte heute per Telefon ordern.

Nachdem mir eine nett Computerstimme sagte: " In ca. 5 Minuten werden
Sie verbunden"
wartete ich brav in der Leitung.

Nach 10 Min. dann das Aus. "Leider können Sie in absehbarer Zeit nicht
verbunden werden." Dann wurde meine Verbindung getrennt.

Das ist einfach nur NETT.  Danke, Danke.... ich habe kein Verständnis.

Ich ordere weiterhin jetzt sogar kostenfrei bei Digitaldruckzentrum. Für den
schnellen BTX-Zugang bezahle ich auch gerne 8,- an cintech.

Einen großen Vorteil bei Drop-In. hat man allerdings.  Im Crash-Fall sind
alle Leitungen belegt. Das spart immerhin die Provision.

Fernand J.


August Jebens schrieb in Nachricht <94MTQ4A6.114H762@zcz.kipgcwy.pd>...
geben.