Sagen wir mal, es ist gluecklicherweise punktgenau aufgegangen. 
GVEV hatte sicherlich Nachholbedarf, und es war nur eine Frage
der Zeit wann sie anspringen (weiter freundlichen Gesamtmarkt
vorausgesetzt). Ich bin auch aufgrund dieser Diskussion kurzfristig 
rein (Aktien, nicht Optionen) und heute schon wieder teilweise raus.
Aber man muss sich darueber klar sein, dass nicht sicher war wann 
und von welcher Basis aus. So super wie diesmal klappt es nur ganz
selten. Und gerade bei Optionen musst das Timing wirklich haargenau 
liegen.

Denk an die beiden Habenichtse, die nach Kastor auswanderten,
weil dort bekanntlich die Strassen mit Gold gepflastert sind. Als sie
vom Schiff klettern liegt dort tatsaechlich ein Goldstueck auf der 
Strasse. Der eine will sich danach buecken. Sagt der andere: "Lass
liegen, heute feiern wir erst einmal unsere Ankunft. Es reicht wenn
wir morgen mit der Arbeit anfangen."


Kasimir
Visit   http://zewzrfb.bjn.osj/chaymv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.