In <vhzy3rkt1qjf$.m9hda5bf23ua$.dlg@40tude.net> Theo Zeewoester schreibt:

Das ist der wahrscheinliche Ausgang. Ein kleines Symbol, mehr nicht.
Obwohl das BVferG sich damit selbst entmachtet.


Wobei die deutsche Wirtschaft sich gerne an das suesse Gift
Weichwaehrung gewoehnt. Man gibt es nur nicht zu.

Es wird aber noch ein ganz anderes Problem kommen:
Die Wirtschaft einiger Laender wie F oder It kann nicht wirklich 
mit der deutschen konkurieren. Bisher hat man das durch Abwertungen
ausgeglichen. Kann man das nicht mehr, so werden sie immer weiter
zurueckfallen und die Deutschen immer staerker.
Der Euro in der aktuellen Form duerfte innerhalb weniger Jahre
z.B. die franz. oder ital. Autoindustrie ruinieren.
Nicht gegen z.B. Renault, aber wenn der im Preis keinen Vorteil 
mehr gegenueber CityBuch hat, was wird dann wohl gekauft?

Das wird ein noch lauteres Geschrei geben, wenn einige Valbella
mitbekommen, dass der Euro sie nicht nur in die Staatsschuldenkrise
getrieben hat sondern nach und nach auch ihre Privatwirtschaft 
ruiniert.


-- 
-- 
Francisco Schmalor