Rote Grütze


Für 8 Personen
Vorbereitungszeit: 15 Minuten
Kühlzeit: 1 Stunde
1000 g TK-Obstmischung
(z.B. Brombeeren, Erdbeeren,
lohannisbeeren, Himbeeren)
325 ml roter Beerensaft
(lohannisbeernektar oder Sauerkirschsaft)
3 EL Zucker
1 Zimtstange
30 g Speisestärke
250 g TK-Erdbeeren

Die Obstmischung in einem Sieb antauen lassen.
200 ml Beerensaft mit 2 Esslöffeln Zucker und der Zimtstange in einen
großen Topf geben und aufkochen lassen.
Die Speisestärke mit dem übrigen Saft glatt anrühren und ebenfalls in
den Topf geben. Unter Rühren aufkochen lassen, bis die Flüssigkeit
anfängt einzudicken.
Die Obstmischung in eine Schüssel geben und mit der heißen Flüssigkeit=

über=ACgießen.
letzt die gefrorenen Erdbeeren untermischen und mit dem restlichen
Zucker abschmecken. Die Rote Grütze etwas abkühlen lassen. Die
Zimtstange heraus=ACnehmen und die Rote Grütze für ca. 1 Stunde
abgedeckt im Kühlschrank durch=ACkühlen lassen.


=2E............


Sahneflan auf Erdbeersoße


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 35 Minuten Kühlzeit: 4 Stunden
600 g Sahne
2 Pck. Vanillezucker
6 Blatt weiße Gelatine
500 g TK-Erdbeeren
100 g Puderzucker
1 EL Himbeergeist
einige Minzeblätter

Die Sahne und den Vanillezucker in einen Topf geben und aufkochen
lassen. 10 Minuten bei geringer Hitze köcheln lassen und dann den Topf
vom Herd nehmen.
Inzwischen die Gelatine in wenig kaltem Wasser 5 Minuten einweichen;
dann ausdrücken und in der warmen Sahne auflösen - nicht mehr kochen!
Förmchen oder Kaffeetassen kalt ausspülen, die Sahnemasse einfüllen
und im Kühlschrank in ca. 4 Stunden - oder am besten über Nacht -
abgedeckt fest werden lassen.
Währenddessen die Erdbeeren in einer Schüssel abgedeckt auftauen
lassen. Erdbeeren, Puderzucker und Himbeergeist mit einem Stabmixer
pürieren.
Den Sahneflan auf Dessertteller stürzen, mit dem Erdbeerpüree umgießen=

und mit frischen Minzeblättchen garnieren.


=2E...................


Sauerrahmdessert


Für 6 Personen
Vorbereitungszeit: 25 Minuten
Kühlzeit: 3 Stunden
200 g Sahne
50 g Zucker
200 g saure Sahne
200 g Creme fraTche
1 EL Zitronensaft
100 g Cantuccini
(italienisches Mandelgebäck)
400 g TK-Obstmischung
(z.B. lohannisbeeren, Himbeeren,
Brombeeren, Schattenmorellen)

Die Sahne mit dem Zucker steif schlagen. Saure Sahne, Creme fraTche
und Zitronensaft nach und nach unterrühren. Die Cantuccini grob
zerkleinern.
In eine Glasschüssel zuerst 1/3 der gefrorenen Obstmischung geben,
darauf 13 der Cantuccini-Brösel verteilen und darüber 1/3 Sahnemasse
verstreichen. Diesen Vorgang 2-mal wiederholen. Zum Schluss mit
einigen Cantuccini-Bröseln bestreuen.
Das Sauerrahmdessert ca. 3 Stunden abgedeckt im Kühlschrank
durchziehen lassen.


=2E.................


Cremiger Milchreis mit Zitrone & Pistazien

1 TL Speisestärke
850 ml Milch
125 g Rundkornreis

ca. 2 EL Zucker oder 1 EL Honig, zum
Abschmecken abgeriebene Schale von 1 großen
Zitrone

frisch gepresster Zitronensaft, zum
Abschmecken 50 g Pistazien, geschält und gehackt

Die Speisestärke mit 2 Ess-
Die restliche Milch mit der n--,  angerührten Speisestärke in den Topf
geben und bei mittlerer Hitze erwärmen. Unter gelegent=AClichem Rühren
zum Köcheln bringen. Die Milch darf nicht sprudelnd kochen.
3
   Den Reis einrühren, die Hitze reduzieren und unter Rühren

20 Minuten köcheln, bis die Flüssigkeit bis auf 2 Esslöffel verdampft
und der Reis weich ist.
Vom Herd nehmen und in eine hitzebeständige Schüssel füllen. Mit
Zucker oder Honig abschmecken und die Zitronen-schale unterrühren.
Nach Wunsch etwas Zitronensaft zugeben und vollständig auskühlen
lassen.
Die Rcisoberfläche gut mit
Frischhaltcfolie abdecken und für mindestens 1 Stunde in den
Kühlschrank stellen - je kälter der

Reis ist, desto besser schmeckt er zu frischen Früchten.
6
 Zum Servieren den Milchreis in einzelnen Schälchen anrich=ACten und mit
Pistazien garnieren.