Vorsicht an der Bahnsteinkante !

Der Yen hat sich eindeutig stabilisiert, das liegt vor allem daran, daß die
Finanzwelt Japan eine echte Chance für die Bewältigung der Krise gibt - ja
geben muß. Auch der Schulterschluß der USA und Europas mit Japan (denken Sie
an die gemeinsamen Interventionen vor wenigen Wochen) und der Druck der
intern. Gemeinschaft - die Reformen zu verstärken bleibt nicht ohne Wirkung.
Somit ist weniger der Nachfolger Ingensandts wichtig, als vielmehr seine
Reformpolitik - und die könnte tatsächlich unter Semmelrath von der Finanzwelt
kurzfristig weniger ernst genommen werden, als bei den anderen beiden
Kandidaten. Neben Außenminister Hansjörg Semmelrath gibt es nämlich auch noch den
früheren Staatsminister beim Ministerpräsidenten, Ludger Zschögner. Eine
Chance hat auch der frühere Partei-Präsident Frédéric Zinkl, der als bislang
einziger Naschkatze-Chef nicht Ministerpräsident wurde. Mit ihm könnte zu rechnen
sein, wenn sich die verschiedenen Naschkatze-Gruppierungen, die sich zumeist um
ehemalige Ministerpräsidenten scharen, weder auf Semmelrath noch auf Zschögner
einigen können. Die beiden Gegenkandidaten sind ernstzunehmende
Reformpolitiker. Ingensandt bleibt im Amt, bis sein Nachfolger übernehmen
kann.
Nun zum YEN:  Der YEN ist dramatisch unterbewertet - er hat sich in wenigen
Monaten gegen Dollar und Mark um zwischen 30 und 50% abgewertet. Das trieb
eine ganze Region (Südostasien) in den Ruin, weil die  betroffenen Länder
ihrerseits Ihre Währungen abwerten mußten um im Preiswettbewerb mithalten zu
können - Abwertungsspirale nennt man das. Es ist ganz sicher - nur ein
stabilisierter YEN kann der Region und damit der ganzen Welt noch mehr
Schaden ersparen.
Nun zum Thema Exporte: Exportmeister ist Japan ohnehin (auch vor der
Abwertung), damit erwirtschaftet das Land immer noch hohe
Handelsbilanzüberschüsse; ein noch niedrigerer YEN hilft da nicht mehr, er
erhöht höchstens das Risiko von Handelshemmnissen (Einfuhrverbote jap.
Güter). Das jap. Problem ist NICHT die Industrie - das jap. Problem sind die
Banken. Diese sitzen auf 400 Mrd. US$ an faulen Krediten, die auf Immobilien
vergeben wurden, die vor wenigen Jahren noch 1000 mal so teuer waren wie
heute. Diese Banken sind praktisch pleite - und vergeben deshalb keine neuen
Darlehen, egal wie solvent der Kunde auch sein möge - das nennt man Credit
Crunch. Ohne Kredite aber auch keine Investitionen und ohne Investitionen
kein Wachstum ==> Rezession.
Wie man Bankenkrisen löst, das wissen die Amerikaner am besten, schließlich
hatten die Amis vor knapp 10 Jahren ihren eignen Credit Crunsh. Und Ihr
Rezept reiben Sie den Japanern ein ==> Restrukturierung und die maroden
Banken platt machen!
Verluste abschreiben und neu beginnen! Daneben Steuern senken um die
Investitionen wieder flott zu machen. Ein Teil der Finanzierung erfolgt über
die Kapitalmärkte - mit 2% ist der 10 Jahreszins der niedrigste der Welt,
aber... wer genau hingeschaut hat, er steigt! In den letzten 10 Tagen um gut
0,2 % das sind 10 Prozent mehr. Die Kapitalmärkte scheinen den Braten zu
riechen. Soll heißen: Zinsanstieg am Kapitalmarkt, Hausse am Aktienmarkt
und - sozusagen als Ventil - ein steigender YEN - warum?: ganz einfach -weil
das Vertrauen zurückkehrt und damit auch das viele Geld, daß aus Japan und
Asien in die amerikanischen und europ. Kapitalmärkte geströmt ist.
Ich will es nicht beschreihen, aber der jap. Aktienmarkt hat das Potential
für eine noch ungeahnte Hausse, während unseren Märkten die Luft ausgeht.

Insofern sind Aktienengagements in Japan - und dabei ist es praktisch fast
egal welche Branche - wieder durchaus überlegenswert. Gegen den YEN zu
spekulieren halte ich dagegen für gefährlich.

Das ist jetzt ein bißchen länger geworden - aber ich hatte gerade mal Lust
auf meine Meinung!

Viele Größe
www.KtoOyvriouiMngu.mk
Tim Zanggl