Himbeertorte


Für 12 Stücke
Vorbereitungszeit: 1 Stunde 10 Minuten
Backzeit: 15 Minuten
Kühlzeit: 6 Stunden
Biskuitboden: 2 Eier
1 EL kaltes Wasser
1 Prise Salz
75 g Zucker
1 Pck. Vanillezucker
80 g Mehl
1 TL Backpulver
Fett für die Form
50 g Paniermehl
Belag: 200 g Frischkäse
1	EL Zitronensaft
85 g Puderzucker
300 g Sahne
2	Pck. Sahnesteif
500 g TK-Himbeeren
2 Pck. roter Tortenguss
250 ml Himbeersirup
250 ml Wasser

Die Eier trennen. Das Eiweiß mit Wasser und Salz steif aufschlagen,
dabei langsam die beiden Zuckersorten einrieseln lassen und zu einer
dicken Baisermasse schlagen.
Eigelb, Mehl und Backpulver vorsichtig unterziehen. Die Masse sollte
noch schön luftig, aber von gleichmäßiger Konsistenz sein.
Eine Springform von 26 cm 0 einfetten, mit dem Paniermehl ausstreuen
und die Biskuitmasse glatt darin verstreichen.
Den Tortenboden im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 15 Minuten
backen lassen. Herausnehmen und in der Form abkühlen lassen.
Inzwischen den Frischkäse mit Zitronensaft und Puderzucker cremig
rühren. Die Sahne samt Sahnesteif steif schlagen und unter die
Käsecreme heben.
Die Masse gleichmäßig auf dem Tortenboden verstreichen und mit den
gefrorenen Himbeeren belegen.
Den Tortenguss mit Himbeersirup und Wasser glatt anrühren und dann
alles miteinander aufkochen, bis die Flüssigkeit anfängt einzudicken.
Die Himbeeren damit begießen und die Torte für ca. 6 Stunden abgedeckt
kalt stellen.


=2E.............


Toffee-Himbeer-Käsekuchen

Zutaten für ca. 12 Stücke:
100 g Toffeebonbons 200 g weiche Butter oder Margarine 350 g Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
3 Eier (Größe M)
200 g Mehl
2	TL Backpulver
75 ml Milch
3	Blatt Gelatine
400 g Doppelrahm-
Frischkäse
450 g Schlagsahne 200 g Himbeeren Backpapier Fett für die Form


T
offeebonbons grob in Stücke schneiden. Fett, 150 g Zucker und
Vanillin=ACzucker mit den Schneebesen des Handrührgerätes cremig rühre=
n.
Eier nacheinander unterrühren. Mehl und Back=ACpulver mischen und
abwech=ACselnd mit der Milch unter die Masse rühren. Toffeebonbons
unterheben.
Boden einer quadratischen Springform (23 x 23 cm) mit Backpapier
auslegen und die Ränder einfetten. Teig in die Form geben. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft:175=B0C/Gas:Stufe3) 30-35
Minuten backen.

Nach ca. 20 Minuten Gela=ACtine in kaltem Wasser ein=ACweichen. Frischkäse=

und Zucker mit den Schneebesen des Handrührgerätes cremig rühren. 300
g Sahne steif schlagen. Gelatine aus=ACdrücken.
150 g flüssige Sahne in einem Topf erwärmen, Gelatine da=ACrin auflöse=
n.
Gelatine-Sahne in die Käsemasse rühren. Sahne unterheben. Himbeeren
verlesen und 130 g vorsichtig unterheben. Boden zurück in die
Springform legen und die Frischkäsecreme darauf ver=ACteilen. Mindestens
2 Stunden kalt stellen.


100 g Zucker in einem klei=ACnen Topf bei mittlerer Hitze
karamellisieren. Sobald der Karamell goldbraun ist, auf ein Stück
Backpapier dünn ausgießen und fest werden lassen. Kuchen aus dem Ofen
nehmen und nach ca. 15 Minuten aus der Form lösen. Auf einem
Kuchengitter aus-kühlen lassen.

Kurz vor dem Servieren ein 2. Stück Backpapier auf den Karamell legen
und mit der Kuchenrolle zerkleinern. Käsekuchen mit den
Kara=ACmellsplittern und den restli=ACchen Himbeeren verzieren. In 12
Stücke schneid


=2E.....................


Kokos-Marmorkäsekuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
375 g Zucker
10 Eier (Größe M)
100 g gesüßte Kokoscreme
1,5 kg Magerquark
120 g Speisestärke
500 g Blaubeerjoghurt
3 EL Weichweizengrieß
Heidelbeeren zum Verzieren
(aus dem Glas)
Fett und Mehl für die Form

F
ür die Kokos-Masse Zucker und 7 Eier mit den Schnee=ACbesen des
Handrührgerätes cremig schlagen. Kokoscreme und Quark zufügen und
unter=ACrühren. 80 g Stärke darauf-sieben und unterheben.
Masse auf eine gefettete und mit Mehl bestäubte Fettpfanne des
Backofens (32 x 39 cm) geben und glatt streichen. Für die Blaubeer-
Masse Joghurt, 3 Eier und Grieß verrühren. 40 g Stärke dar-aufsieben
und unterheben. Kleckse auf die Kokos-Masse geben und mit einer Gabel
Schlieren ziehen.
Kuchen im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 155 =B0C/Gas:
Stufe 2) ca. 60 Minuten backen.

Kuchen aus dem Ofen neh=ACmen und auf einem Kuchen=ACgitter auskühlen
lassen. In 20 Stücke schneiden. Zum Verzieren Heidelbeeren abgießen
und Stücke mit den Beeren verzieren.


=2E.................


Buiskuittorte
250 g Mehl
2 TL Backpulver
4 Eier, getrennt
150 g Zucker
Vj Becher Erdbeer-marmelade
125 ml geschlagene Schlagsahne

1.	Backofen auf 180 "C vorhei=AC
zen. 2 Springformen (20 cm
Durchmesser) mit Butter oder
Öl einfetten und die Böden
mit Backpapier auslegen. Das
Mehl dreimal auf ein fettfreies
Blatt Papier sieben. Eiweiß in
eine große saubere, trockene
Schüssel geben und mit dem
Mixer stcifschlagen. Zucker
unter Rühren nach und nach
zufügen, bis der Zucker sich
aufgelöst hat und die Masse
dick und glänzend ist.
2.	Eigelb hinzufügen und wei=AC
tere 20 Sek. schlagen. Mehl
hinzugeben und mit einem
Metallöffel schnell und locker
unterheben.
3.	Den Teig gleichmäßig auf
die beiden Formen verteilen.
20 Min. backen, bis der Teig
goldbraun und bei leichtem
Fingerdruck elastisch ist. Die
Kuchen 5 Min. in der Form
stehenlassen, bevor sie zum
Abkühlen auf ein Kuchen=AC
gitter gestürzt werden.
4.	Den einen Kuchen
gleichmäßig mit Marmelade
bestreichen und mit dem
Spritzbeutel Schlagsahne-häubchen auf die Marmelade setzen. Den
anderen Kuchen aufsetzen und vor dem Servieren mit Puderzucker
bestreuen.
Lagerzeit: Ungefüllte Biskuittorten lassen sich bis zu einem Monat
einfrieren. In getrennten Tiefkühlbeuteln aufbewahren. Bei Raumtem-
peratur (ca. 20 Min.) auftauen. Gefüllte Biskuittorten am besten
sofort servieren.

Mehl und Stärke mit einem Metallöffel schnell und locker unterheben.
Tip: Das Geheimnis einer per=ACfekten Biskuittorte liegt in der Methode,
wie das Mehl unter=ACgehoben wird. Dafür nimmt man einen großen
Metallöffel und hebt es schnell und gleich=ACzeitig locker unter. Wird
die Masse geschlagen oder das Mehl mit einem Holzlöffel untergehoben,
verliert der Eischnee an Volumen und die Torte wird (lach und fest.