Lammtatar mit Wachteleigelb Paprika und Gemüse
LAMMTATAR    1 Lammrücken=ACstrang ä 300 g, schier pariert
3 EL Tac-Ketchup 2 EL Mineralwasser    1 TL Basilikumpesto    Fleur
de Sei, Cayennepfeffer, Olivenöl Den Lammrückenstrang in feinste
Würfel schneiden und mit dem Messer hacken. Lassen Sie den Rücken
nicht durch den Fleisch=ACwolf, das Tatar wird sonst eine schmierige
Masse. Zu den Lammwürfelchen Ketchup und Pesto geben. Mit Fleur de Sei
und Cayennepfeffer würzen. Etwa 3 EL Olivenöl in die Masse geben, das
macht das Tatar geschmacklich runder und verleiht ihm Glanz. Das
Mineral=ACwasser hinzugeben, dadurch entfalten sich die einzelnen Aromen
besser und das Tartar wirkt am Gaumen leichter. ROTE ZWIEBEL    1 rote
Zwiebel, in Scheiben geschnit=ACten    0,2 1 Wasser    2 EL Zucker    4
cl Estragonessig Das Wasser mit dem Zucker aufkochen, die
Zwiebelscheiben darin blanchieren und danach kurz in kaltem Wasser
abkühlen. Auf Küchenpapier abtupfen, in eine Schüssel geben und mit
dem Estragonessig marinieren, kalt stellen. Durch den Essig färbt sich
die Zwiebel violett und bekommt ein wunderbar säuerliches Aroma.
ANRICHTEN    4 Wachtel-eigelb    4 EL rote Paprika, fein gewürfelt
4 TL Zitronen-thymianblätter    4 Zitronen-thymianzweige In einer
Ringform von 6 cm Durchmesser 4 Tatarkreise anrichten. Mit dem Daumen
jeweils mittig ein Loch formen, das Wachtelei hineingeben. Mit den
Paprikawürfeln und dem Zitronenthymian garnieren.


=2E...................

Wachtelei mit Trüffelremoulade
WACHTELEI 4 Wachteleier 0,2 I Wasser 4 cl Estragon=ACessig    Salz
Die Wachteleier vorsichtig öffnen, den Inhalt in je einen chinesischen
Porzellanlöffel geben. Das Wasser mit dem Essig aufkochen und salzen.
Mit einem Schneebesen kräftig rühren und die Eier dazugeben. Danach
nicht mehr rühren. Die Eier 2 Min. pochieren, heraus=ACnehmen und
lauwarm servieren. TOAST    4 fingerbreite Toastscheiben    1 Broccoli-
röschen ä 50 g Toastscheiben toasten, Broccoli in feinste Scheiben
hobeln. TRÜFFELREMOULADE 2 EL Mayonnaise    1 TL Brisures de Truffe
vom Perigordtrüffel    1 TL süß=ACsaure Gurke    1 TL Kerbel, fein
gehackt
Gurke in feinste Würfelchen schneiden und in Milch blanchieren.
Zutaten verrühren. KARAMELL    4ELZucker-karamell Den Zuckerkaramell
im Mörser zu Staub zerstoßen, durch ein feines Sieb geben. Ein
Backblech mit Backpapier aus=AClegen. 4 Espressolöffel Karamell-staub
auf dem Blech verteilen und mit einer Ringform von 3 cm Durchmesser 4
flache Scheiben formen. In den Ofen auf Grill=ACstufe geben, bis das
Pulver (nach einigen Sekunden) geschmolzen ist. Auskühlen lassen.
ANRICHTEN    4 Scheiben frischer schwarzer Trüffel Auf jeden
Fingertoast an einem Ende einen TL der Remoulade geben, darüber etwas
gehobelten Broccoli und ein Wachtelei. Darauf eine Zuckerplatte
anrichten und eine Scheibe Trüffel. Sofort servieren und in einem Biss
essen.


=2E..........................................

Eiweißsouffle
mit Orangenschale, =BBAmer Sauce=AB und Salat
von Erdbeeren, Kumquats und Minze
AMER SAUCE    4 Whiskey-Tumbler    100 g Schokolade mit 70%
Kakaoanteil 300 ml Sahne    2 Prisen Safranpulver    1 TL
Rosmarin=ACnadeln, feinst gehackt Die Sahne aufkochen und vom Herd
nehmen. Die Schokolade in die Sahne einrühren, mit dem Safranpulver
und den Rosmarinnadeln würzen und in die 4 Tumbler füllen.
EIWEISSMASSE    6 Hühner-eiweiß    1 Vanilleschote 6 EL heller
Muscovadozucker Orangenzesten, feinst gehackt Die Eiweiß aufschlagen,
erst den Inhalt der ausgeschab=ACten Vanilleschote, dann den Zucker nach
und nach hinzugeben und cremig schlagen. Die Zesten, das sind die fein
geschabten Streifen einer unbehandelten Orangen-schale, dazugeben und
die Masse in die Tumbler füllen. Im Ofen bei 180 Grad Umluft 15 bis 18
Min. backen. Auf einen tiefen Teller stellen, mit Früchten und Minze
garnieren und sofort servieren.
SALAT    8 Kumquats, in Scheiben geschnitten und entkernt    6
Erdbeeren, in Scheiben geschnitten 0,1 I Orangensaft 2 EL
Muscovadozucker 4 Minzespitzen Den Zucker in einer Pfanne
karamellisieren, die Kumquatsscheiben dazugeben und mit dem
Orangensaft ablöschen. Die Flüssigkeit einkochen, bis die Konsistenz
sirupartig wird, abkühlen lassen und die Erdbeerscheiben unterheben.
Den Salat mit der Minze dekorieren und ä part servieren.

=2E..............


Pute Mozzarella Häppchen

U Tomaten
250 g Bio-Mozzarella
500 g Putenbrust-Filet
Salinen Jodsalz
Feinste Qualität Pfeffer weiß
Markenbutter
15 Scheiben Butter-Toast
Basilikum zum Garnieren

Tomaten putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Mozzarella
ebenfalls in Scheiben schneiden. Fleisch abspülen, trocken tupfen, in
kleine Scheibchen schneiden, salzen und pfef=ACfern. Butter in einer
Pfanne erhitzen und das Fleisch darin von allen Seiten bei starker
Hitze an=ACbraten. Nun das Brot toasten und mit einem Glas runde Taler
ausstechen. Auf je 1 Toasttaler 1 Scheibe gebratenes Putenbrust-Filet,
1 Toma-tenscheibe und 1 Mozzarellascheibe legen. Auf einem Backblech
im vorgeheizten Backofen bei ca. 200 Grad in etwa 10 Minuten fertig
überba=ACcken. Mit Basilikum garnieren