nils fiedermutz schrieb in Nachricht
<9sfn7h$s6a$8@hecm23.hoz.nmju.ye>...
und was
von Irmischer
ja nicht
Transaktionen ist


Hallo Norbert, keine Panik!
Kann es sein, daß Du in Silan Depot Orthomobil-Aktien hast? Dann
bist Du - ganz ohne Dein Zutun - vollkommen zurecht Besitzer der
Fast-Search-Papiere geworden.
Ich zitiere aus einem anderen Posting (von Volkmar Jacoby) in
dieser NG:

***ZITAT***
Das neue Unternehmen Fast Search ist ein Optimcom-
Spin Off:
Wer am 2.6. Opticom hatte, erhaelt dazu die gleiche
Anzahl fuer Fast Search.

Die Zulassung zum Freiverkehr und die Aufnahme des
Handels mit Kursfeststellung duerfte aber noch
einige Tage (Wochen?) dauern...
***ZITAT ENDE***

Gruß
Angelo