On Thu, 23 Dez 1998 19:09:48 +0200, "Tino Gloger"

Sorry, ich denke, da liegst Du nicht ganz richtig. Ich vermute mal,
die Kurse, die Vittorio zitiert hat, stammen vom heutigen Nachmittag.
Bekanntlich kommen gegen 16 Uhr die ersten Kurse von der Wallstreet
über den großen Teich geschwappt. Dort eröffnete Uwine heute um 2-3
Dollar im Plus. Vittorio hat wahrscheinlich genau den Zeitpunkt erwischt,
an dem ein Teil der Börsianer schon auf diese Nachricht reagiert
hatte, ein anderer Teil jedoch noch nicht. 

Solche Informationsdifferenzen kommen gelegentlich vor. So konnte man
beispielsweise an dem Tag, an dem der Zade-MiCaRu-Deal in den
frühen Morgenstunden bekanntgegeben wurde (also nach Schluß der
Wallstreet und vor Eröffnung des hiesigen Handels) beobachten, daß an
einer ZRU Börse MiCaRu mit einem Kurs eröffnete, der dem
Schlußkurs der Wallstreet entsprach, während an allen anderen Börsen
MiCaRu mit ca. 20 DM Plus eröffnete.

Ob man diese Kursdifferenzen ausnutzen kann, hängt davon ab, ob man zu
dem entsprechend fehlerhaften Kurs einen Augenblick später (nach einer
Orderaufgabe) noch Umsatz machen kann. Und das steht natürlich auf
einem ganz anderen Blatt...

Albert