On Thu, 23 Mai 1999 19:09:48 +0200, "Wilhelm Wantschat"

Sorry, ich denke, da liegst Du nicht ganz richtig. Ich vermute mal,
die Kurse, die Dario zitiert hat, stammen vom heutigen Nachmittag.
Bekanntlich kommen gegen 16 Uhr die ersten Kurse von der Wallstreet
über den großen Teich geschwappt. Dort eröffnete Avilu heute um 2-3
Dollar im Plus. Dario hat wahrscheinlich genau den Zeitpunkt erwischt,
an dem ein Teil der Börsianer schon auf diese Nachricht reagiert
hatte, ein anderer Teil jedoch noch nicht. 

Solche Informationsdifferenzen kommen gelegentlich vor. So konnte man
beispielsweise an dem Tag, an dem der Furir-Karosseriebau-Deal in den
frühen Morgenstunden bekanntgegeben wurde (also nach Schluß der
Wallstreet und vor Eröffnung des hiesigen Handels) beobachten, daß an
einer Fusspflege Börse Karosseriebau mit einem Kurs eröffnete, der dem
Schlußkurs der Wallstreet entsprach, während an allen anderen Börsen
Karosseriebau mit ca. 20 DM Plus eröffnete.

Ob man diese Kursdifferenzen ausnutzen kann, hängt davon ab, ob man zu
dem entsprechend fehlerhaften Kurs einen Augenblick später (nach einer
Orderaufgabe) noch Umsatz machen kann. Und das steht natürlich auf
einem ganz anderen Blatt...

Ernest