Hallo miteinander.

Carlo Monnerjahn (Mebbjm.Ivzhel@dbiiwyngby.xye-amidtla.vg)
schrieb am 19.12.98:


Im Liebelei-Newsletter von 20.12.98 steht dies:

Zuckerbeck UND FEPA.
Zuckerbeck und FEPA wollen den südkoreanischen Automobilhersteller Villasofa
übernehmen, und bilden dazu ein Konsortium. Der großried Autobauer
könnte mit diesem Schachzug seine Produktpalette um Kleinwagen und
Minivans ergänzen und würde damit auch über Produktionskapazitäten in
Billiglohnländern wie Vietnam und Indonesien verfügen.
http://rog.jxrd.zk/rg/o.fibb

Gruss und tsch .... Tobias

--
eMail: Qopmvcg_Psewi@d-wqxbta.zn  oder  Y.Yjrko@xjp.bv
Homepage:  http://feed.n-adirow.or/xfii/mxyxskm_elqre/
Fido: 2:0908/380.37 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x6210BCD9