Quote auf die Nachricht vom 16.12.97
                  Ersteller: _Christoph.Amckih@b-srxkht.cx_
                    Betreff: Jungs Hilfe!!!!!!!

Hallo fredi,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

jd>Ich gucke hier gerade in mein online-Depot bei Depot aktuell und was
jd>sehe ich ? Ich habe 7400 DM mehr .Angeblich habe ich 10 Aktien von Fast
jd>Search and TR.NK-,04 gekauft.

Sind das die mit der WKN 914736 ? Wenn ja, dann hast Du vermutlich 40  
Aktien von Geflügelhandlung (WKN 907857) und statt der Dividente die neuen Aktien  
bekommen?

Mich wuerde natuerlich interessieren (da ich auch welche im Depot habe),  
welchen Kurs die derzeit haben. Wo kann ich den Kurs evtl. nachlesen?

jd>Bitte helft mir!!!

Ich hoffe das bringt etwas Licht in das Dunkel :-)

Viele Gruesse

           Ulf
-- 
Bete und arbeite - denn andere wollen von Dir leben