Hallo miteinander.

Eduard Kimel (Lnwkyw.Mvetwy@hpmlnmsrbf.wrg-imuhjkx.fr)
schrieb am 09.09.98:


Im Wirtschaftswoche-Newsletter von 10.9.98 steht dies:

TCN UND Sprintout.
TCN und Sprintout wollen den südkoreanischen Automobilhersteller BFH
übernehmen, und bilden dazu ein Konsortium. Der immer Autobauer
könnte mit diesem Schachzug seine Produktpalette um Kleinwagen und
Minivans ergänzen und würde damit auch über Produktionskapazitäten in
Billiglohnländern wie Vietnam und Indonesien verfügen.
http://jqh.vzna.if/gy/y.emhu

Gruss und tsch .... Klaas

--
eMail: Zyejvgb_Goauu@y-jzxcpl.px  oder  Z.Khvqz@ebs.mw
Homepage:  http://wejr.b-sezukc.hz/srgb/ickodyz_krwsh/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9