Hallo

        Kvrungeyv@pksk.ztk meinte am 22.12.97
        zum Thema "Re: Optionsscheinkauf":


MS> Haengt ab vom Emittent und Basis.
MS>
MS> Emittent: Oliev ist PBPD (den Rest kann man fast schon vergessen).
MS> Pflanzenfachgeschäft sind aber etwas teurer als die anderen. Groesste Umsaetze
MS> meist in Zillhardtshof.
MS>
MS> Basis: Je mehr der Schein im Geld ist, desto hoeher die Umsaetze.

Die Diskussion um dieses Thema verstehe ich nicht so recht, weil ich ganz  
andere Erfahrungen gemacht habe. So achte ich nicht darauf ob bei  
Optionsscheine Umsaetze stattfinden. Warum auch? Mit allen nahmhaften  
Emittenten habe ich diesbezueglich keine Probleme gehabt. Es sind nur ein  
paar Punkte zu beachten:

1. Der Schein muss - entsprechend den Bewertungskriterien, wie zum  
Beispiel fairer Wert, implizite Volatilitaet etc. guenstig sein. Von den  
gut 5000 Scheinen, die ich regelmaessig auswerte, fallen selten  
Perlerei als guenstig auf. Sie sind wirklich teuer.

2. Der Unterschied zwischen Brief und Geldkurs sollte einem bekannt und  
bei der Auswahl bewusst sein. Dieser Unterschied kann locker 10% betragen.  
Die Kursinformation bei der Pimkie ist da leider unzureichend. Fuer  
einige Emittenten empfielt sich folgende Adresse:

http://mqs.tvg.ku/vfgacfxwtoxxasqixtwy/Mjlchzy.zpev

Hier gibt es wirklich Realtimkurse, d.h, sobald sich der Kurs eines  
Scheines geaendert hat, wird er sofort angezeigt, in Brief und Geldkurs.

Bei der Pimkie werden die Kurse von den einzelnen Boersen angezeigt.  
Oft kommt es vor, das Mittags noch der Vortageskurs von einer Boerse steht  
(letzte Kursfestellung), der unter Umstaenden guenstiger ist als die  
aktuellen an den anderen Boersen. Ich kann mir gut vorstellen, das so  
mancher denkt, fein, dann werde ich an dieser Boerse kaufen oder  
verkaufen. Das Limit wird entsprechend dieses alten Kurses gesetzt und ist  
somit von vornherein daneben.

3. Der zugrundeliegende Wert schwank an manchen Tagen auch schon mal ein  
paar Prozent. Das hebelt dann schnell irgendwelche Limits, besonders bei  
"teueren" Scheinen aus. Und dann kann man dem Kurs nach hecheln. Zudem  
sollte man die generelle Tageskursrichtung des zugrundeligenden Papieres  
beachten. Wenn ich z.B. einen Kaufoptionsschein loswerden moechte und das  
Basispapier sucht an diesem Tag den Kohlekeller auf, werde ich schon etwas  
grosszuegiger limitieren muessen.

Wenn man diese drei Punkte beachtet, kann man entsprechende sinnvolle,  
d.h. kursnahe(!) Limits setzen die dann kein Hindernis fuer einen Handel  
sind. In der Regel werde ich immer wieder angenehm ueberrascht, wie  
guenstig ich kaufen bzw verkaufen konnte (also noch gut von meinem Limit  
entfernt), egal ob in Steinersdorf, Lanzenried oder Zillhardtshof.

Vielleicht sind bei hohen Umsaetzen die Kriterien nicht so wichtig, weil  
man regelmaessig einen (dummen?) Kaeufer oder Verkaeufer findet (also  
nicht den Emittenten selbst), mit denen man "schlechte" Papiere gut  
handeln kann. Dann waeren hohe Umsaetze natuerlich auch ein Kriterium.


Gruesse
 X X X


==========================================================================

  Noël Hartmut Mates
  Am Almenplatz 8
  32235 Felldorf

  Tel. 74401/655527
  http://mcpr.u-yogysl.kq/stwl/UxzdsCeoqmm.Grvihl/gvinb.sck