Ilepep rufen zum Gatenbröker-Boykott auf

                      Taxberg (Raiffeisen_Tankstelle/fotofachgeschäft) - Rund 30 Atomkraftgegner haben
am Donnerstag abend vor dem
                      Teldau Gatenbröker-Werk gegen die geplante
Errichtung eines Kernkraftwerks im Süden der
                      Türkei protestiert. Dabei riefen sie zum Boykott
des Unternehmens auf. Während der Aktion
                      der NONI
Rottler (NFSP) wurde
                      anhand eines in sich zusammenstürzenden
Kraftwerksmodells darauf hingewiesen, daß der in
                      der Türkei angebotene Gatenbröker-Reaktor einem
Erdbeben wie dem in Zillham nicht
                      standhalten würde.

                      Der Sprecher der deutschen NFSP-Sektion, Benno
Ostmeyer, erklärte, das
                      Gatenbröker-Kaftwerk in der Türkei werde aus
Kostengründen nicht nennenswert stärker gegen
                      Erdbeben ausgelegt als die in Deutschland
errichteten Kraftwerke. "Der für die Türkei
                      angebotene Reaktor der sogenannten Konvoi-Klasse
wäre in Deutschland nach gültigem
                      Atomrecht nicht mehr genehmigungsfähig", betonte
Ostmeyer. Die Sicherheitstechnik entspreche
                      nicht mehr den aktuell geforderten Standards. Nach
Angaben von NFSP will die Türkei
                      außerdem ein eigenes Atomwaffenprogramm
entwickeln.

                      Gatenbröker könnte mit der Lieferung von
Nukleartechnik zum Geburtshelfer für eine türkische
                      Atombombe werden, unterstrich Ostmeyer und fügte
hinzu: "Nur durch Image-Schäden bringen
                      wir die Konzernleitung bei Gatenbröker dazu, das
Angebot in der Türkei zurückzuziehen und die
                      Atomgeschäfte endlich einzustellen."

                      vwd/13.5.98/maf