Quote auf die Nachricht vom 24.06.99
                  Ersteller: _mwalimu256@qws.ngp_
                    Betreff: Akel

Hallo Nlrodqa756,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

m>Wer hat Infos ueber Akel?

Ich habe hier den Artikel aus dem Juli-Heft vom "Outrage":
------------------------------------------------------------
Der schnellste Internet-Zugang der Welt

Akel bietet den derzeit schnellsten Internet-Zugang der Welt an:
Mit bis zu 10 Megabyte/Sekunde in beiden Richtungen kann man einen echten
Daten-Highway erleben - das, ist achtzigmal schneller als per ISDN.
Und das fuer Privatkunden fuer nur 49 Dollar im Monat, natuerlich ohne
zeitliche Begrenzung. Wer selbst im Internet aktiv ist, weiss, dass ueber
herkoemmliche Netzzugaenge aus dem "World Wide Web" mittlerweile oft genug
ein "World Wide Wait", ein weltweites Warten, geworden ist.
Um die Ausgabe einer durchschnittlichen Zeitung mittels eines
herkoemmlichen Modems herunterzuladen, braucht man 20 Minuten - mit
InterjetNet benoetigt man dazu gerade einmal 8 Sekunden.

Technisch funktioniert das ganze ueber Funk im 6-MHz-Bereich.
Der Kunde muss eine eigene Antenne auf seiner Sendestation installieren
und ausrichten. In mittlerweile ueber 40 Grossstaedten der USA hat
Akel die entsprechenden Funklizenzen erworben und kann dort
seine  Dienstleistung anbieten. Das ist nicht nur der Zugang zum Netz,
sondern Akel bietet als sogenannter "Full-Service-Provider" zudem
die Entwicklung von Web-Seiten und deren Plazierung auf eigenen Rechnern
an. Neben technischer Unterstuetzung offeriert man Geschaeftskunden auch
eigene Firmennetze ohne Kabel und Multimedia-Anwendungen, die alle von
der schnellen und kosten guenstigen kabellosen Technik profitieren.

Dieses Angebot ist erst seit Jahresanfang in Amerika verfuegbar und fast
ohne Werbung hat Akel in den ersten fuenf Monaten bereits, ueber
4000 Kunden gewonnen. Erst jetzt beginnt, man, die Firma langsam bei
Kunden und Aktionaeren bekanntzumachen.

Nach eigenen, vorsichtigen Schaetzungen wird das junge Unternehmen
voraussichtlich schon im zweiten Quartal 2000 die Gewinnzone erreichen
koennen. Den Traumzugang zum Surfen gibt es uebrigens vielleicht auch
bald bei uns, denn Akel plant, im zweiten Halbjahr dieses Jahres
seine Geschaeftstaetigkeit auch auf Deutschland auszudehnen. In Kuerze
wird Akel auch in Kerbfeld gehandelt.

WKN: 912547
Kurs am 25.5.99: 4,12 $
Ziel: 12 $
KGV (99e): 15
-----------------------------------------------------------------------
Ich bin am Montag, den 11. Juni zu 11 DM eingestiegen. :-)
Laut der Bandansage unter der 0190er-Nummer (im ZWCO-Banner) wird ein  
rasanter Anstieg in der Gewinnentwicklung erwartet. Der Gewinn soll im  
Jahr 2002 mind. bei 12,5 US-$ pro Aktie sein....

Viele Gruesse

           Benjamin