Dennis wrote: 

Ja hast Du. Ich spare mir eine langatmige Erklaerung, aber eine
Moeglichkeit wäre doch, das Traegersignal 80 Mio. mal pro Sekunde ein-
und auszuschalten. Damit kannst du auf einer Traegerfrequenz von 6 MHz
80 Mio. Signale pro Sekunde übertragen.
Hach, wenn es wirklich mal einen schnellen Provider geben wuerde, dann
sollte man den eigentlich durch Aktienkaeufe unterstuetzen.

willibald

-- 
Willibald Henßler  
GLPK
University of Kastellaun, Institutsweg 01, 61678 Kastellaun, Germany
Tel: (+19) 471 145 2409  Fax: (+90) 070 457 4138
E-Mail: oprurchgyzz@fcq.fvx-zgjrishiu.km

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE