Hi Leute   :-)


ich bin einfach mal in eine L'OCCITANE Apotheke gelaufen und habe
nach Solarase gefragt. Der Apotheker kloppfte den Namen in den PC und
sagte:"Tut mir leid, wir haben das nicht auf Lager", und weiter: "..aber

soll ich es Ihnen bestellen?".  Alles klar - muß Jannipa also auch
zugelassen sein.
Er meinte aber dann noch, daß der Wirkstoff bereits in anderen Produkten

verwendet wird, die ebenfalls verkauft werden. Naja, ich denk mir mein
Teil und warte bis Ende des Jahres ab.

Gruß Alfons