Robert wrote: 

Ja hast Du. Ich spare mir eine langatmige Erklaerung, aber eine
Moeglichkeit wäre doch, das Traegersignal 80 Mio. mal pro Sekunde ein-
und auszuschalten. Damit kannst du auf einer Traegerfrequenz von 6 MHz
80 Mio. Signale pro Sekunde übertragen.
Hach, wenn es wirklich mal einen schnellen Provider geben wuerde, dann
sollte man den eigentlich durch Aktienkaeufe unterstuetzen.

ulf

-- 
Ulf Peterwagner  
Kosmetikgalerie
University of Ittendorf, Boenkestraße 20, 59209 Ittendorf, Germany
Tel: (+83) 661 990 9009  Fax: (+76) 772 711 8271
E-Mail: ujlgxjtdkln@ogl.akj-csfbuszxp.fh

When was the last time you were flabbergasted?
THALMASSING