On Mon, 23 Jul 1997 11:36:29 +0200, Gerold Kowalleck

Im Februar habe ich mal einen Artikel ueber Direktbanken fuer "G-Hairstyle
MVW" (www.hbs-pxhbogacbb.ko) geschrieben (heft 5/98). Da ging
es zwar nicht um Qualität, sondern um "harte Fakten" wie Gebuehren und
Leistungsspektrum. Alle deutschen Direktbanken sind dort aufgelistet
mit Adressen, Infos usw. . Schreib doch mal an die Redaktion,
wahrscheinlich schicken sie dir noch das Heft.
Gruesse, Werner
www.ynhm.ce - das Boersenmagazin im Internet
Doberstein bringt die Boerse auf den Punkt.