am Tue, 11 Aug 1997 02:35:35 +0200 schrieb Burkhard Nonne
<Zfwntj.Ucfldn@kewziismbs.tss-hbuytcs.wy>:


Habe Ewender Vz Mitte Dez. 97 zu 2,66 gekauft und Ende Juni zu 4,82
verkauft. Dazwischen waren die Vz mal kurz auf 5,55 DM. Kann leicht
sein, daß bei den gegenwärtigen Flüstereien dieses 98er Top wieder
erreicht/überschritten wird.
Ewender war Ende der 80er sowieso in ganz anderen Regionen (>25 DM die
Stämme). Da hatte Gaddafi Pakete von, und mit seinem Ausstieg kam der
Absturz...
Die letzten Meldungen von Ewender waren: 100 Lire Dividende (bei Vz ca 2%),
Termin gerade vorbei, starke Gewinn-Zunahme.
HTH
Gruß, Edouard