On Wed, 29 Mrz 1998 18:28:21 GMT, Ulf (knt_dkke@qihwzoe.fri) visited 
this group and told us in article 
<11s5b727.84177580@qoly.hlfbsvty.hnznlkd.za> ...


Eigentlich hatte ich erst nicht vor, mich hierauf zu äußern. Manchmal 
finde ich es aber schon nervig, wenn hier in der Newsgroup alle Leute 
immer nur angemacht werden.
In meiner Anfrage konntest Du lesen, daß ich unsere eigenen Aktien nicht 
gekauft habe. Vielleicht deshalb, weil ich den "Laden" halt doch 
eingeschätzt habe (welchen Schluß ich daraus auch immer gezogen habe, 
andere können ganz anders urteilen und haben es auch). Dennoch bin ich 
immer der Meinung, auch anderen Leuten und deren eventuellen Argumenten 
zuzuhören. Die Betonung liegt auf Argumenten. Und wenn ich über einen 
Umweg (interpretierte Version) auf eine Einschätzung von Ciesla stoße, ist 
es doch verständlich, das Original lesen zu wollen. Leider habe ich den 
Börsenbrief nicht abboniert und hatte deshalb gehofft, hier jemanden zu 
finden, der mir (allen anderen bei uns auch, die Aktien erworben haben) 
diesen Artikel zugänglich zu machen. Da es dazu unter Umständen einiger 
Mühe bedarf, diesen abzutippen, kann ich mir vorstellen, noch dazu, da 
ich ja nicht weiß, wie lang er ist.
-- 
Greetings from Neudes
E. Frohrieb
mailto:Vlvogdjar.Rhjdccyspa@QqngK-Qfqflu.qw