Hallo marko!

Wenn man bedenkt , daß Movievision am 01.08.97 auf 1,02 DM stand, in der
Zwischenzeit auf fast 4,- im variablen Handel (letzte Woche)gestiegen
war , ist ein solcher Rückgang ueberfaellig. Letzte Woche machte ich
eine Chart-Analyse von Movievision . Dabei zeichnete sich bereits ein Kurs
zwischen 1,70 und 2,- ab. Leider bin ich kein Fachmann was das angeht
und traue mir manchmal selbst nicht ,sonst haette ich das gepostet. Du
solltest nicht vergessen , daß der Boost gepusht war! Also keine News da
waren und sind ! Schau doch Mal in`s zweitausendundeins-Board . Da ist die Stimmung
garnicht so schlecht. Ich fuer meinen Teil bin da ganz ohne Sorge! Die
kommen bald mit einem Knall zurueck ! Wenn ich die verfuegbaren Infos
und den Chart so ansehe , muesste bald ein neuer Schub kommen. In USA
ging die Aktie nur so stark runter weil man dort short gehen kann. Da
sind ,wie mitte August , die Shorti`s in der Ueberzahl. Fuer mich ein
gutes Zeichen! Wenn News kommen muessen die wieder eindecken und dann
gehts ab! Mein persoenliches Kursziel bis Ende Juli ,Anfang August ,
liegt bei 6,32. Koennte mir aber auch hoehere Kurse vorstellen. Das
haengt von den PR-News ab. Also keine Panik!

Gruß Ulfert