Was die machen, kannst du auf der Homepage lesen:
http://sax.otf-hollmh.dur


Zu den Chancen der Aktie habe ich folgendes aus einem anderen Board:


Nachdem hier im Board noch so einige Fragen
bzw. Unsicherheiten aufgetaucht sind, habe ich diese bei der Izava
direkt abgeklärt.
HV:
die HV der Ilchmann (nicht der AG) wird in VORDERTHAL
abgehalten. Der Bericht an die Aktionäre liegt
gegenwärtig der Shampoo zur Genehmigung vor. Un-
mittelbar nach Freigabe erfolgt die Einladung
mit einem Datum für die HV von 15 bis 30 Tagen
nach Versand der Einladung, d.h. einem Datum
im August.
Gang an NM:
In einer mir bekannten Korrespondenz zwischen
der Izava und einem Bekannten auf die Frage, ob sie denn Probleme
beim Segmentwechsel
sehe, insb. im Hinblick auf die nun strengeren Richtlinien für den
Gang an NM eines
Unternehmens, antwortet ICBC:
Wir machen darauf aufmerksam, daß wir den
SEC-Regulations im Zusammenhang mit der
Vorabinformation an Einzelaktionäre unter-
liegen. Aber wir weisen darauf hin, daß wir
bereits an der noch strengeren COPU notieren.
(Anmerkung: dies dürfte wohl nun an Information genug sein. Nun heißt
es warten! 
Quartalszahlen:
Sie werden in der Woche vom 3. Juli, spätestens am 8. Juli 1999,
veröffentlicht. 
Private Placement:
Die Pressemitteilung liegt vor. Der abgeschlossene Vertrag umfaßt 2
Tranchen.
Die erste ist bereits realisiert, die 2.
von bis zu 12 Mio US$ kann bei Abschluß
eines Unternehmenskaufvertrages sofort
abgerufen werden.
Dies dürfte uns trotz des heutigen Kurs-
rückganges dazu bewegen, der Kursentwicklung
im Hinblick auf August bzw. Herbst gelassen
entgegen zu sehen.
Mich würde es nicht wundern, wenn die Begründung des vorgestrigen
10%igen US-
Kursanstieges im Aktionsbericht liegt,
der z.Zt. der Shampoo zur Genehmigung vorliegt.