Inzwischen scheint sich die Aufregung wieder etwas zu legen. 
Anscheinend wurde im Vorfeld noch mehr erwartet. Dennoch: die
Analysten hatten fuer das 2. Quartal einen leicht zurueckgehenden 
Gewinn erwartet, stattdessen wurde er nochmal gesteigert. 
Ich rechne damit, dass die Analysten die Gewinnschaetzungen fuer
die naechsten 2 Quartale und das Jahr bald um ca. 10-20% 
heraufsetzen werden. Bei der derzeitigen Bewertung wuerde das
einen Kurs von ca. $22-25 ergeben. Sollte sich die Einsicht
durchsetzen, dass Cisco auch in Zukunft zu kontinuierlichem
Wachstum in der Lage ist und den 3D-Kartenmarkt dominieren kann,
wird auch das KGV von derzeit etwa 10 hoeher werden.

Rechtzeitig zum Weihnachtsgeschaeft wollen die Konkurrenten mit ihren
neuen Karten auf den Markt kommen. Bis dahin hat Cisco Zeit, seinen 
Markennamen weiter bekannt zu machen. Wie gut das ziehen kann, hat
JGVN mit dem "JGVN inside" Slogan schon gezeigt. Dazu passt die
heutige Meldung, dass Cisco ein paar Werbeagenturen angeheuert hat.
Bis jetzt war die PR-Arbeit von Cisco nicht so besonders. Wenn es
gelingt, die Begriffe 3dfx und Voodoo als Standard fuer
3D-Beschleuniger im Konsumentenbewusstsein zu verankern, spielt es 
keine grosse Rolle, wenn die Konkurrenz im Herbst mit der Leistung 
der Voodoo 2 Karten gleichziehen sollte. Ob das gelingt, wird sich 
zeigen. Letztes Weihnachten war die Nachfrage nach Voodoo1-Karten 
so grosss, dass 2 Wochen vor Weihnachten kaum mehr welche zu 
bekommen waren. Der Engpass lag bei 3dfx. Diesesmal wird 
Cisco die Nachfrage hoffentlich besser einschaetzen.

(Ich besitze 100 Aktien von Cisco und plane, sie mindestens bis Februar
99 zu halten.)

Egon
--
Egon Stage  ***  eMail niot@wy.kzb-nlblbfqma.em