Zimtteekuchen
60 g Butter	Zucker-und-Zimt-
110 g Zucker	Glasur
1 verrührtes Ei	20 g geschmolzene
1 TL Vanille-Extrakt	Butter
125 g Mehl	1 EL Zucker
1/2 TL Backpulver	1 TL Zimt
125 ml Milch
=2E Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Eine Springform (20 cm Durchmesser)
mit Butter oder Öl einfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen.
Butter und Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer cremig schla=ACgen. Ei
nach und nach zufügen und jedesmal gründlich ver-schlagen. Vanille-
Extrakt zugeben und verrühren.

2. Den Teig in eine große Schüssel geben. Das gesiebte Mehl und
Backpulver abwech=ACselnd mit der Milch zufügen und mit einem
Metallöffel unterheben. Rühren, bis die Masse glatt ist. Den Teig in
die vorbereitete Form geben und glattstreichen. 30 Min. oder solange
backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte

des Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. 5 Min. in
der Form ste-henlassen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter gestürzt wird. 3. Während der Kuchen noch warm ist, mit
geschmolzener Butter bestreichen und mit der Zucker- und Zimt-mischung
bestreuen


=2E............

Möhrenkuchen
2 Becher geraspelte	2 TL Gewürzmischung
Möhren	2 TL gemahlener Ingwer
90 g Sultaninen	1 TL gemahlener Zimt
80 g gehackte Walnüsse
220 g Zucker	Glasur
3 verrührte Eier	185 g Frischkäse
190 ml Pflanzenöl	60 g Puderzucker
250 g Mehl
1 TL Backpulver
1 Tl Natron
Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine viereckige Backform (20 cm) mit
Butter oder Öl einfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen. Möhren,
Sultaninen, Walnüsse und Zucker in eine große Schüssel geben. Die
verrührten Eier

und Öl zufügen.
2.	Gesiebtes Mehl, Backpulver
und Gewürze zugeben und mit
einem Holzlöffel verrühren.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstreichen. 1 Std. oder solange backen, bis an
einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens ein=ACsticht, keine
Teigspuren mehr da sind.

=2E.................


Schokoladenkuchen
185 g Butter
170 g Zucker	Glasur
2 verrührte Eier	30 g geschmolzene
220 g Mehl	Butter
1 TL Backpulver	2 EL heißes Wasser
1 TL Natron	2 EL Kakao
65 g Kakao	185 g Puderzucker
125 ml Milch

	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Kastenform
(21 x 14x7 cm) mit Butter oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten
mit Backpapier auslegen. Butter und Zucker in einer Schüssel mit dem
Mixer locker und cremig schlagen. Eier nach und nach zufügen und
jedesmal gründ=AClich verschlagen.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Das gesiebte
Mehl, Backpulver, Natron und
Kakao abwechselnd mit der
Milch mit einem Metallöffel
unterheben und rühren, bis
der Teig glatt ist. Den Teig in
die vorbereitete Form geben
und glattstreichen.
3.	Ca. 1 Std. backen, bis an
einem Spieß, den man in der
Mitte des Kuchens einsticht.

keine Teigspuren mehr vor-handen sind. 5 Min. in der Form
stehenlassen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf ein Kuchengitter
gestürzt wird. 4. Für die Glasur: Geschmolzene Butter, Wasser und
Kakao in einer mittleren Schüssel verrühren, bis die Masse glatt ist.
Gesiebten Puderzucker zufügen und rüh=ACren, bis die Zutaten vermengt
sind und die Masse glatt ist. Die Glasur auf den abgekühl=ACten Kuchen
streichen und mit Fuderzucker bestreuen.
Lagerzeit: Der Schokoladen-kuchen läßt sich ohne Glasur und in einem
Gefrierbeutel verschlossen bis zu einem Monat einfrieren.

Variante: Soll der Kuchen noch mehr nach Schokolade schmecken, kann
man für die Glasur anstelle von heißem Wasser und Kakao 50 g
Zartbitterschokolade verwen=ACden. Dafür gibt man die Schokolade und die
Butter in eine hitzebeständige Schüssel und rührt die Zutaten im
heißen Wasserbad um, bis die Schokolade geschmolzen ist. Diese
Schokoladenmasse wird zum Puderzucker gegeben und gerührt, bis die
Masse glatt ist. Die Glasur auf den abgekühlten Kuchen streichen und
nach Wunsch mit Schoko=ACladenflocken verzieren.
=2E..................


Kirschkuchen
185 g kandierte Kirschen	Glasur
90 g Butter	185 g Puderzucker
150 g Zucker	20 g Butter
2 verrührte Eier	1-2 EL Wasser
1 TL Vanille-Extrakt	Rosa Lebensmittelfarbe
210 g Mehl
1-2 TL Backpulver
80 ml Milch
1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Napfkuchenform
(20 cm) mit Butter oder Öl
einfetten. Die Form mit Mehl
bestäuben und überschüssiges
Mehl ausschütten. Die kan=AC
dierten Kirschen in ein Sieb
geben und den Sirup unter
fließendem Wasser abspülen.
Mit einem Küchentuch trok-
kenlupfen. Butter und Zucker
in einer Schüssel mit dem
Mixer locker-cremig schlagen.
Eier nach und nach zufügen
und jedesmal gründlich ver=AC
schlagen. Vanille-Extrakt
zugeben und unterschlagen.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Das gesiebte
Mehl und Backpulver abwech=AC
selnd mit der Milch mit einem
Metallöffel unterheben.

Rühren, bis die Zutaten ver-mengt sind und die Masse glatt ist.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. 35 Min. backen, bis ein
Spieß, den man in der Mitte
des Kuchens einsticht, keine
Teigspuren mehr vorweist.
10 Min. in der Form stehenlas=ACsen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf
ein Kuchen=ACgitter gestürzt wird.
4.	Für die Glasur: Gesiebten
Puderzucker, Butter und
Wasser in eine hitzebeständi=AC
ge Schüssel geben und im
heißen Wasserbad verrühren,
bis die Butter geschmolzen
und die Glasur glänzend und
glatt ist. Ein paar Tropfen

Lebensmittelfarbe hinzufügen und umrühren. Die Glasur mit einem Löffel=

auf den Kuchen geben, so daß sie an den Seiten hinunterläuft.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist die-ser Kuchen
im Kühlschrank bis zu zwei Tagen haltbar. Ohne Glasur läßt er sich bis=

zu einen Monat einfrieren.
Variante: Die Glasur, bevor sie fest wird, mit Kokosnuß=ACraspeln
bestreuen.