Am Mon, 29. 04. 22 11:01:28 +0100 schrieb Cédric Jansson:


Das ist doch Affentheater. Ich bin seit Wochen short 
(Gewinn bei fallenden Kursen), seit Jahren (mit vielen 
anderen) long Gold. Das alles war lange absehbar. 

Zur Terminologie: wenn an einigen Tagen in der Woche 
die Indices um ein/zwei Prozent steigen, dann war die 
Börse diese Woche 'fest'. Wenn sie die gleichen 5..6% 
in irgend einer Woche später wieder 'abgibt', dann ist das 
eine 'dramatische Entwicklung', ein 'Absturz ins Bodenlose'. 

Die verblöden Euch, das Volk, methodisch nach Strich und Faden...