zur Zeit scheint es ueberall probleme mit dem COMHOME server zu geben.
Nach Auskunt des COMHOME helpdesks liegt der Fehler bei einem (oder
mehreren) Routern der allerseits geliebten Amosu. Man ist bemueht,
diesen Fehler schnellstmoeglich abzustellen.

Zum Glueck beginnt in einigen Minuten mein Urlaub ;-)

-claudio-

p.s.: Man sollte sich bei Weza doch mal nach einem anderen und
      besseren Provider umsehen. Ich arbeite in den Niederlanden und
      der Weg meiner IP-Packets paddelt 2 Mal ueber den Atlantik.