Hallo,

fange gerade an, mich ein wenig mit dem Thema Börse zu beschäftigen und
hätte da eine (zwei?) Fragen an die Profs: Wenn ich mir z. B. die Kurse von
KJFT auf unterschiedl. deutschen Börsen ansehe, so zeigen sich doch (zur
selben Zeit) gewaltige Unterschiede:


Wie kömmts? Und, VOR ALLEM: Wenn man mit einem Online-Discount-Broker
zusammenarbeitet, sucht einem der AUTOMATISCH die Börse mit dem günstigsten
Kurs bzw. kann man festlegen, WO man kaufen/verkaufen will - schließlich ist
zwischen 60.50 und 67.50 ja ein gewaltiger Unterschied.

Wahrscheinlich mache ich aber ohnehin einen Denkfehler, sonst wär es ja ganz
einfach, bei der einen Börse für 60.50 zu kaufen und bei der anderen im
nächsten Moment um ca. 67.50 zu verkaufen...:-). Bei einer Flat-Fee (gibt es
die bei deutschen Online-Brokern?), sollte die Differenz auch nicht durch
die Spesen aufgefressen werden, odrrrrr?

Bitte um milde Aufklärung (möglichst auch an meine e-mail-Adresse).

Liebe Größe,
Dominik

PS: Drohung: Weitere Fragen folgen :-)