Gertrud schrieb in Nachricht <22phu7qd$3c495219$vf903023@fdhprrd>...

Hallo Leute !

Eigentlich gilt eine Order, bei der "ultimo" angeben wurde, generell bis zum
Jahresende.
Jedoch sind Banken dazu übergegangen, grundsätzlich nur bis Monatsende zu
gehen, da ansonsten nach
einer ellenlangen Zeit die Aufträge ausgeführt werden, und die Kunden sich
gar nicht mehr erinnern konnten,
oder sich die finanzielle Lage geändert hat.
Man kann selbstverständlich eine Order auch über Monatsultimo hinaus an die
Börse geben.

Bye !