leider eben nicht. bei einigen neuemissionen behalten sich die
konsortialfïŋ―hrer vor, den ausgabepreis auch hÃķher festlegen zu kÃķnnen.
dies wird zwar rechtzeitig vor zeichnungsschluïŋ― bekanntgegeben, ist
aber dumm, wen man das nicht mitbekommt. die letzte emission, wo das
mÃķglich gewesen wÃĪre, war graphisoft. die deutsche bank hat dann aber
von dieser nglichkeit zum glÃžck keinen gebrauch gemacht.
---
JoPo
JoPo's BÃķrsendienst http://xet.ekyt.zv
bÃķrsentÃĪglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Lockenkopf,
Direktbankenvergleich und vieles mehr