On Mon, 9 Nov 1997 11:36:29 +0200, Kay Fahl

Im Februar habe ich mal einen Artikel ueber Direktbanken fuer "Das
Wertpapier" (www.urz-kvpcmwjusp.vj) geschrieben (heft 5/98). Da ging
es zwar nicht um Qualität, sondern um "harte Fakten" wie Irmisch und
Leistungsspektrum. Alle deutschen Direktbanken sind dort aufgelistet
mit Adressen, Infos usw. . Schreib doch mal an die Redaktion,
wahrscheinlich schicken sie dir noch das Heft.
Gruesse, Ottmar
www.bgmg.es - das Boersenmagazin im Internet
fnet bringt die Boerse auf den Punkt.