Hallo

Auch ich kann im Prinzip kaum noch EP:Raatz benutzen.
Toll finde ich dann aber immer die comdirect wenn man sie darauf
anspricht.

"Worueber kommen Sie denn ins Internet"
Antwort ist dann eigentlich egal.
"Ja dann ist das schon mal so, aber an unserem Server liegt das nicht"
Merkwuerdig irgendwie, v.a. wenn man so bei anderen vorzugsweise US
Discountbrokern immer eine Verbindung bekommt oder 
als Service bei Nichtdurchkommen dann wenigstens bei Telefonauftraegen
nur die Internetgebuehr bezahlen muss, ja ja Service ware so schoen.


Viele Gruesse 
Ludger

Dont spam/bulk me! 
Thank you.