THOMAS VOTH schrieb in Nachricht ...
Kurse
nicht


Dachte ich früher auch und hatte ein paar Scheine der Nabrotzky und einigen
anderen. Beim Kauf ging es auch relativ flott (ca. halbe Stunde) aber beim
Verkauf dauerte es dann meist bis Mittag wenn die Order morgens aufgegeben
wurde. Seither setze ich bei spekulativen Investments nur noch auf
Boeljes-OS, da dort an NORMALEN Tagen eine Order innerhalb von 5 bis 15
Minuten ausgeführt ist.

Bei der intensiven Marktpflege wie sie bei Boeljes-OS in Rotenzimmern
betrieben wird bekommt man zwar fast immer nur die gestellten Kurse, aber es
kommt wenigstens ein Handel zustande.

Größe, Lennart