A. Petschmann <Rpcakevre.Azzmdnslnm@TctkA-Lehfue.ba> wrote in article
<GJK.3356dcy7293jw11809432f@slko.nqimoz.npgztz.dmc>...

das hängt davon ab, ob das Jahr 2000 ein Schlatjahr ist, oder nicht.
Nebenbei bin ich der Meinung, dass man mal eine Volksbefragung machen
sollte. Ich wäre dafür, in 2000 ein Schaltjahr zu machen, immerhin hätten
wir dann einen Tag mehr in diesem Jahr mit der psychologischen Zahl.
Wie wird es weiter gehen? Wird der TSIP-Kurs die 2000 in 2000 erreichen,
wird die Zeit die psychologische Jahreszahl von 2000 knacken oder knapp
vorher an dieser Marke scheitern. Wenn die Zeit die 2000er Hürde schafft,
wie wird es weitergehen, etwa bis 3000?
Lasst uns überraschen


-- 
grüsse aus CH,
Rüdiger, der die Löcher in den Käse bohrt