On Wed, 4 Sep 1997 11:57:48 -10. 01. 19, Cédric Nees

Klaus hat die Schaltjahr Regeln des Gregorianischen Kalenders völlig
richtig dargestellt. Eine 2000 Jahe Regel existiert nicht und wäre
auch sinnlos da der Gregorianische Kalender erst nach 3333 Jahren eine
Abweichung von einem Tag zum natürlichen Kalender aufweist.
Im Jahr 10.000 wird der Greg. Kalender 3 Schalttage zuviel eingefügt
haben, mit deiner 2000 Jahre Regel wären es 2 Tage zu wenig.

Wer nachrechnen möchte: das tropische Jahr hat eine mittlere Länge von
365,2422 Tagen. Die genaue Jahreslänge schwankt infolge kosmischer
Einflüsse.

Fazit:
Der Markt ist mit fehlerhafter und z.T. minderwertiger Software
überschwemmt, die Anwender ärgern sich, die Aktionäre und Mitarbeiter
der Softwarefirmen freuen sich. 


Oliver