Lammfilets mit Gurkennudeln
ZUTATEN (4 PERSONEN)
4 Salatgurken    3 EL Creme fratche -   1 Bund frischer Kerbel>> 7
Limone * 1 Knob-lauchzehe  2 Prisen schwar=ACzer Pfeffer aus der Mühle *
Salz - 8-16 Lammfilets (ä ca. 60 g) >> 2 Schalotten (in feine Würfel
geschnitten) | 2 TL Butterschmalz | 2 Msp. Currypulver 2Schuss
Weiß=ACwein   2 TL Butter 1. Die Salatgurken mit dem Pendelschäler von
der Scha=ACle  befreien.  Das  Frucht-fleisch   weiter   abschälen,
sodass lange, bandnudel-ähnliche    Gurkenstreifen entstehen. Damit
die Gur-kennudeln immer die glei-che   Länge   und   Breite haben,
die   Gurke   beim Schälen    immer    wieder etwas drehen. Wenn das
Kerngehäuse   zum   Vor-schein  kommt,  mit  dem Schälen aufhören. 2.
Die Hälfte des Kerbels hacken. In einem Töpfchen ' ~ Gurkennudeln mit
dem ^erbel, Creme fraiche, ei=ACner Prise Salz, Knoblauch, Saft und
Abrieb der Limone unter stetigem Rühren bei mittlerer   Hitze
langsam |"mal kräftig erwärmen

Kurz ziehen lassen.
3.	Vor dem Servieren den
Knoblauch entfernen, evtl.
etwas salzen. Mit frischem
Pfeffer abrunden, erneut er=AC
wärmen und - wie z. B. bei
Spaghetti - mit einer Gabel
etwas aufrollen. Auf tiefe
Teller verteilen, mit Kerbel
dekorieren,   den   entstan-
Z denen cremigen Gurken-schmorsud mit einem Ku-gelschneebesen luftig
auf-
I      mixen und darübergeben.
4.	Lammfilets in daumen=AC
dicke   Würfel   schneiden,
eine  beschichtete   Pfanne
mit dem Butterschmalz er=AC
hitzen. Mit Salz und Pfeffer
gewürzte Lammfilets sowie
die Schalottenwürfel hinein=AC
geben und rasch (ca. 45-60
Sekunden) unter häufigem
Schwenken von allen Seiten
braun anbraten. Mit Cur=AC
rypulver bestäuben, durch=AC
rühren und sofort mit einem
Schuss Weißwein ablöschen.
Butter hinzugeben, gut um=AC
rühren und gleich auf die
Gurkennudeln verteilen.


=2E...............................


Sauerbraten klassisch
für 4 Personen // Zubereitungszeit 3 Std. plus Marinierzeit
750 ml trockener Rotwein 200 ml Rotweinessig 2 große Möhren l mittlere
Stange Lauch 150 g Knollensellerie
1	Petersilienwurzel
2	Zwiebeln
4 Wacholderbeeren
2 Pimentkörner, Nelken, 2 Sternanis
einige schwarze Pfefferkörner
2-3 Lorbeerblätter
1,2 kg Rinderschmorbraten
Salz
30 ml Öl oder 25 g Butterschmalz
2 EL Tomatenmark
50 g Sultaninen
75 g Pumpernickel
(T) Rotwein und Essig mischen. Möhren, Lauch. Sellerie und
Petersilienwurzel putzen und klein schneiden. Zwiebeln pellen und
würfeln. Mit den Wacholder=ACbeeren, Pimentkörnern, Nelken, Stern=ACanis=
,
Lorbeerblättern und Pfefferkörnern zum Wein geben.
(!) Schmorbraten in die Marinade legen (er muss ganz bedeckt sein) und
zuge-deckt 2 Tage im Kühlschrank marinieren.
(|) Am Tag der Zubereitung das Fleisch aus der Marinade nehmen und
trocken tupfen. Marinade durch ein Sieb geben und das Gemüse gut
abtropfen lassen. Flüssigkeit auffangen.
(4) Das Fleisch salzen. Öl in einem Bräter erhitzen, Fleisch darin
rundum braun an=ACbraten und herausnehmen.
(i) Marinadengemüse in den Bräter ge-ben und kräftig braten.
Tomatenmark dazugeben und weitere 3 Minuten braten. Mit der Marinade
ablöschen und das Fleisch wieder in den Bräter geben.

@ Aufkochen und zugedeckt bei mitt-lerer Hitze 2 bis 2 1/2 Stunden
sanft schmoren. Am Ende der Garzeit das Fleisch aus der Sauce nehmen
und warm halten. Dann die Sauce durch ein Sieb in einen zweiten Topf
geben.
(7) Sultaninen in den Topf geben, das Brot hineinbröseln. Aufkochen
und
2	Minuten kochen lassen. Salzen, even=AC
tuell pfeffern und mit dem in Scheiben
geschnittenen Braten servieren.
SEMMELKNÖDEL-MUFFINS
für 4 Personen // Zubereitungszeit 50 Min.
300 g Brötchen vom Vortag 125 g durchwachsener Speck 1 Zwiebel
1 Bund glatte Petersilie 40 g Butter
3	Eier
250 ml Milch Salz, Pfeffer, Muskatnuss Butter für die Form 1
Standardmuffinform


=2E....................


Jakobsmuscheln in Kapernbutter
für4 Personen//Zubereitungszeit 20 Min.
1	Zitrone
3 EL Öl
12 Jakobsmuscheln, küchenfertig,
ohne Schale, mit Rogen etwas Salz 75 g Butter 40 g Kapern
(Nonpareilles), abgetropft
2	EL gehackte Petersilie
Pfeffer
(T) Die Zitrone so schälen, dass sämt-liches Weiße entfernt wird, und
dann in Scheiben schneiden.
(2) Eine beschichtete Bratpfanne sehr heiß werden lassen. Das Öl
hineingeben und sehr heiß werden lassen. Muscheln salzen und von jeder
Seite 30 Sekunden bei sehr hoher Hitze scharf anbraten. Herausnehmen
und im 90 Grad heißen Ofen warm halten. Öl aus der Pfanne gießen.
Butter hineingeben und braun werden lassen. Kapern und Zitronenschei-
ben in die Butter geben. Gehackte Peter-silie hineingeben. Die
Muscheln in der Butter schwenken und alles mit Salz und etwas Pfeffer
würzen. Sofort servieren.
Dazu passt Baguette oder auch ein kleiner feiner Salat.


=2E.......................


Heilbuttfilet mit Buchweizen-Risotto
für 4 Personen//Zubereitungszeit40 Min.
2 Schalotten
2 Knoblauchzehen
1 Möhre
1	rote Paprikaschote
3-4 EL Olivenöl
150 g Buchweizenschrot
Salz
30 g Butter
30 g geriebener Pecorino
2	EL Creme fratche
schwarzer Pfeffer
etwas Zitronensaft
4 Heilbuttfilets ä 160 g Olivenöl zum Beträufeln einige
Limettenscheiben
(T) Die Schalotten pellen und fein ha-cken. Knoblauch pellen und in
Scheiben schneiden. Möhre schälen und fein würfeln. Paprika vierteln,
entkernen und in feine Würfel schneiden.
(2) 2 EL Öl in einem Topf erhitzen und die Gemüse zusammen darin 2
Minuten anschwitzen. Buchweizen hineingeben und 375 ml Wasser
angießen. Salzen, auf=ACkochen und ohne zu rühren 20 Minuten garen.
Deckel abnehmen und die Flüssig=ACkeit im Topf verdampfen lassen.
Butter, Käse und Creme fratche unterheben. Mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft würzen.
(D Kurz vor Ende der Garzeit den Fisch kalt abspülen, mit
Zitronensaft, Salz und Pfeffer würzen. Das restliche Öl in einer
Grillpfanne erhitzen und den Fisch von jeder Seite 2-3 Minuten braten.
(4) Den Risotto auf Teller geben und die
Fischfilets darauf verteilen. Mit etwas Olivenöl und Limettenscheiben
garnieren