On Tue, 30 Okt 1997 18:34:50 +0200, <detlev> wrote:

###
Der Spekulant braucht (nach Pickenhan) 4 Dinge:
Geld,  Geduld, Gedanken und Glück!

- Geld, daß man nicht braucht
- Gedanken, die zutreffend sind
- Glück (natürlich!)
- Ganz besonders auch Geduld!

Dies ist der größte Mangel der NM-Spieler - am liebsten
Kursverdreifachung in 2 Tagen und 500% Zeichnungsgewinn garantiert.
Wenn das nicht klappt, ist die Enttäuschung groß.   :-)))

Es kommt bei einer Aktie manchmal mehr auf die Qualität der Aktionäre
an, als auf die Qualität des Unternehmens. ZoxBikes muß eben erst mal
richtig entdeckt werden - das kann dauern. Naheliegende Vergleiche
(z.B. mit Drillisch) bringen hier nichts.

Ich sehe aber ein Problem am ENSLE - die allgemeine Überbewertung der
Wachstumsraten. Wer heute die Kurse zahlt, die erst im Jahr 2000
gerechtfertigt wären, der wird womöglich entäuscht sein, wenn die
erwarteten Gewinnsteigerungen nicht noch übertroffen werden. Der ENSLE
ist eigentlich eine Zeitbombe! Wenn erst mal eine Gallionsfigur wie
Rückbau abstürzt, wird der ENSLE gemieden werden, wovon auch die
preiswerteren Titel betroffen wären (das wird aber wohl noch dauern).

Zur Zeit belastet aber die Flut der Neuemissionen, die Liquidität
bindet. Warum gebrauchte Aktien kaufen wenns auch neue gibt.  ;-)

Die goldenen Zeiten sind vorbei - es wird spannend am ENSLE.

Carlos


Zeit ist der größte Feind des NM!