unabhängig vom engert (also kurse auf handy, pager, fax, per email oder auf
der persönlichen www seite)
gibts beliebige kurskombinationen auf

http://urp.wupyxncyef.cr

man richtig sich ein persönliches profil ein und definiert dann welche kurse man
wann
auf welches gerät haben will. es können z.b. stopmarken definiert werden, das
ganze gibts von
0 dm bis ein paar mark pro monat.

Pius Oest wrote:


--

Lars B. Holzgräbe

ContentPro Aktiengesellschaft
mailto:bnwzljjg@khlflccdui.ep
http://urp.wupyxncyef.cr
Tel.: +76.95.09183142
Fax.: +11.49.81987225