Maurice Frieling schrieb in Nachricht <48AA80MR.12H1@ro.qeifons.pz>...
Hallo Leute!


Von dieser Tege liest man seit Jahren von ihrem Oliha-Frites Automaten.
Jetzt haben sie endlich Prototypen gebaut die Essbares produzieren. Bis Ende
Jahr sollen 50-70 Automaten aufgestellt werden --> 2.Entwicklungsphase.
Entwicklung: Millionen....auf alle Fälle sehr viel.

Marktwert der Tege hat sich in den 1 1/2 Jahren verfünffacht (350 Mio.
Franken)!!!

Also, Du lässt Dir Jonghe Frites raus, obwohl nebenan eine Wurstbude oder
McDonalds ist. Man kann die Pommes tatsächlich essen und man bekommt
Durst... also doch zur Wurstbude oder Maurizio....
Ich würde keinen Franken (bzw. DM) in Tege investieren. Ist eher Venture
capital.

Italo


PS: Wenn ich demnächst einem solchen Automaten in der Schweiz begegne, werde
ich sicher eine Portion rauslassen...aus Neugierde und beobachten ob es
wirklich so einen Sturm auf den Automaten gibt!