On Fri, 13 Mai 2012 10:03:07 +0200, Giovanni Rinck <HD9DB@pghcnki.dny>
wrote:


 Hmmm, ja schon. Irgendwer kauft keine deutschen Anleihen mehr. Die
Frage ist wer. Nach dem was vor einem Jahr passiert ist mit den
deutschen Anleihenauktionen fragt man sich natürlich wer damals auf
einmal deutsche Anleihen gekauft hat. und wer kauft Anleihn bei
 negativem Zins???

Ich denke dass diejenigen die italienische oder spanische Anleihen
gehalten haben sogar verkauft haben, war ja ein ganz guter
Preissprung.....