Verluste durchaus im militärischen Sinn gebraucht. 

Zu gern würde man mal ein tröstliches Wort hier hören: 

Da alles gar nicht so schlimm ist, weil in Europa außer einem
klitzekleinen Bisschen Inflation bei zurückgehender Wirtschaft alles
im grünen Bereich ist. 

Da Herr Unfricht bald Geschichte ist. 

(War der überhaupt schuld, daß die Amis zwanghaft in Eigenheime
gekrochen sind wie die Einsiedlerkrebse?)

So in dem Stil halt, wer kann noch Frohe Botschaften verkünden?

Eine wüßte ich noch: Die olymp. Spiele werden bombig! 

Gruß
Pius