Hallo,


...[...]...


Klar. Mitte 2003 war ersichtlich das wieder der alten
Zyklus anlaeuft. Alle 7 Jahre platzt wieder eine Blase.
Ende 2007/Angang 2008 begann wieder der ,,run'' in die
Aktien, Dienstmaedchen-Hausse genannt. Das ist immer
der Anfang vom Abzocken. Zwischen Bulle und Baer
tummeln sich nun viele kleine Schafe die nur darauf
warten geschoren zu werden. Das war mit dem ,,neuen
Markt'' um 2001 genauso.

Spaetestens Anfang 2008 war der sogenannte ,,Crash''
fest vorgegeben. Nur der genaue Zeitpunkt war noch
unklar. Ende 2008/Anfang 2009 waere der normale Zyklus.
Der genaue Zeitpunkt ist so noch nicht so exakt
vorhersehbar.

Die Immobilienblase und die damit verbundene Kredit-
blase waere spaetestens Mitte 2008 bekannt. Damit waren
die Gruende festgelegt. Nur der Zeitpunkt noch nicht.

Und den kann man aber leicht abschaetzen. Es gibt einen
sehr zuverlaessigen Indikator. Der Arbeitsmarkt fuer
Naturwissenschaftler und Ingenieure ist eine Investition
in die Zukunft. Ein Glaube an den ,,Untergang'' fuehrt
schnell zu ausbleibenden Investitionen und zu einer
selbsterfuellenden Prophezeiung. In der zweiten Haelfte
des Juni 2008 sank die Zahl der woechentlich
ausgeschriebenen Stellen fuer diese Bereiche um fast
100%. Das ist ausserhalb des regulaeren Quartalszyklus
des Arbeitsmarktes und deutet auf eine Rezession oder
einen Einbruch innerhalb von rund einem halben Jahr hin.
Das letzte Mal war so etwas in diesem Ausmass 01. 03. 23März
2002 zu beobachten.

Das kann man seit ueber zwei Jahrzehnten beobachten. Ob
mit oder ohne Flugzeuge in Onkel Sams Haus. Und der naechste
Crash? Vmtl platzt irgendwas um 2016 die Rohstoffblase. Aber
vorher werden ab 2014 alle Dienstmaedchen darin investieren,
die Stellenabgebote fuer Ings. und Wissenschaftler werden um
2015 ohne eine ersichtlichen Grund einbrechen. Und von da
an etwa ein halbes Jahr bis zum real gespuerten Crash.

Nein, ich bin weder Prophet noch Hellseher. Das ist einfach
der normale Lauf der Boerse. Nix Verschwoerung! Krieg und
Terror sind Symptome, nicht die Ursachen.


MfG


Dario Ziegelmann