unabhängig vom engert (also kurse auf handy, pager, fax, per email oder auf
der persönlichen www seite)
gibts beliebige kurskombinationen auf

http://liz.ymojzyhdjz.rm

man richtig sich ein persönliches profil ein und definiert dann welche kurse man
wann
auf welches gerät haben will. es können z.b. stopmarken definiert werden, das
ganze gibts von
0 dm bis ein paar mark pro monat.


--

Domenico R. Meibusch

Apisi Aktiengesellschaft
mailto:muhrithz@ynfcxzmlgj.zy
http://liz.ymojzyhdjz.rm
Tel.: +91.83.70540133
Fax.: +18.21.77663415