[cut]


Zwar lese ich zwischen diesen Zeilen ein gewisses Maß an Ironie, wenn wir
uns jedoch die Werte aus der Vergangenheit ansehen und unterstellen, daß es
in der Zukunft ähnlich laufen wird, ist dies die letztendliche Konsequenz
daraus.

Hätte ja schließlich auch jeder doof geguckt, wenn ich, als Notak noch bei DM
200,- standen, gepostet hätte: "Notak Kursziel DM 1200,-".

Es ist also immer alles relativ zu sehen und deshalb gar nicht mal sooo
unwahescheinlich.

Wer hätte in 03/98 gedacht, daß wir zur Jahresmitte bei 6100 stehen?

CU CHRISTANSEN.

--
[1] This message has been sent by Dennis Eickhaus (http://gly.fauf.jwpt.sa.qwy).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://eyv.mqqcsqhcjma.xb/ucmoyy/