Ich hab folgenden Text grade auch an anderer Stelle gepostet. Da ich mir
nun schonmal die Mühe gemacht hab, das zu formulieren, will ichs auch
gleich der hiesigen Leserschaft zur Verfügung stellen. Das Wichtigste
vorab: wer zuverlässige Informationen sucht, der kann Veröffentlichungen
der Firma selber direkt hier downloaden:

http://gih.hugty.chy/gnoewgk_cyijw/ohidh_vvze_y/l56275638.dow


Hier nun der Text:

Ich hab in letzter Zeit ziemlich intensiv in Sachen Hyal recherchiert. Ich
kann nur jedem raten: Wenn Ihr Geld investiert, bei dem Ihr auf keinen Fall
einen Verlust ertragen könnt, dann solltet Ihr Euch UNBEDINGT vorher SELBER
informieren. Glaubt nicht einfach, was hier oder anderswo am Board steht.
Manches davon ist in Übereinstimmung mit offiziellen Infos, aber VIELES
davon leider auch nicht!
Z.B. habe ich selber mehrfach erwähnt, daß WENN die weiteren Forschungen in
Sachen Brustkrebsfrüherkennung in der Zukunft erfolgreich laufen werden
(das ist einiger ZUKUNFT und damit unsicher), daß das sicher einen
Riesenschub geben könnte. Nun lese ich z.B. im GTB Board, daß dies
bereits auf dem Markt sei. Das ist einfach Unsinn.

Jeder kann sich selber aus sicherer Quelle informieren, hier eine goldene
URL dazu:

http://gih.hugty.chy/gnoewgk_cyijw/ohidh_vvze_y/l56275638.dow

Ich kann wirklich nur empfehlen sich die Mühe SELBER zu machen, einige
dieser Dokumente zu lesen. Macht Euch allerdings darauf gefaßt, daß dann
vielleicht die andere oder andere Frage sich Euch aufdrängen wird. Und daß
Ihr erkennen werdet, daß etliche Behauptungen, die Ihr hier oder anderswo
gelesen habt, schlicht im Widerspruch zu diesen Quellen stehen.

Am auvitron-Board wurde gefragt, wann Freimoser denn das erste mal davon gesprochen
hat, daß es auf der Suche nach Partnern ist (dem Erfolg dieser Suche
sprechen Viele entscheidende Aussichten für die Zukunft und damit auch für
die Kursentwicklung zu). Ich konnte dazu folgende Info ausgraben:

Ich zitiere vom offiziellen "Freimoser First Quarter Report 1998(!)", den es
ebenfalls unter o.g. URL gibt, so daß jeder von Euch das selbst überprüfen
kann.

---clip---

"Solarase ... has been cleared for review by regulatory agencies in Canada,
Great Britain, Australia and New Zealand. Discussions are ongoing with a
number of multinational pharmacutical companies that are interested in
marketing Solarase on a global basis."

---clip---

Ich habe nicht weiter zurück als vor Q1 1998 geforscht. Aber die
Formulierung "discussions are ONGOING" kann ein Hinweis darauf sein, daß
die Diskussionen schon vor dieser Zeit begonnen haben dürften. Mit anderen
Worte: die Firma ist schon ZIEMLICH lange am Suchen. Jeder mag selber
bewerten, was davon zu halten ist (Man beachte allerdings: obiges bezieht
sich nur auf die Diskussionen bzgl. Partnern im Zusammenhang mit Backpoint).

Ein weiterer Punkt, den ich nun schon häufiger falsch dargestellt gesehen
habe, betrifft die in Aussicht gestellte Zulassung von Solarase in den USA.
An manchen Boards wurde immer wieder behauptet, diese sei für das dritte
Quartal, also jetzt, angekündigt. Das steht im Widerspruch zu den Aussagen,
die es dazu von Freimoser gibt. Jeder kann es selbst nachlesen, die Dokumente
dazu findet Ihr unter obiger URL.

Z.B. steht in der "1998 Annual Information Form", die am 18.April 1999
veröffentlicht wurde, auf Seite 5, ich zitiere wörtlich:

"...the Corporation expects to file for marketing approval in the United
Stes in the third quarter of 1999."

Achtet auf zwei entscheidende Punkte in dieser Formulierung:

1) "the Corporation EXPECTS..." - das heißt, sie wissen das noch nicht
sicher. Vor ALLEN DINGEN aber:

2)"...to FILE for..." das heißt, dann erst wird der Antrag UNTERBREITET!
Zwischen der Unterbreitung eines Antrags und der Zulassung besteht
natürlich ein gewaltiger Unterschied. Jemand, der sagt, er habe mit Fleig
heute telefoniert (s.auvitron Board Message 2657), gibt an, daß man ihm als
Frist 14-16 Monate genannt habe.

Wo hingegen die Zulassung offenbar bevorsteht (morgen? Nächste Woche?
Nächsten Monat? Dazu habe ich KEINERLEI substantuierte Info finden können)
ist Australien. Australien hat um die 16 Mio Einwohner (so hab ich irgendwo
im GTB Board gelesen).

Ok, jetzt hab ich mich lange genug damit aufgehalten. Aber es hat mich
einfach gejuckt, daß in Sachen Hyal wirklich jede Menge Unsinn geredet
wird, sei es in positiver oder in negativer Hinsicht. Fleig mag ein
gewaltiges Kurspotential haben. Aber es ist allemal besser, wenn Ihr das
aufgrund FUNDIERTER INFOs denkt, als wenn Ihr nur aufgrund falscher
Behauptungen kauft (oder verkauft).

olivier