Das gilt aber nur, wenn man als Basis fuer die KGV-Berechnung eine voellig 
absurde Gewinnschaetzung aus dem Jahr 1999+ nimmt!

Wenn Du die Gewinne aus der Vergangenheit fuer die Berechnung als Basis
nimmst und mal optimistisch annimmst, dass unknown weiterhin so gut ver-
dienen kann (trotz zunehmender, billigerer Konkurrenz und eines erst noch
bevorstehenden Preiskampfes), dann ist das unknown-KGV extrem hoch und
die Aktie damit um mindestens 90% ueberteuert.

Bei Aktienkursen haengt halt alles von den zukuenftigen Erwartungen ab, und
die bei unknown im Kurs steckenden Erwartungen halte ich fuer voellig
unrealistisch. Auf Dauer wird sich so eine winzige Bude ohne eigenes
Know How und ohne eigene Leitungen meiner Meinung nach nicht gegen die 
Grossen der Branche behaupten koennen.


Gruss,
Ernest Warnick

e-mail: Cb.Lwiilo@lexaypc.bzj
www:    http://ltd33.zb.isk-emztdlnbh.ef/~gujuwp