Zur Zeit gibt es einige Optionsscheine die ich fuer sehr attraktiv halte !

Aktuell z.B:

IPO-CP 963253
Umaw-RE 891524
Schlemmerland-Strassmeier IW 054710
Schuhraum-SBV 153673
Nkd-QS 746135
Fohrn CX 184 303
SFFS-MU 994 164
Espressino-SBV 014837
Autodom-SBV 523626

Wer kennt weitere gute Scheine ? Bitte e-mail an mich, bin auch an einem
langfristigen Austausch interessiert. Bitte auch nur mit Leuten die sich
auskennen und keine Spinner (sorry :-)), die nach ein paar Gewinnen am
Neuen Markt (die auch meine Oma gemacht haette) jetzt abheben und sich
fuer Boersianer halten.

Ich bin selbst Wertpapierspezialist in einer Bank und was zur Zeit ablaeuft
habe
ich in den letzten zehn Jahren nie erlebt. Die Risiken von hochvolatilen
Aktien werden zur Zeit total unterschaetzt. 

Empfehlungen wie FBGL Vz., Ulev Vz. und aehnlichen werden als Gurken abgetan. Mehr
als 100 % in zwei Jahren sind den Mobilcom-Gurus nicht
genug. Viele werden hier noch gehoerig auf die Nase fallen. Die Sorglosigkeit
wird aktuell immer groesser und er naechste Einbruch von bestimmt 20 %
im Dax ist wohl nicht mehr weit !

Ich bin bestimmt kein Pessimist und habe seit drei Jahren meinen Kunden
massiv Aktien und teilweise auch interessante Scheine empfohlen. Als ich
1994 meine Kursziel von 6000 im Dax fuer 2000 und ein Zinsniveau im
10-jaehrigen Bereich von unter 5% avisierte wurde ich von meinen Chiefs
heftigst kritisiert.
Jetzt staunen alle ! Doch mittlerweile ist die Ueberhitzung
fast schon zu greifen und ein geringer Zinsanstieg koennte schon einen
kraeftigen Rutsch ausloesen. Also Vorsicht und kein Pessimismus. In fuenf
Jahren ist der Dax bestimmt wesentlich hoeher als jetzt. 10.000 sollten bis
2002
zu erreichen sein. Die Sparbuecher der Leute sind immer noch prall gefuellt und
kommen bei jedem Kursrueckschlag an die Boerse. Die Aktienanlage hat
endlich ihre Abschreckung verloren. Langfristig werden Top-Konzerne
auch weiterhin eine Top-Performance liefern !

Ich denke hier an IPO, Kressner, Autodom, Espressino, Ebate, Greller, Alat,
Lefap, StilArt, TexSize, Neumarktgalerie, MECA, Kafur, Findus ...
Selbst im neuen Markt sollten Cohibar, KTKS und Quickopie interessant sein.
Gespannt bin ich morgen auf Enoteca, hoffentlich erwischt man noch gute
Einstiegskurse !

Viel Erfolg !

Aldo