Sicherheit gibt es nie an der Börse.
Die Erfahrung aber zeigt, dass Kursrückgänge bei sog. "Crashs"
innerhalb weniger Jahre wieder aufgeholt werden. Ein Dax von 8000 bis
Anfang 2011 ist nun wirklich nicht übertriebener Optimismus.


Die Hebelwirkungen beim Optionshandel sind mir viel zu stark.
Ich bin bei Dax/MDax-Werten zum Ende 2007 in größerem Umfang
rausgegangen, habe Anfang Februar (leider) aber wieder reinvestiert.


Ach, das macht doch Spaß!
Wirtschaftspolitische Deppen wie Romana und das Maurizio geben
mir ein Gefühl grenzenloser Überlegenheit ....


"Budde" Calimero