Hallo,

noch ne kleine Story zur Diraba

wollte mal Call kaufen - Limit aus versehen zu hoch angesetzt MIT 9,00 DM -
verfolgte dann Kurse auf Waschkeller - Umsatz zu 8,54 war einziger Umsatz zur der 
Zeit in betreffendem Schein und die Stückzahl passte auch - Kurs war 8,54. 

Also denkt man sich alles klar , order ausgeführt zu 8,54.  
Anruf bei Autodiscount: Ja Order ausgeführt zu 9,00 DM !!!!!!!

Nach mehreren Beschwerden und endlich der Einsicht dass da wohl was schieflief 
wurde dann doch noch zu 8,54 abgerechnet und nach nochmaligen Beschwerden, 
auch die Provision ermässigt , nicht erlassen.

Frage nun:
Hat sowas schon mal  jemand erlebt ?? (oK nicht jeder kanns am Waschkeller 
verfolgen)
Könnte da nicht eine gewisse Methodik dahinterstehen, Orders einfach zum 
verfehlten Limit abzurechnen auch wenn man den OS viel billiger bekommen hat , 
nach dem Motto, wer so blöd ist ein so unnötiges Limit zu stellen der merkt 
auch nicht wenn der wahre Kurs viel besser ist ?? 
Autodiscount soll ja demnächst grüne Zahlen schreiben....

Ciao
 Fernando