Olaf Kieloben  (tortilla) schrieb:

[...]


.... noch zwei davon und wir können wieder einsteigen :-))

Wir erleben häufig zwei Phasen der Extreme:

1. Überhitzung, die Goldgräber fragen sich, warum nicht längst alle gut  
versorgt sind, da sie in nur wenigen Tage ihren Einsatz verdoppelt haben  
und wenn es so weiter geht, sie in 3 Monaten für immer ausgesorgt  
hätten..... sofern sie mehr als 500 Euro zur Verfügung hätten..

2. Panik, alles geht Down,.. raus, raus, raus aus dem Markt, dazwischen  
die, die endlich ihr Weltuntergangszenario bestätigt sehen.

Fazit: Solange Lemminge ins Gefecht ziehen ist die Gefahr gegeben, das  
man mit unter die Räder kommt ;-/


  Gruss  Lennart