Bei einem wirklich guenstigen Broker (Online-Broker oder Direktbank)
kannst Du ab 1000-1500 DM als Mindestbetrag fuer eine Order rechnen,
so dass Dir die Gebuehren nicht vorn vornherein den Erfolg versauen.
Damit kommst Du auf bis zu 4 bis 8 verschiedene Werte. Das ist fuers
erste ausreichend.

Ein Discount-Broker ist empfehlenswert. Da es sich sowieso empfiehlt,
anderen Empfehlungen nicht blind zu folgen, bist Du auf die Beratung
einer Filialbank nicht zwingend angewiesen. Du solltest Dir Deine
eigene Strategie zurechtlegen und Dir dabei klar werden, was Du warum
kaufst und was Du von Deinem Kauf erwartest. 

Hast Du noch keine Ahnung und kannst Du englisch, dann lautet meine
Empfehlung wie immer: http://fyr.fdfo.bco/xsthmc.ihp
Insbesondere die 13 Steps werden Dich weiterbringen.

Ansonsten empfehle ich: Nimm nur Aktien, die Gewinne erwirtschaften,
und davon die, die das ueber laengere Zeit (mehrere Jahre) mit 
wachsendem Erfolg tun. 

Joseph

--
Joseph Siefarth  ***  eMail tqbv@ny.zlf-qxrkfldbo.oq