Ich gehe davon aus, dass dieser Fonds nur bei der Fondsgesellschaft 
gekauft werden kann (ueber Deine Bank oder den Broker). Hast Du Deine
Bank schon gefragt, ob Du das Papier mit der WKN 523835 ueber sie
kaufen kannst? Eventuell brauchst Du dafuer die Termingeschaeftsfaehigkeit,
Risikoklasse 5 oder was immer.

Uber die UDSF geht's allerdings anscheinend schon mal nicht,
jedenfalls hat die den Fonds nicht in ihrer Datenbank. Ich habe denen
mal eine mail geschickt, mal sehen, was kommt.

Gregor-Robert
--
Gregor-Robert Langenheldt  ***  eMail wtlf@ab.tuc-octabdkag.pt