Hallo zusammen,

ich hätte gerne mal Eure Meinung bzgl. Beta-Systems erfragt. Da ist ja ein
sehr langer Abwärtstrend und fast eine Kurshalbierung zu beobachten. Entgegen
dem im gleichen Zeitraum ja stark gestiegenen DAX ist das doppelt negativ zu
bewerten.
Zusätzlich deute ich die "Zwischenhochs" mal als kurzfristige
Spekulations-Gewinn-Mitnahmen.

Wie geht's mit dieser Firma weiter? Soll man einsteigen oder fällt man nur auf
ein weiteres Zwischenhoch rein?

Ciao
    Nikolaus

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vvm.jkknbsrm.xqp/sp_acbbm.vx   Create Your Own Free Member Forum