Thema: Wie trage ich meine Querelen in der Oeffentlichkeit aus?
:-)
(eigentlich war es aber gar nicht zum Lachen)
Heute 2216 kommt in der n-tv - Teleboerse etwas ueber die HV der BEH.
Wer danach noch weitere Infos braucht, kann mir schreiben.
Ich war heute auf der HV, die fuer BEH-Verhaeltnisse extrem lange dauerte,
naemlich von 1031 bis ca. 1731.
Habe Abstimmungsergebnisse mitgeschrieben sowie die wichtigsten Fragen und
Antworten der Diskussion protokolliert.
Als kurz ein Stichwort an mich, und ich sehe mal, was ich finde.
Auf jedenfall ging es heiss her, aber das wird Greta ja auch erzaehlen.

Ciao und T. b. F. k. N. !
Raimund Gmeiner
spewoe@rwtog.og-ublxkb.do