JBVA verhält sich ähnlich schwach überzeugend, wie
sein Bruder JGLD. Das liegt unserer Meinung nach =

an der Font-ähnlichen Form der Aktien. Beide werden sich
weiterhin seitwärts bewegen.

JBVA: Ist im vergleich zum Wachstum zu hoch bewertet, =

behält aber stabil die Unterstützung bei 100 DM.

CE Computer hat inzwischen auch so langsam einen Boden ge-
funden. Fundamental ist sie bei 170 fair bewertet.

WZO soll bei 145 (!) fair bewertet sein. Die Branche
und Gewinnschätzung sind einfach gut. Mit deutlich fallenden
Kursen rechnen wir hier nicht. Bis 80 ist es auf jeden Fall =

ein klarer Kauf! Sobald die Euphorie aus WUIA raus ist
kann man sie bei 100 sehen, zumindest fundamental belegt. =


WUIA ist in den ersten Tagen ein klarer Zockerwert,
deshalb erneut unsere Empfehlung: Zum Erstkurs _nur_ mit
Limit kaufen! Und zwar mit einem Teil des Geldes bei 200 DM,
allerhöchstens bei 240 DM - gültig nur für den ersten Tag. =

Den anderen Teil kann man dann immernoch bei belieben in =

WUIA investieren, wenn feststeht, daß es wie bei GANT-
Nadu läuft. Aber wir warnen davor!
Auch wenn auf dem Graumarkt schon Kurse von 240/255 geboten =

werden ist die Aktie ist dieses Jahr bei 165 DM fair bewertet.
Erst nächstes Jahr können wir aufgrund der Wachstumsrate mit
490 DM rechnen. =


Onon scheint uns trotz Adhoc Meldung am Freitag schon
viel zu hoch bewertet zu sein. Wenn bald nicht sehr gute
Quartalszahlen rauskommen raten wir zu Gewinnmitnahmen.
Mit weiteren deutliche Anstiegen bis über 500 DM rechnen
wir (ohne guten Zahlen) nicht. Außerdem ist Volmer Kurs-
ziel erreicht und diese Runde des Jossen-Börsenspiels geht
langsam dem Ende zu.

Bei Refugium wäre fundamental eine Verdoppelung möglich,
aber der "Betrieb von Alten- und Seniorenheimen" ist für
viele kein Grund zum Kauf.

Centralflug können wir fundamental nicht genau beurteilen, jedoch
sind übernahmen im Gespräch - allerdings schon seit
geraumer Zeit.

Hier noch drei vielumfragte Nebenwerte:

OFGL hat derzeit mehrere, teilweise "schwammige" Unter-
stützungen ohne deutlich erkennbaren Grund nach unten =

durchbrochen. Die derzeitigen Kurse sind jedenfalls
Einstiegskurse und mittelfristig sollte sich die Aktie =

jedenfalls _über_ 3 DM halten, auch wenn die 4 DM jetzt
nochweiter entfernt sind. - Langsam Nachkaufen!

Aus Gold-Zack ist wie aus vielen Makleraktien (bis auf =

VdM) erstma die Luft raus, aber wir raten bei den der-
zeitigen Kursen daran zu denken, daß Gold-Zack jetzt
um einiges günstiger ist und ein besseres Verhältnis
bei den Bezugsrechten (BZRs) der kommenden Neuemissionen
geben wird. Und wir rechnen damit, das noch weitere
Neuemissionen dieses Jahr hinzukommen (man sieht es
an den Zahlreichen überlegnungen, die zuletzt von
JWCU gemacht wurden). - An BZRs denken!

IAT(A) wurde am Freitag in den USA "runtergerissen"
ansonsten vertrauen wir dem Wert weiter. Kursziel
in den nächsten Wochen weiterhin 20-22 und in 6 Monaten
30 DM. WKN 905521 (um den aktuellen Kurs bei ERA
schnell zu finden).

-------- Alternative zu WUIA: WZO --------

Als mittelfristige alternative zu WUIA kann man die neu-
emission WZO sehen, die letzten Mittwoch den Börsengang
feiern konnte. WZO stellt Standartsoftware aus ver-
schiedenen Bereichen her und ein Bereich davon ist e-commerce,
also ähnlich wie WUIA. Die beiden Unternehmen sind aber
dadurch nicht gleichzustellen! WZO können wir denen
Empfehlen, die WUIA wegen der großen Schwankungen in der
ersten Woche erstmal ablehnen. Jedoch schließen wir damit nicht
aus, daß WUIA an den ersten Handelstagen eine Verzehn-
fachung zum Emissionspreis hinlegt, wie damals GWK.
Mehr dazu in der Analyse weiter oben.

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Eschlberger-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://yoa.zhwokwwftau.kpz/itgjqytqwssm/