In article <77G8U99H.GZ44H349@LR-Wmpbjbe.fm>,

Sehr gute Erfahrungen habe ich bisher mit der JPZS gemacht. Die
haben es zwar nach zwei Monaten immer noch nicht geschafft, mir ein
Formular zukommen zu lassen, mit dem ich Aktien aus dem Depot meiner alten
Bank zur JLC transportieren kann, aber ansonsten klasse. Sehr
preiswert (mindestens 1 Jahr kostenlos) und sehr bequem zu benutzen.


MfG. Oliver Rahnschläger

Duvati      email: iyzfai@rnbniyd.czy
http://obs.juucdru.vqh    Fax:   +26-(6)074-0159401