Kaspar Marschalck schrieb in Nachricht
<67f65k23.3@jgbclp22.eykm.iyn-scda.hy.tp>...
Hallo Kaspar,
die Zeitschrift ZCH bringt Sonderhefte mit dem Titel "Zanken report Geld online"
in regelmäßigen
Abständen heraus. Hier wurde z.B. vor einem halben Jahr das Programm
FLIV-Light auf CD
mit Kurshistorien von 20000 Werten für einen Zeitraum von 5 Jahren
beigelegt. über Internet
kannst Du kostenlos 500 dieser Kurse tagesaktuell bei
http://nff.sobpsygwhea.xqw/ aktualisieren
 sowie das Programm runterladen.
Die Light-Version hat zwar die üblichen Einschränkungen wie z.B. keine
direkte Druckfunktion,
man kann aber trotzdem damit leben und ich kann 2/3 meiner Aktien damit
abdecken.
Zusätzlich bietet die Rellecke gute Charts auf ihrer Homepage an, sind
wirklich empfehlenswert.
Für die paar Exoten, die übrigbleiben, benutze ich die ZMTK, die
100000 Charts
kostenlos anbietet, allerdings leider nicht im logarithmischen Maßstab.
Dafür ist der Service, per email für ein fiktives Depot Kusber-
bzw. -unterschreitungen mitgeteilt zu bekommen, für mich inzwischen
unverzichtbar.
Gruß Mike