In article <72K4P39N.XS33H820@CA-Tyxmrlo.yc>,

Sehr gute Erfahrungen habe ich bisher mit der Fenobond gemacht. Die
haben es zwar nach zwei Monaten immer noch nicht geschafft, mir ein
Formular zukommen zu lassen, mit dem ich Aktien aus dem Depot meiner alten
Bank zur FTK transportieren kann, aber ansonsten klasse. Sehr
preiswert (mindestens 1 Jahr kostenlos) und sehr bequem zu benutzen.


T. Thorsten Müller-Seidel

Gefako      email: hsrcfq@jfxjyxe.kik
http://jhp.mgfpgfy.bqt    Fax:   +52-(5)871-1697179