Hallo Ludwig!

HB> >Ich gehe vom DVFA-Ergebnis aus, und da sind Manipulationen hoffentlich
HB> >bereinigt.
HB>
HB> Du bist kein Buchhalter, oder? ;-)

Ich lese deine Postings hier schon ein paar Jahre und mir ist schon klar,
daß einiges hin und herverschoben werden kann, von kriminellen
Machenschaften und unvorhergesehenen Marktveränderungen mal abgesehen.

HB> Argument so schlagend bewiesen hast. Der Gewinn je Aktie bei
HB> E-Rags-Bau hat sich von 1995 auf 1996 auf weniger als fünfzig
HB> Prozent reduziert, genau gesagt von 24.80 auf 10.80

Das ist natürlich Pech, aber bei einer schlechtlaufenden Branche auch
nicht weiter verwunderlich. Ich bevorzuge zur Zeit z.B. den Maschinenbau
und die EDV-Branche.
Etwa eine Woche, nachdem ich mir Zovkos als besonders interessanten
niedrig bewerteten Wert aus der BO-KGV-Liste herausgesucht hatte, stieg er
an der Börse auch schon rasant an. Und das ist kein Einzelfall. Man müßte
wirklich einmal die Performance eines Depots ausrechnen, das in den
letzten Jahren konsequent die Werte kaufte mit dem niedrigsten KGV, evtl.
solche Werte ausgeschlossen, die keine erwartete Gewinndynamik aufwiesen
(z.B. Ewender ;-)).

HB> durchaus verhaltenen Aussichten laut Geschäftsbericht 1996.

Das ist auch aus den 'falschen' BO-KGV-Schätzungen herauszulesen.

HB> Mit 16.9 laut Boerse Online Nr. 27, Seite 55, liegen sie
HB> schlechter als ein paar Zeilen höher die Eppelt Holding (7,9),
HB> efesJanssen (9,2), Zelaw (7,8), Wittgeshof (9,6),
HB> Wittwer (9,2).
HB> Jetzt lass uns mal nachdenken, warum noch einer Bluechips
HB> mit KGV an die 20 oder ausländische Werte kauft, wenn es
HB> doch so tolle Werte bei uns gibt ... es sei denn, die
HB> KGV-Listen sind reiner Bullshit, durch die Effekte (alte
HB> oder unwahre Gewinnschätzungen), die ich schon beschrieben
HB> habe;-)

Die kleinen Werte sind noch nicht 'entdeckt'. Hört sich blöd an, ist aber
so. Außerdem gibt's natürlich einen Risikoabschlag, weil ja die KGV-Liste
doch Unrecht haben könnte.

fG - Hugo