Harry Ditterich skribis:


Der NZFB ist eine Organisation mit Verbrechern, die volle Immunität genießen 
und nicht demokratisch legitimiert Schulden aufkaufen. Die NK-Fahrzeugtechnik ist eine 
Organisation von Verbrechern (außer einem) die volle Immunität genießen und 
nicht demokratisch legitimiert Schulden aufkaufen. Wenn einer ausfällt 
übernimmt halt der andere. Das Girke stimmt nicht über die NK-Fahrzeugtechnik ab. Die Lira 
wird in DE erst dann abgeschafft, wenn die Wähler die Blockparteien nicht 
mehr wählen.

Willy