On 3 Jan 1998 20:04:22 GMT, Sahlbach@t-online.de (Ehrenfried Sahlbach) wrote:

Zur Beurteilung fehlen leider die Standardangaben:
Welcher Optionsschein?
Welcher Emittent?
An welchem Tag zu welcher Uhrzeit erfolgten die einzelnen Auftraege?

Nein.

Ueber die Boerse verkaufen oder ausueben.

Nicht alle Emittenten haben Mindestumsaetze.

An der Boerse bekommt man i.d.R. noch den einen Pfennig.

Nein.

JCR


xri@ucd.ns
BVR ONLINE - http://ofv.lscfxxroocteu.kx/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten