Die Summe ist unterste Grenze, weil wenn man dann nur einen einzigen
Wert optimal kaufen kann, ich meine unter 5000,- fallen die Gebühren zu=

sehr ins Gewicht und man sollte es lieber gleichzeitig in 3-4
verschiedenen Aktien investieren um einen stabilen mittelwert zu
bekommen.

Discount Broker sind eine gute Lösung (billig) und "Beratung gibt es
im Internet auch genug...  (für Intraday-Trader z.B. auch bei uns)

Schau einfach mal auf http://zsw.koqajtr.iy/ oder
http://qel.qtynxvjrw.pf/

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Milos-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://ihm.hhwbsdiyhhv.sab/wyutbdfzlled/