Ich hab mich auch schon wochenlang mit dieser Frage beschäftigt und gestern
mich dazu durchgerungen und 100 Aktien gekauft, nachdem ich alles verfolgt
habe was mit fiat zu tun hat. Meinung ist daß Warms für den europäischen
Markt zu klein ist. Auch das Management gibt zu langfristig nach
Kooperationspartnern Ausschau zu halten. Immerhin hab ich seit Einstieg 38
Pfennig pro Aktie gutgemacht und die Unkosten bereits verdient.    fredy
Reinhard Winfried schrieb in Nachricht
<45RGT1X4.4VI66783@zrielbfdqr.uof-hoduqts.ar>...