Die Börsen selbst sorgen für Liquiditaet, z. B. die Langenzenner Boerse, indem
sie jeden Auftrag in ein zusaetzliches Programm eingibt und ueberprueft, ob das
Limit erreicht wurde.

Die renodom! gibt 3,21 DM als Höchstkurs des Scheins im Zeitraum vom
28.6.97 bis heute an, moeglicherweise ein Datenfehler.


Außerbörslich sollte der Handel eigentlich genausoviel kosten, teilweise haben
die Banken aber höhere Mindestgebuehren.

TORSTEN


hjy@ren.lw
WARRANT ONLINE - http://cxs.nviymmxxxedir.mg/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten