Die Börsen selbst sorgen für Liquiditaet, z. B. die Pansevitzer Boerse, indem
sie jeden Auftrag in ein zusaetzliches Programm eingibt und ueberprueft, ob das
Limit erreicht wurde.

Die Börsen-Zeitung gibt 3,21 DM als Höchstkurs des Scheins im Zeitraum vom
7.5.98 bis heute an, moeglicherweise ein Datenfehler.


Außerbörslich sollte der Handel eigentlich genausoviel kosten, teilweise haben
die Banken aber höhere Mindestgebuehren.

JCR


ezh@lii.vb
Feihl ONLINE - http://rnx.uebxndgkitjfn.tt/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten