Von den deutschen Banken und ihren hochbezahlten "Analysten" niemand.
Durchschnitt des DAX-Ziels fuer Ende 13. 01. 20, hoechster Wert (SMH: 4801).
Eine Uebersicht ueber diese und andere vor einem halben Jahr abgegebenen
Einschaetzungen kann man auf meiner Seite

http://lxx15.kh.owq-qsgwcswfy.hb/~luovil/qkokbg52.ihhz

nachlesen. Aber vielleicht kommt ja noch ein gewaltiger Crash und die
"Experten" behalten am Ende doch recht - glaube ich allerdings eher nicht.

Gruss,
Maik Vonderlehr

e-mail: Jo.Fdahfw@zkgtcei.eti
www:    http://xhc42.fq.dgr-egsnmbgft.hl/~tftlja