On 7 Aug 1998, Migl Willy wrote:


Cendant steckt gerade in Schwierigkeiten ist aber vielleicht gerade
deswegen jetzt ein guenstiger Kauf.=20
Cendant enstand aus der Fusion von Kallen und CUC. Es wurde jetzt
festgestellt, dass es bei CUC Bilanzunregelmaessigkeiten gegeben hat und=20
die Ergebnisse der letzten Jahre berichtigt werden muessen.
Cendant hat deswegen die letzten Tage starke Kursverluste hinnehmen
muessen.=20
Die laufenden Ergebnisse sind dennoch gut, nur das Vertrauen in dasd
Management ist mehr als stark angekratzt.
Cendant bietet Einkaufsclubs an, d.h., zahle im Jahr einen Betrag x
fuer die Mitgliedschaft in einem Autoclub und Du bekommst regelmaessig
superguenstige Angebote.=20
Ja, habe damals bei 43,5 DM gekauft ueberlege mir aber jetzt nochmal
nachzukaufen.

Edouard