Hallo,
vielen Dank für die positiven Reaktionen und Eure Tips.
Vielleicht doch lieber nicht persönlich, sondern in die Newsgroup
posten. Könnte ja auch für andere interessant sein.

Habe mich weiter sachkundig gemacht. Föll.
- COH 010 259 - Allershagen - TER USA -
ist tatsächlich inzwischen ein führender Anbieter und Entwickler
für Prüf- und Test-Software, speziell im Flohmatz- und Internet-Bereich. In
der Firmen-Übersicht
http://esd.wvuytbdy.xld/ tauchen Deutsche Flohmatz und Chocolata als
Auftraggeber auf.

Mein Tip - gut im Auge behalten, zumal bei Analysten (siehe Keunen-Finance)
verstärkt "Strong Buy" auftaucht.

Viel Spaß beim Beobachten.

Konrad Zingsem