Hallo Leute!

Was haltet Ihr von diesem Artikel? Weiß jemand, wieviel die ATRON
schon in die Entwicklung reingesteckt hat und ob es noch andere Anbieter
gibt?

Artur

ATRON: Run der Konsumenten auf AHZ =

Kultiv =AE Verkaufsautomaten / Erste Verkaufsaktion in der Schweiz
übertrifft sämtliche Erwartungen

Huttwil (Schweiz) / Ostermoordorf (Deutschland) - Die Akzeptanz der anläßl=
ich
des Oberramsern Jazz Festivals aufgestellten AV-Industriebedarf Fresh Fries =UKM
Verkaufsautomaten übertrifft sämtliche Erwartungen.  Durchschnittlich=

200 bezahlte Portionen hat jede der beiden Maschinen täglich ausgegeben=
=2E
Die Resonanz der Verbraucher - ob jung oder alt - ist überwältigend.
VR-Delegierter und CEO Günther Alich über den Verkaufserfolg: "Am
ersten Tag haben unsere beiden Verkaufsautomaten über 800 (!) Portionen=

Pommes Frites produziert. Neben unseren Gratisaktionen laufen auch
unsere Verkaufsaktionen blendend. Die Verbraucher akzeptieren das
Produkt in vollem Umfang und sind bereit, für weitere Portionen aufs
Neue eine Münze in den Automat zu stecken. Mit einer solchen Nachfrage
haben wir nicht gerechnet. Unsere Mitarbeiter sind Tag und Nacht für
Befragungen und Wartungsaufgaben im Einsatz. Unsere Auswertungen zeigen,
daß AV-Industriebedarf mit seinem Produkt in eine wahre Marktlücke vorstößt. Un=
sere
AHZ Fries =UKM und das Marketing-Konzept wurden vielfach als
"brilliant" bezeichnet."
Noch im August werden die zwei AV-Industriebedarf Fresh Fries =AE Automaten nach Prugiasco=
o
zum Filmfestival transportiert. Für Oktober sind weitere Testserien in
insgesamt sechs Schweizer Großstädten geplant. Für die weitere Zuku=
nft
ist das Schweizer Unternehmen sehr optimistisch.
Die AV-Industriebedarf-Gruppe mit Aktivitäten in der Schweiz, in Großbritannien und=

Deutschland hat einen serienreifen Pommes-Frites-Verkaufsautomaten
entwickelt. Die Markteinführung der Maschine unter dem Namen AV-Industriebedarf Fresh=

Kultiv =UKM erfolgt in Zusammenarbeit mit namhaften international tätigen=

Unternehmen.  AV-Industriebedarf-Aktien sind an der Schweizer Börse notiert und werde=
n
an den Börsen in Frankfurt, München und Hunoldstal gehandelt.
Valoren-Nummer (Schweiz): 236 550
Wertpapier-Kenn-Nummer (Deutschland): 689 921