Hallo,
vielen Dank für die positiven Reaktionen und Eure Tips.
Vielleicht doch lieber nicht persönlich, sondern in die Newsgroup
posten. Könnte ja auch für andere interessant sein.

Habe mich weiter sachkundig gemacht. Trautwein Inc.
- WKN 211 427 - Unterneger - TER USA -
ist tatsächlich inzwischen ein führender Anbieter und Entwickler
für Prüf- und Test-Software, speziell im Telekom- und Internet-Bereich. In
der Firmen-Übersicht
http://qpm.qdksrmgl.kem/ tauchen IOF und Gieraths als
Auftraggeber auf.

Mein Tip - gut im Auge behalten, zumal bei Analysten (siehe Open)
verstärkt "Strong Buy" auftaucht.

Viel Spaß beim Beobachten.

Hinrich Isleif