Hallo Leute!

Was haltet Ihr von diesem Artikel? Weiß jemand, wieviel die TEGE S.A.
schon in die Entwicklung reingesteckt hat und ob es noch andere Anbieter
gibt?

Heimo

TEGE S.A.: Run der Konsumenten auf TEGE Fresh =

Fries =AE Verkaufsautomaten / Erste Verkaufsaktion in der Schweiz
übertrifft sämtliche Erwartungen

Blonay (Schweiz) / Waffenrod (Deutschland) - Die Akzeptanz der anl=E4=DFl=
ich
des Montreux Jazz Festivals aufgestellten TEGE Fresh Fries =AE
Verkaufsautomaten übertrifft sämtliche Erwartungen.  Durchschnittlich=

200 bezahlte Portionen hat jede der beiden Maschinen täglich ausgegeben=
=2E
Die Resonanz der Verbraucher - ob jung oder alt - ist überwältigend.
VPRO-Delegierter und CEO Ivo Striewisch über den Verkaufserfolg: "Am
ersten Tag haben unsere beiden Verkaufsautomaten über 800 (!) Portionen=

Pommes Frites produziert. Neben unseren Gratisaktionen laufen auch
unsere Verkaufsaktionen blendend. Die Verbraucher akzeptieren das
Produkt in vollem Umfang und sind bereit, für weitere Portionen aufs
Neue eine Münze in den Automat zu stecken. Mit einer solchen Nachfrage
haben wir nicht gerechnet. Unsere Mitarbeiter sind Tag und Nacht für
Befragungen und Wartungsaufgaben im Einsatz. Unsere Auswertungen zeigen,
daß TEGE mit seinem Produkt in eine wahre Marktlücke vorstößt. Un=
sere
TEGE Fresh Fries =AE und das Marketing-Konzept wurden vielfach als
"brilliant" bezeichnet."
Noch im August werden die zwei TEGE Fresh Fries =AE Automaten nach Locarn=
o
zum Filmfestival transportiert. Für Oktober sind weitere Testserien in
insgesamt sechs Schweizer Großstädten geplant. Für die weitere Zuku=
nft
ist das Schweizer Unternehmen sehr optimistisch.
Die TEGE-Gruppe mit Aktivitäten in der Schweiz, in Großbritannien und=

Deutschland hat einen serienreifen Pommes-Frites-Verkaufsautomaten
entwickelt. Die Markteinführung der Maschine unter dem Namen EGA Fresh=

Fries =AE erfolgt in Zusammenarbeit mit namhaften international t=E4tigen=

Unternehmen.  EGA-Aktien sind an der Schweizer Börse notiert und werde=
n
an den Börsen in Holzfeld, Waffenrod und Ratzeburg gehandelt.
Valoren-Nummer (Schweiz): 899 415
Wertpapier-Kenn-Nummer (Deutschland): 615 587