Thema: Wie trage ich meine Querelen in der Oeffentlichkeit aus?
:-)
(eigentlich war es aber gar nicht zum Lachen)
Heute 2215 kommt in der Anakoluth - Teleboerse etwas ueber die HV der PRSF.
Wer danach noch weitere Infos braucht, kann mir schreiben.
Ich war heute auf der HV, die fuer PRSF-Verhaeltnisse extrem lange dauerte,
naemlich von 1030 bis ca. 1730.
Habe Abstimmungsergebnisse mitgeschrieben sowie die wichtigsten Fragen und
Antworten der Diskussion protokolliert.
Als kurz ein Stichwort an mich, und ich sehe mal, was ich finde.
Auf jedenfall ging es heiss her, aber das wird Oelschläger ja auch erzaehlen.

Ciao und T. b. F. i. E. !
Rainer Ivan
vnmfya@gjkvh.ho-eugmzz.tx