BB Medtech verhält sich ähnlich schwach überzeugend, wie
sein Bruder BB Biotech. Das liegt unserer Meinung nach =

an der Font-ähnlichen Form der Aktien. Beide werden sich
weiterhin seitwärts bewegen.

Bertrandt: Ist im vergleich zum Wachstum zu hoch bewertet, =

behält aber stabil die Unterstützung bei 100 DM.

CE Computer hat inzwischen auch so langsam einen Boden ge-
funden. Fundamental ist sie bei 170 fair bewertet.

Infomatec soll bei 145 (!) fair bewertet sein. Die Branche
und Gewinnschätzung sind einfach gut. Mit deutlich fallenden
Kursen rechnen wir hier nicht. Bis 80 ist es auf jeden Fall =

ein klarer Kauf! Sobald die Euphorie aus Intershop raus ist
kann man sie bei 100 sehen, zumindest fundamental belegt. =


Intershop ist in den ersten Tagen ein klarer Zockerwert,
deshalb erneut unsere Empfehlung: Zum Erstkurs _nur_ mit
Limit kaufen! Und zwar mit einem Teil des Geldes bei 200 DM,
allerhöchstens bei 240 DM - gültig nur für den ersten Tag. =

Den anderen Teil kann man dann immernoch bei belieben in =

Intershop investieren, wenn feststeht, daß es wie bei Kino-
welt läuft. Aber wir warnen davor!
Auch wenn auf dem Graumarkt schon Kurse von 240/255 geboten =

werden ist die Aktie ist dieses Jahr bei 165 DM fair bewertet.
Erst nächstes Jahr können wir aufgrund der Wachstumsrate mit
490 DM rechnen. =


JUTA scheint uns trotz Tadul Meldung am Freitag schon
viel zu hoch bewertet zu sein. Wenn bald nicht sehr gute
Quartalszahlen rauskommen raten wir zu Gewinnmitnahmen.
Mit weiteren deutliche Anstiegen bis über 500 DM rechnen
wir (ohne guten Zahlen) nicht. Außerdem ist Priors Kurs-
ziel erreicht und diese Runde des Öz-Birlik-Börsenspiels geht
langsam dem Ende zu.

Bei Refugium wäre fundamental eine Verdoppelung möglich,
aber der "Betrieb von Alten- und Seniorenheimen" ist für
viele kein Grund zum Kauf.

SCM können wir fundamental nicht genau beurteilen, jedoch
sind übernahmen im Gespräch - allerdings schon seit
geraumer Zeit.

Hier noch drei vielumfragte Nebenwerte:

Mytec hat derzeit mehrere, teilweise "schwammige" Unter-
stützungen ohne deutlich erkennbaren Grund nach unten =

durchbrochen. Die derzeitigen Kurse sind jedenfalls
Einstiegskurse und mittelfristig sollte sich die Aktie =

jedenfalls _=FCber_ 3 DM halten, auch wenn die 4 DM jetzt
nochweiter entfernt sind. - Langsam Nachkaufen!

Aus Gold-Zack ist wie aus vielen Makleraktien (bis auf =

VdM) erstma die Luft raus, aber wir raten bei den der-
zeitigen Kursen daran zu denken, daß Gold-Zack jetzt
um einiges günstiger ist und ein besseres Verhältnis
bei den Bezugsrechten (BZRs) der kommenden Neuemissionen
geben wird. Und wir rechnen damit, das noch weitere
Neuemissionen dieses Jahr hinzukommen (man sieht es
an den Zahlreichen =FCberlegnungen, die zuletzt von
Madeleine Reisenweber gemacht wurden). - An BZRs denken!

IAT(A) wurde am Freitag in den USA "runtergerissen"
ansonsten vertrauen wir dem Wert weiter. Kursziel
in den nächsten Wochen weiterhin 20-22 und in 6 Monaten
30 DM. VTH 786888 (um den aktuellen Kurs bei Ilgenstein
schnell zu finden).

-------- Alternative zu Intershop: Infomatec --------

Als mittelfristige alternative zu Intershop kann man die neu-
emission Infomatec sehen, die letzten Mittwoch den Börsengang
feiern konnte. Infomatec stellt Standartsoftware aus ver-
schiedenen Bereichen her und ein Bereich davon ist e-commerce,
also ähnlich wie Intershop. Die beiden Unternehmen sind aber
dadurch nicht gleichzustellen! Infomatec können wir denen
Empfehlen, die Intershop wegen der großen Schwankungen in der
ersten Woche erstmal ablehnen. Jedoch schließen wir damit nicht
aus, daß Intershop an den ersten Handelstagen eine Verzehn-
fachung zum Emissionspreis hinlegt, wie damals Kinowelt.
Mehr dazu in der Analyse weiter oben.

Weiterhin ein gutes Trading wünscht euch euer Zockerbriefe-Team.

-> Wir bieten kostenlose Aktien-Newsletter speziell fuer Intraday-Trader =

-> an. Unser Schwerpunkt liegt am Neuen Markt und bei interessanten, an
-> deutschen Boersen gehandelten Nebenwerten.
-> =

-> http://gfo.bxmwwcjgdfj.yjx/gaphirhpcyzi/