Bandnudein mit Blattspinat und Lachs

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 55 Minuten
400 g TK-Lachsfilet
Saft von 1/2 Zitrone
3 Tomaten
2 EL Butter
Salz, weißer Pfeffer
1 EL TK-Zwiebelwürfel
100 ml trockener Weißwein
200 g Sahne
450 g TK-Blattspinat
400 g Bandnudeln
1 TL TK-Knoblauch
1 Tütchen Safran-Fäden (0,1 g)

Die gefrorenen Lachsfilets auf einen Porzellanteller legen, mit
Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Zitronensaft beträufeln. Die Lachsfilets in ca.
2 cm große Würfel schneiden.
Die Tomaten waschen, vierteln, entkernen und würfeln.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen, die Lachswürfel darin kurz von
allen Seiten anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen, herausnehmen und
warm stellen.
Die gefrorenen Zwiebelwürfel in der gleichen Pfanne glasig
anschwitzen. Mit Weiß=ACwein und Sahne ablöschen, den gefrorenen
Blattspinat dazugeben und bei mittlerer Hitze in ca. 20 Minuten
auftauen lassen.
Inzwischen die Bandnudeln in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die Spinatpfanne mit Salz, Pfeffer, gefrorenem Knoblauch und dem
Safran würzen. Die Tomaten- und Lachswürfel zufügen, nochmals ca. 4
Minuten erhitzen und mit den heißen Bandnudeln auf Tellern anrichten.
Nach Wunsch mit frisch geriebenem Parmesankäse bestreut servieren.


=2E.................


Spargel in Nudeleinlage
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 50 Minuten
1,2 kg TK-Stangenspargel Salz
je 125 g Tagliatelle und Tagliatelle verdi 8 Scheiben gekochter
Schinken (ca. 200 g)
1 Zwiebel 50 g Butter
250 g TK-Champignons in Scheiben
200 ml Weißwein
weißer Pfeffer
1 Prise gemahlener Knoblauch
1 Pck. Sauce hollandaise (250 ml)
1 EL TK-Petersilie

Den gefrorenen Stangenspargel in kochendem Salzwasser 10 Minuten
garen. Herausheben, abtropfen lassen und in 2 cm lange Stücke
schneiden.
Die Tagliatelle gemeinsam in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Den Schinken in dünne Streifen schneiden. Die Zwiebel abziehen und
fein hacken.
Die Butter erhitzen, die Zwiebeln und die gefrorenen Champignons darin
5 Minuten anschwitzen, mit dem Weißwein ablöschen und mit Pfeffer und
Knoblauch würzen.
Die Sauce hollandaise glatt einrühren, Schinken und Spargel zugeben
und 10 Minuten bei geringer Hitze ziehen lassen. Kurz vor dem
Anrichten die gefro=ACrene Petersilie unterrühren.
Die heißen Tagliatelle wie Nester auf den Tellern anrichten und die
Spargelsoße in die Mitte geben.


=2E................


Tagliatelle  mit Waldpilzen
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
500 g Tagliatelle Salz
4 EL Olivenöl
3 EL TK-Zwiebelwürfel
500 g TK-Pilzmischung
2 EL TK-Petersilie
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
50 g geriebener Parmesan

Die Tagliatelle in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung
bissfest garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Inzwischen das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen, die
gefrorenen Zwiebel=ACwürfel darin glasig anschwitzen. Dann die gefrorene
Pilzmischung dazugeben und 10 Minuten dünsten lassen. Zum Schluss die
gefrorene Petersilie einrühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die heißen Tagliatelle in die Pilzpfanne geben, alles gut miteinander
vermischen und auf vorgewärmten Tellern verteilen. Mit Parmesan
bestreut servieren.


-.............................


Fusilli mit getrockneten Tomaten und Broccoli

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
400 g Fusilli
Salz
600 g TK-Broccoli-Röschen
12 getrocknete, eingelegte Tomaten
4 EL Olivenöl
1 EL Butter
2 TL Majoran
schwarzer Pfeffer aus der Mühle 4 EL geriebener Pecorino

Die Fusilli in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung
bissfest garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die gefrorenen Broccoli-Röschen in kochendes Salzwasser geben, in ca.
6 Minu=ACten weich garen, herausheben und in einem Sieb abtropfen
lassen. Dann in mundgerechte Stücke zerkleinern. Die Tomaten in
schmale Streifen schneiden.
Öl und Butter in einer Pfanne erhitzen. Die Fusilli darin schwenken,
dann die Broccoli-Röschen, die Tomatenstreifen und den Majoran
untermischen. In ca. 5 Minuten heiß werden lassen und mit Salz und
Pfeffer würzen.
Auf Tellern verteilen und mit Pecorino bestreut servieren.

Tipp: Statt Pecorino kann auch Parmesan verwendet werden