B. U. Frischkemuth <035512@ktd.tt> schrieb in Nachricht =
<30IN87Z4.34I3@ohi.gd>...


würde ich nicht machen: die Dividende wird i.d.R. zu einem =
Kursabschlag führen,
d.h. es macht keinen Unterschied, ob du die Dividende nimmst und danach =
die Aktie
verkaufst oder die Aktie gleich ohne Dividende verkaufst (wenn man =
einmal alle anderen
Einflüsse auf den Kurs außer acht läßt, was aber bei einem - wie =
du schon sagst -=20
"Substanzwert" [nicht vielo Kursphantasie, dafür eine stattliche =
Dividendenrendite]=20
wohl zulässig sein dürfte).

Gruß

Nino