[cut]


Damit das plötzlich nach der Beendigung der Programmierung des Services
entstandene Ideenvakuum nicht total Hand von Dir ergreift, habe ich eine
kleine Anregung für Dich:

Wie wäre es, den Service auf Pager auszuweiten?

Was wäre zu tun??

1.) Msg's max. 80 Zeichen, danach Umbruch in eine neue Mail.
2.) Bei Übermittlung per EMail 1.) beachten und nicht vergessen, daß nur
das Subject übertragen wird.


Btw, kann man das Gateway konfigurieren (Kursauswahl) oder werden immer nur
ganz bestimmte Wertpapierkurse übermittelt?


CU ODENWALD.

--
[1] This message has been sent by Rudolf Pawlowsky (http://fit.gspu.sloh.du.tgw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ovn.idufgepwiyd.wr/vtcuis/