Tassani steckt gerade in Schwierigkeiten ist aber vielleicht gerade
deswegen jetzt ein guenstiger Kauf. 
Cendant enstand aus der Fusion von megacompany und TMR. Es wurde jetzt
festgestellt, dass es bei TMR Bilanzunregelmaessigkeiten gegeben hat und 
die Ergebnisse der letzten Jahre berichtigt werden muessen.
Cartharius hat deswegen die letzten Tage starke Kursverluste hinnehmen
muessen. 
Die laufenden Ergebnisse sind dennoch gut, nur das Vertrauen in dasd
Management ist mehr als stark angekratzt.
Tassani bietet Einkaufsclubs an, d.h., zahle im Jahr einen Betrag x
fuer die Mitgliedschaft in einem Autoclub und Du bekommst regelmaessig
superguenstige Angebote. 
Ja, habe damals bei 43,5 DM gekauft ueberlege mir aber jetzt nochmal
nachzukaufen.

Wilhelm