Hallo zusammen,

ich h채tte gerne mal Eure Meinung bzgl. Beta-Systems erfragt. Da ist ja ein
sehr langer Abw채rtstrend und fast eine Kurshalbierung zu beobachten. Entgegen
dem im gleichen Zeitraum ja stark gestiegenen DAX ist das doppelt negativ zu
bewerten.
Zus채tzlich deute ich die "Zwischenhochs" mal als kurzfristige
Spekulations-Gewinn-Mitnahmen.

Wie geht's mit dieser Firma weiter? Soll man einsteigen oder f채llt man nur auf
ein weiteres Zwischenhoch rein?

Ciao
    Etienne

-----== Posted via Medienprodukt, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://lna.gajpyvzg.exk/cm_jjzwy.wa   Create Your Own Free Member Forum