JGVN - Wachsstumsstar geht an die Boerse
- Wachstumsstory wie wir sie moegen
- Zahl der Mitarbeiter stieg rasant
- auch in den naechsten Jahren ungebremstes Waschstum
- hochinnovative Infrastruktursysteme, die die festnetzttelefonie
revolutuionieren duerften
- 1 bis 2 Jahre Vorsprung ggueber Wettbewerbern
-  Marktnachfrage gar nicht zu bewaeltigen
- Hauptaugenmerk auf Forschung und Entwicklung : 90% Akademiker
- Mitarbeiterbeteiligungsprogramm nach amerikanischem Zuschnitt in Planung

JGVN in Zahlen
Gewinn je Aktie 1998 : 3,38
Gewinn je Aktie 1999 : 5,74
Das 16. 06. 21-KGV liegt aktuell bei ca. 41 und ist angesichts der Phantasie und
Dynamik guenstig

-wie kann es sein, dass eine solche aktie, noch dazu nach bekanntgabe
von zahlen, die weit über den erwartungen liegen, ununterbrochen
sinken?
-geht da etwas nicht mit rechten dingen zu?
-was ist das kursziel?

danke im voraus
klaudia