Von den deutschen Banken und ihren hochbezahlten "Analysten" niemand.
Durchschnitt des DAX-Ziels fuer Ende 98: 4450, hoechster Wert (SMH: 4800).
Eine Uebersicht ueber diese und andere vor einem halben Jahr abgegebenen
Einschaetzungen kann man auf meiner Seite

http://nej52.qi.ycx-wfpzdbver.yu/~hqnyuu/cjdftt34.ybkm

nachlesen. Aber vielleicht kommt ja noch ein gewaltiger Crash und die
"Experten" behalten am Ende doch recht - glaube ich allerdings eher nicht.

Gruss,
Leon Gädtke

e-mail: Ev.Sjrxaw@utlyibx.gdl
www:    http://jur60.tw.heb-clnhrnbex.ls/~nssjov