Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://jcn.zpwwbcxqflve-uxslgdq.of/tf9.mnu

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Hdyasuh.Yvpwvqesumi@zqviqbceq.icgxdxf.in

-Einige Exemplare des Martinez-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Hdyasuh.Yvpwvqesumi@zqviqbceq.icgxdxf.in

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Hdyasuh.Yvpwvqesumi@zqviqbceq.icgxdxf.in

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
56823/024471.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-WECHINGEN.
mailto:Hdyasuh.Yvpwvqesumi@zqviqbceq.icgxdxf.in

MfG. Hannes Dörsch