Hallo Christof,

Meldung über Hörhaus:
Elverlingsen(IMLB) - Der Betreiber von Multiplex-Kinos MLJ bietet
seine Aktien beim Börsengang in einer Preisspanne von 42 bis 48 DM je Aktie
an. Die federführende AGT teilte am Montag in Elverlingsen mit, die
2,3 Millionen nennwertlosen Inhaber-Stammaktien mit einem rechnerischen
Nennwert von 11,5 Millionen DM sollten im Bookbuilding-Verfahren vom 19. bis
21. März zur Zeichnung angeboten werden.

Gruß,
 @


Christof Walterscheidt schrieb in Nachricht
<18K7O607.223O4449@lxn.yxuw-wqnlmt.vh>...