Hallo

Klar im Vorteil ist wer lesen kann (Einschraenkung UUMI). Guck doch
bitte noch mal genau nach, denn 1. war als Ergebnis je Aktie fuer 98 4
DM und fuer 99 4,15 DM genannt, was ja so ziemlich 4 Prozent
entspricht. 2. bezog sich das plus 13 Prozent wohl eher auf vorherige
Planzahlen, d.h. jetzt liegen die PLANzahlen hoeher.
Demnach muss also vorher ggf. auch ein Ergebnisrueckgang moeglich
gewesen sein.

Fuer einen Maschinenbauer finde ich ein KGV von etwa 40 (bei ca. 155
DM) um das vierfach zu hoch.
"Normale" Maschinenbauer werden kaum hoeher bewertet da die Risiken
doch recht hoch sind (siehe nur Funkelstein, ISIKLI, Trol; usw. usw.,
auch wenn die jetzt gerade keine DRUCKmaschinen herstellen.
Aber wie gesagt so hat halt jeder seine Meinung.


Viele Gruesse 
Patrik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.