Hallo,
ich würde gerne mein portfolio, das derzeit noch stark von normalen
fonds geprägt ist, auf indexfonds / zertifikate umstellen, um den
ausgabeaufschlägen und den schlechten fonds zu entgehen. hierbei
ergeben sich für mich folgende fragen:

1) zertifikate sind letzten endes schuldverschreibungen der
emitierenden bank, also mit dem ausfallrisiko dieser bank behaftet,
deswegen erscheinen mir fonds sinnvoller, ist das korrekt?

2) ich möchte mein porfolio möglichst breit diversifizieren und denke
daher an indizes wie den msci nach - würde aber ungern mein ganzes
geld in einen index setzen und weiß auch nicht, ob dieser index auch
kleinere unternehmen berücksichtigt daher würden mich auch länder- und=

regionale indizes interessieren >> gibt es irgendwo eine zuverlässige
übersicht zu den gängigsten weltweiten / regionalen indizes, wo vor
allem auch deren kosten / spreads aufgeführt sind und wo man die
entwicklung des fonds mit dem des zu grunde liegenden indexes
vergleichen kann ?

3a) macht es sinn, zusätzlich auch noch in andere assets (immobilien,
rohstoffe, etc. zu investieren? hierzu die gleichen fragen wie unter
2)

3b) gib es index-fonds auch für den renten- bzw. geldmarktbereich?
wenn nicht, was sind hier die alternativen?

4) gibt es möglichkeiten, bei den internationalen indizes, die ja
meist in dollar notiert sind, die währungsrisiken zu vermeiden

5) gibt es einschlägige aktuelle literatur zu dem thema?

6) gibt es depotbanken, die zu empfehlen sind? geringe kosten / gutes
rendite-reporting?

ich weiß, das ist eine ganze latte von fragen, aber vielleicht hat ja
jemand eine antwort auf die ein oder anderen .... vielen vielen dank
jedenfalls im voraus für eure hilfe!!!

david