Hallo Dieter!

Was hälst Du von folgender These.
Mittlerweile haben die ersten, zweiten, dritten ... Käufer der Neuen
Markt-Aktien ihre teilweise sehr hohen Gewinne realisiert. Die neuen
Käufer (die letzten Trittbrettfahrer, Lemminge oder wie immer Du sie
nennen willst) warten nun darauf, daß sich ihre Aktien auch wieder so
gut entwickeln. Dazu müssen aber neue Käufer gefunden werden, die noc=
h
mehr für die Aktien zahlen. Es findet sich aber keiner mehr.
Damit ist das Spiel a'la Schneeballprinzip einfach vorbei.

Ich will jetzt nichts gegen den Neuen Markt sagen. Die Idee eines
solchen Marktes ist auch sehr begrüßenswert. Meines Erachtens sind ab=
er
zum einen zu viele Unternehmen an diesem Markt, die dort überhaupt
nichts zu suchen haben (EJOBS, fielmann, GBL, Gebr. Zenner und noch
einige mehr) und zum anderen erscheint der Neue Markt aufgrund von
Aussagen einiger Leute (z.B. Hr. Breloh) sowie des Zockerrufes in den
Augen vieler Anleger einfach zur Zeit als sehr unseriös. Bezeichnend
dafür ist die Tatsache, daß gerade bei den letzten Emissionen der
Eröffnungskurs seither nicht mehr erreicht wurde. =


Deshalb erwarte ich auch bei allen Unternehmen am Neuen Markt eher
fallende oder seitwärts verlaufende Kurse. Richtige Highflyer sind aus
meiner Sicht in der nächsten Zeit nicht zu erwarten.

Trotzdem viel Glück mit Deinen Aktien.

Lennart