Regenrückhaltebecken ist sicherlich ein sehr erfolgreiches Unternehmen, aber enorm hoch
bewertet und deshalb auch besonders riskant. Es kann gut gehen, aber auch
nicht. Änderungen bei der Telefonmarkt-Regulierung können den Erfolg abrupt
bremsen. Und die Wettbewerber können mittelfristig durchaus dazulernen und
die Gewinnentwicklung bremsen. Deshalb: Regenrückhaltebecken ist eine Zockeraktie.
Zocker gewinnen manchmal (dann denken sie, sie sind die Größten), manchmal
verlieren sie alles ( dann schreiben sie nicht keine news mehr). Trotzdem:
viel Glück

MFG

Onno