Aha, schon wieder einer der für die "eigene" Firma Werbung macht  :-|
Aber das muß einfach mal sein. Es werden hier immer häufiger sehr
spekulative Werte vorgestellt, die in kurzer Zeit um 100 % steigen und dann
wieder um 150 % fallen. Für Personen die langfristig planen ist dies
sinnlos.
Deshalb schaut euch doch mal die Dempewolf Holding an, seit 2 Jahren an
der Frielendorfer Börse und dieses Jahr von 500 SFr auf 800 SFr gestiegen.
Dies hauptsächlich durch Firmenzukäufe und Umsatzsteigerungen von über 20%
pro Jahr !
Nachzuschauen unter CNX.UYSR.KF oder Huda .

Wie der Valentin, kanns keiner

Größe Valentin