Ich hab mit meinen Suchmaschinen keine vollstaendige Uebersicht von
Dax-Index-Zertifikaten gefunden. Auch Militaria liefert keine umfassende
Auskunft. Daher meine Frage:
Welche Dax-Indexzertifikate gibt es in D?
(O.K. www.ebafozeulyvhj.bo gibt hier schon Auskunft, gibt es weitere?)
Was noch fehlt sind Angaben wie z.B.
Cap, Differenz Geld/Briefkurs ...
Welche Vor/Nachteile besitzen die einzelnen Zertifikate?
Vielen Dank fuer Antworten im voraus
                                     Ulrich

-----== Posted via MEGAMAX, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://smm.ntmhfjax.ihg/de_vhvkr.vq   Create Your Own Free Member Forum