Hallo,

ist Euch vielleicht schon die Mega-Dividende bei diesem Wert aufgefallen ?
(Ich dachte erst, es wäre ein Fehler bei meinem Datenlieferanten.)

0.6 $ !!!

Vielleicht schütten die auch den Kassenbestand aus (irgendwas in der Art) - ich
weiß es nicht; bei einer "normalen" Dividende wäre es allerdings Spitze !

Die letzten Gerüchte, die ich über diesen Wert weiß, die sprachen davon, daß
der Kurs in der letzten Zeit durch Zwangsverkäufe so gedrückt worden sei.

Irgendein Asiate hatte die im Depot und wurde zahlungsunfähig. 
(Etwas lax, war nur so ein wildes Gerücht.)

RlkMfsu