HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!!
HILFE!!!
Sehr geehrter Dame/Sehr geehrter Herr

Ich schreibe ihnen diese mail weil ich mir leider keinen anderen Ausweg mehr
weiß.
Bitte, bitte versuchen sie mir zu helfen!!!
Sie werden mir zwar sicherlich auch nicht helfen können, aber bevor ich
Vollenz verzweifle möchte ich zumindest sämtliche Möglichkeiten ausgeschöpft
haben und es wäre wirklich sehr sehr schön wenn sie mir dochnoch helfen
könnten. Ich bin 25 Jahre alt und nun leider seid über 3 Jahren Arbeitslos.
Bedingt durch meine Arbeitslosigkeit und einige falsche versprechen
(Arbeitgeber, welche mir arbeit versprochen haben wo ich aber zuvor etwas
für bezahlen mußte) habe ich heute leider sehr hohe Schulden. Nun habe ich
die einmalige uns sehr große Möglichkeit absofort einen neuen Arbeitsplatz
zu bekommen. Einen Arbeitsplatz im Außendienst eines
Telekommunikationsunternhemens (vermittlung von 0190er und 0900er rufnummern
an vorgemerkte kunden, wobei ich dir termine selber legen darf), allerdings
verlangen die von mir vor meiner Einstellung eine Umschuldung, da meine
Schufa schlecht ist. Wo aber soll ich bitte einen Uschuldungskredit ohne
Sicherheiten und ohne festen Arbeitsplatz bekommen??? Wie aber soll ich den
Arbeitsplatz welchen ich wirklich sehr sehr gerne annehmen würden annehmen
können wenn ich zuvor keine Umschuldung zustandebekomme??? Das Angebot für
den arbeitsplatz besteht noch und ich erhalte den wirklich wenn ich zuvor
eine umschuldung vorweisen kann.
Können Sie mir da bitte bitte weiterhelfen?
Mein Monateseinkommen würde in den ersten 12 Monaten nicht unter 6.000.- DM
pro Monat und ab dem 12 Monat nicht unter 12.000.- DM pro Monat liegen.
Ich könnte den Arbeitsvertrag sofort unterschreiben, sofern ich eine
Umschuldung vorweisen kann.
Was soll ich nur machen???
Werden Sie mir bitte bitte helfen können?
Wäre das bitte möglich?
Ich würde mich wirklich sehr über ihre in beider hinsicht positive antwort
freuen.
Würde mich wirklich sehr über ihre baldige Antwort freuen, ich hoffe sie
verstehen das es wirklich sehr eilt, aber ich weiß bald nicht mehr weiter,
sie wären nun meine wirklich letzte rettung.
Mit freundlichen
Größen
nra u
Telefon:
HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!! HILFE!!!
HILFE!!!