Für pschyschologischen Beistand ist hier ausschließlich Luca 
zuständig. (Ob der überhaupt noch mitliest?)


Freund Lüttecken möchte, daß Amigo Conrath ausschließlich den Ideen 
seines internationalen Bankenverbands folgt. Damit möchte er 
verhindern, daß "die Politik" (war da mal was?) allzu strenge 
Regulierungen einführt, und Amigo Conrath hat  bereits 
vorauseilenden Gehorsam versprochen. Du siehst: Alles wird gut.


Eigentlich sollte man ja meinen, daß der alkoholkranke Psychopath mit 
seinen Kriegen genug Kapital vernichtet hat, um dem nächsten Zyklus auf 
die Beine zu helfen. Aber vielleicht muß doch bald der Iran 
einspringen. "Gebt uns die Welt, damit wir sie führen!" (Mrs. Kohl 
auf Backdepot)


Ich fürchte, wenn dir jetzt einer mitteilen würde, daß er in diesem 
Jahr bisher nur Gewinne eingefahren hat, würde dich das auch nicht 
trösten - oder?

Gruß
Maurizio