...auf der Homepage der VSWJ Umweltservice AG werden regelmäßig Quartalszahlen
veröffentlicht, die positiv in die Zukunft blicken lassen.

http://kap.fgd-pq.ua

Nachdem der Vorstandsvorsitzende Dr. Pries aus der HV im Frühjahr dieses Jahres einen Wechsel in den
neuen Markt heftigst abgestritten hat, kursieren gegenteilige Gerüchte in Zeitschriften wie Videomaxx
online etc. - was soll man davon halten ?

Einigen Investoren (oder soll ich sie etwa "Zocker" nennen ?) ging der Kursanstieg wohl zu langsam -
daraus resultieren zur Zeit günstige Einstiegskurse (um die 32,- DM). Die 40,- DM-Hürde hat die
Aktie dieses Jahr schon genommen.

Meine persönliche Meinung: Müll zu recyclen ist eine Aufgabe, die immer wichtiger für unser
Fortbestehen auf diesem Planeten wird. Müll wird immer produziert - also werden dieser Firma auch
die "Rohstoffe" für ihre Arbeit nicht so schnell ausgehen. Mittel- bis langfristig sehe ich
Potential auch über die 40,- DM-Grenze hinaus. Die Quartalszahlen sprechen für sich...


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   V. Ebbing