Hi, Leute!

Ich habe mich auch entschlossen, an die Börse zu gehen! Da stellt sich aber
für mich die Frage, wieviel ich als Startkapital einsetzten sollte. Also ich
dachte an eine Summe zwischen 5000,- und 10000,-. Außerdem überlege ich,
meine Geschäfte über einen Discount Broker abzuwickeln. Ist die Beratung bei
einer konventionellen Bank wirklich notwendig?
Was haltet ihr davon? Welche nützlichen Tips könnt ihr mir geben?

Danke schon mal an alle :-)

Ciao...

Severin Schneidera
thnecqtngaozi@yuxcv.zd
http://xff.jkgla.vl/~rzcliigesoqmk