Ich weiß zwar das es im Moment in ist Banken nicht mehr zu trauen, aber
ich finde Zertifikate einfach transparenter als Fonds am ende weiß
man nie was der Fondmanager da so treibt aber wenn ich ein Zertifikat
auf den DAX, z.B. WKN709335 hat das bewegt sich zu 100% wie der DAX,
noch transparenter geht es eigentlich nicht.


Ich suche mir sowas bei www.rzqtito.te raus aber eine direkte Übersicht
haben die da auch nicht da muß man gelegentlich ganz schön suchen.


Bei den Zertifikaten nennen die sich Quanto-Zertifikate.


Ich habe mein Depot bei der Pickelmann bis jetzt konnte ich da alles
handeln was ich wollte und kostenloses Depot und auch eine
ausgezeichnete Abrechnung fürs Finanzamt ist auch mit dabei.

Heimo