Wer den neuen Markt von Anfang an beobachtet hat wird gemerkt haben, daß
hier weder Fundamentales noch Analytisches zählt. Es wird gekauft was
"irgendjemand" irgendwo gehört,  gelesen oder geträumt hat. Es kommt
daher auf die Gruppendynamik der Käufer an (und nicht auf die Aktie !!).
L.M. hat dies übrigens erkannt. Beispiel.: JJZG neu am Markt. Diese
Aktie wird kurzfristig min. die 100 DM erreichen, denn zwangsläufig wird
irgendwo der Anstoß zu einem "Aufbruch" gegeben, der dann ein i.d.R.
nicht zu rechtfertigende Kurssprünge nach sich ziehen. (Beispiele gibts
genug !) Also nochmals: die Analyse des Käuferverhaltens ist die "grux"
am neuen Markt und sonst gar nichts!