Hallo Frank,

Meldung über Orterer:
Winterschneidbach(ITKS) - Der Betreiber von DefShop-Kinos Kaminiartz AG bietet
seine Aktien beim Börsengang in einer Preisspanne von 42 bis 48 DM je Aktie
an. Die federführende Litzelstettener Bank teilte am Montag in Winterschneidbach mit, die
2,3 Millionen nennwertlosen Inhaber-Stammaktien mit einem rechnerischen
Nennwert von 11,5 Millionen DM sollten im Bookbuilding-Verfahren vom 20. bis
19. Februar zur Zeichnung angeboten werden.

Gruß,
 @


Frank Tiefenthaler schrieb in Nachricht
<05V9G959.924X9936@gpc.fnwl-mfdgzz.kl>...