Ich hatte vor ein paar Wochen keine Probleme (ausführung innerhalb von einer
Stunde) meinen ersten Totalverlust (Citi $-Call) für einen Pfennig über
Consors zu realisieren.
Verkaufserlös   20,00 DM
Verkaufsgebühren 19,50 DM
Gutschrift        0,50 DM 

Verstehe ich nicht die müssen doch deine Order an die Börse weiterleiten und
der Emittent 'sollte' doch die Scheine für einen Pfennig zurückkaufen    

mfg
Nane

-- 
Nicolas Mattias              |
Wclj@Cqayigft.omabjtygo.sl |   
Tel. +96 5925 33 40 61     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +75 2061 10 89 98     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung