On 16 Dez 1998 06:28:35 GMT, ad-soft@t-online.de (Burkhard Pfefferseder)
wrote:


Die Frage nach den Fussballaktien war bisher noch nicht ausreichend
beantwortet worden. Ich hatte die Antwort auf die Anfrage uebrigens in
der Outbox vergessen. Deshalb die alten Kurse...  

Von Pushing uebrigens keine Spur. Ich halte persoenlich naemlich
ueberhaupt nix von Fussballaktien, weil man sich damit in 90 Prozent
der Faelle heftig die Finger heftig verbrennt. Ich halte uebrigens
auch keine Aktien von Dynamic Assosiates, wenn's Dich interessieren
sollte. Schade eigentlich.... 

Von Bierdosenzielwurf und Armbrustschiessen halte ich uebrigens ne
Menge. Wo treffen wir uns: Bei Dir oder bei mir? ;-)

Dietmar Lörchen


---
Dietmar Lörchen - mailto:rg@zwcstmidbjx.er
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://xwo.cvbsabnkrqc.zs/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.