Na ich halt mich lieber direkt an vwd und ggf. Handelsblatt.
Aber in der Tat 0,15 DM sind schon etwa 4% (welch ein Zufall ;-) )
Warum?
Mich hat eigentlich mehr überrascht, daß es keine Aussagen zum CD/DVD
Bereich gab.
Ein KGV von aktuell 10 wäre wohl sicherlich "untertrieben", nicht nur
für den JENDRICH. Bei einer aktuellen Umlaufrendite von 4,5% wäre ein KGV
von um die 20 wohl normal. (Allerdings: Wo stünden dann Mobilcom
etc.?)
Ich denke, man kann technotrans kaum in einen Topf mit
Werkzeugmaschinenbauer wie die o.g. werfen.
Wie in anderen Technologiebereichen muß man schon recht genau sich
ansehen, was macht ein Unternehmen einzigartig und wie leicht ist die
Technologie kopierbar.
Modelleisenbahn-Shop sehe/vermute ich da im Mittelfeld, d. h. die Technologie
ist gut, am Markt orientiert aber keineswegs "unkopierbar"- also
ähnlich Singulus.
Die Werkzeugmaschinenbauer haben seinerzeit am Markt vorbei
entwickelt.
Andere, z. B. Epuhe, Out'n'About, haben (fast) ein Monopol, entweder
aufgrund ihres Know-How oder der erreichten Marktstellung. 

Insgesamt sehe ich, im Rahmen des aktuellen (!) Gesamtmarktes
Modelleisenbahn-Shop mit rund 150-160,- als gut bewertet an und kann mir
durchaus vorstellen, daß sie auch nochmal Richtung 180-200 laufen, da
bis zum Top noch viel Platz ist.

Das im Moment auch am NM nur mit Wasser gekocht wird, kann man an den
aktuellen Grau Markt Kursen sehen.


Ottmar