Ich war auch reichlich verwundert. Obwohl ich wußte, daß mal wieder =
viele Zocker bei diesem Wert eingestiegen sind, war ich überrascht, =
daß dehnen schon so schnell der Atem ausging. Wir haben ja noch keine =
richtig hohen Kurse gesehen. Aber die Zocker nehmen scheinbar seit =
neustem auch Kleinstgewinne mit. Aber die Zeit arbeitet für uns (ich =
meine damit die Anleger, die noch immer dabei sind ). Der Wert ist aus =
fundamentaler Sicht ein echtes Sahnehäubchen, und wir werden noch viel =
Freude daran haben. Die Zocker werden durch teure Nachkäufe noch =
kräftig draufzahlen müssen.
Gruß,
TS