Maurizio Gutman wrote:

Hallo!

IRC steht fuer Internet Relay Chat, ein Chat-Verfahren was schon
existierte, lange bevor das WWW dermassen publik wurde. Es benoetigt
direkten IP-Zugang zum Internet und einen speziellen IRC-Client, fuer
Windows z.B. mIRC, wsirc, oder CuteChat (z.B. von
http://nxc.ijfqphm.rxw).

Die Kommunikation laeuft ueber spezielle IRC-Server.
Eine Liste der in Deutschland verfuegbaren IRC-Server gibts unter:
http://peg.krhggmalop.it/qpd0ccf/xtfd_la.exy , z.B. SCF.EV-SDKUYH.HA,
port 6666. Der Port muss in der Regel mit angegeben werden.

Die Server fuehren oft mehrere hundert Channels. Sie tauschen den Chat
untereinander aus, sodass es in der Regel keine Rolle spielt, welcher
IRC-Server angesprochen wird. Demnach sollte auch der naechstgelegene
Server verwendet werden.

Ivan.