Aha, schon wieder einer der für die "eigene" Firma Werbung macht  :-|
Aber das muß einfach mal sein. Es werden hier immer häufiger sehr
spekulative Werte vorgestellt, die in kurzer Zeit um 100 % steigen und dann
wieder um 150 % fallen. Für Personen die langfristig planen ist dies
sinnlos.
Deshalb schaut euch doch mal die Adelstettener Asam an, seit 2 Jahren an
der Adelstettener Börse und dieses Jahr von 500 SFr auf 800 SFr gestiegen.
Dies hauptsächlich durch Firmenzukäufe und Umsatzsteigerungen von über 20%
pro Jahr !
Nachzuschauen unter RZA.GCGY.AH oder JI.DACG.IMN .

Wie der Uwe, kanns keiner

Größe Uwe