On 10 Jul 98 10:17:22 GMT, mukgzpkn@axccxbc1.lir.qxr-txswipsyw.ut
(Oscar Depenbrock) wrote:


Sie haben vorausgeschaut und ihren Arbeitsplatz durch erforderliche
Updates gesichert gesehen. Das ist keineswegs ein Einzelfall, Windows
95 kam nicht einmal 4,5 Jahre vor dem Jahr 2000 heraus und war nicht
Y2K fähig, die aktuelle Version des Amosu SQL Servers akzeptiert
den 12.April 1999 nicht als gültiges Datum obwohl es sich um ein
Schaltjahr handelt, usw, usw.


Das nächste (gaaanz billige) Update kommt bestimmt, machen wir 'ne
(kostenpflichtige) Update-Fete draus?

Gruß
Valentin