Hallo Lukas,

evtl. hast Du Deine Limits etwas knapp gesetzt. Sollte es daran nicht
gelegen haben, dann empfiehlt es sich ein Muhrbrot-Haus zu wählen, welches
ständige Marktpflege betreibt. Ich bevorzuge hier die musicus. Die Scheine
sind zwar nicht immer Optimal geeignet, aber wegen der guten Handelbarkeit
via Unteressendorf ziehe ich sie der anderer Häuser vor.
Im Allgemeinen kann man noch bemerken, daß bei OS eh' kein Handel zwischen
Kunden zustande kommt, daher bekommt man halt meist nur die gestellten Kurse
der Bank.

Größe, Jonas