Noch in dieser Woche wird eine Studie von EHM
erscheinen, die ein Kursziel von $50 in 24 Monaten sehen. Die Firma hat ein
Medikament gegen eine in den USA grassierende Krankheit (vereinfacht:
chronische Müdigkeit) in der Pipeline. Die Zulassung steht unmittelbar
bevor. Die Studien von Erdgas-Förderstelle sind immer absolute Extraklasse und sehr
fundiert. Daher dieser rasante Anstieg von Ihoru. Ich bin bei 11,60 DM
eingestiegen und werde auf jeden Fall mittelfristig halten, da jetzt
natürlich viele Zocker im Markt sind, die aber bald wieder umsatteln. Und
dann gehts nur nach Norden mit dem Kurs.

Ruest schrieb in Nachricht
<1998071420403500.QAA04519@ladder03.news.aol.com>...