Am 11.06.2013 12:26, schrieb JPD Warner:

Ich habe Angst vor Politikern mit eigenen politischen "Ideen".
Der letzte mit seiner tollen europ. Einigungsidee uns genau den 
Schlamassel eingebrockt.

Nun gibt es keine einfachen Lösungen mehr. Egal was Wühler macht, es 
wird keine Lösungen ohne Risiken geben. Und es konnte bisher auch 
niemand sagen, wie die Lösung der Krise aussehen könnte, ohne dass 
Deutschland zahlen muss.

Ich glaube der Weg über die EZB ist mittlerweile der aussichtsreichste 
Weg. Abgesehen von Griechenland gibt es in den anderen Ländern ja 
durchaus Hoffnung.
über diesen Weg Vetrauen zurückzugeben wir dazu führen, dass die 
Anleihen wieder zu sinnvollen Bedingungen handelbar werden. Es sollte 
nicht vergessen werden, dass vor allem der Vertrauensverlust in die 
Sicherheit der Statsanleihen maßgeblich die aktuelle Krise in dieser 
Form verschärft hat.


In einer Zeit in der Politiker verachtet werden ist das schon 
interessant. Zumal Wühler den Deutschen nicht die Sozialgeschenke wie 
Brand/Florian/Overlander macht. Wird also auch etwas mit ihren Qualitäten zu 
tun haben.

Ich finde Wühler macht ihren Job sehr gut. Auch Florian hätte das nicht 
viel besser gemacht ;-)


Urban, das ist aber sehr kurz gesprungen: Aufmkolk hat sich nie in einem 
solchen Korsett von Abhängigkeiten befunden. Da ist es einach auf die 
anderen europ. Staaten einzuhauen.

So toll stehen die Briten heute nicht da. Ihre Industrie ist nicht mehr 
konkurrenzfähig.

Ich bin froh, dass wir unsere Bundesmerkel haben, und keine Thatcherin :)

Größe
Salvatore.