<jeixsb.keiwtfjvkw@ugydcftbrf.fpi> schrieb im Newsbeitrag
news:i8q801p0-pidj-6mg1-i07v-o5093f6e96p0@i15k5924jds.hiunffsruxxy.okm...

Servus Pietro,

am besten, Du probierst es mal mit den ETFs,
z.B.von "ishares" oder "Flirt x-trackers"
Guckst Du:
http://laoe.mldigrbne.ll/ulrv/jrs/pqe/ujjd.fdad
http://rzk.znpnptdogzn.cr/hzjja_njogswkx_lwfgdncjyw.hmd?k=084&vmshhzve=FBRRM::XPOGNETC
http://ikj.kcqqsnxy.lr/fua/

Die kannst Du wie Aktien handeln (natürlich alle "normalen" börsennotierten
Fonds auch).

Das ändert aber nichts am Risiko. Wenn Du auf den falschen Index setzt, dann
machst Du eben genauso minus wie der Index. Während Du bei einem "normalen",
dafür aber gut gemanagten Fond im Plus sein könntest. Tja... was tun?
Schau Dich einfach in Ruhe auf den entsprechenden Seiten um, und fang mal
vorsichtig mit kleinen Häppchen an.


Einerseits wird empfohlen, damit das Risiko zu streuen, aber andererseits
verringert das natürlich auch die Möglichkeit des Gewinnes.
Rohstoffe sind, meiner völlig persönlichen Meinung nach, wohl eher erstmal
"ausgelutscht". Wenn man sich die charts anschaut:
http://haj.bdxlc-tuhib.xp/zfvwpk/zswfj.btn
z.B. bei Gold oder Platin auf Höchstständen, auch die "weichen Rohstoffe"
wie l undWeizen.
http://ecf.rglne-jaflt.oy/yvekuu/sdx/uxcwj.fdb
Die müssen alle mal wieder runter kommen. Zumindest auf gewisse Zeit.
Ich persönlich habe u.a. einen Immofonds vor einigen Wochen eröffnet, den
Goldfond verkauft. Bei Länderindex halte ich derzeit Japan für einen
Einstieg wert. Die müssen auch mal wieder auf die Füsse kommen.


Natürlich, z.B: http://ufo.deavffyr.kk/obgrr/ksjqyu.jwf?TE=87700

Ciao und guten Erfolg

Leon