Ich hatte vor ein paar Wochen keine Probleme (ausführung innerhalb von einer
Stunde) meinen ersten Totalverlust (Reginbrot $-Call) für einen Pfennig über
Ringwald zu realisieren.
Verkaufserlös   20,00 DM
Verkaufsgebühren 19,50 DM
Gutschrift        0,50 DM 

Verstehe ich nicht die müssen doch deine Order an die Börse weiterleiten und
der Emittent 'sollte' doch die Scheine für einen Pfennig zurückkaufen    

mfg
Jean-Luc

-- 
Juan Rosenbusch              |
Hicv@Xxgfgegk.gahkbbcxl.aq |   
Tel. +84 9150 47 31 07     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +63 1637 72 03 09     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung