Detlev Fleissner wrote:

          ^^^^^^^^^


Interessent, dass bei gestelltem Kurs oberhalb Deines Limits der OS in
Ittendorf nicht verkauft wurde. Zwickelbauer haben sich die OS-Emittenden der
in ILCHBERG gehandelten OS verpflichtet, fuer Liquidaet zum von ihnen
gestellten Kurs zu sorgen (frag mich nicht, woher ich das weiss.
Entweder eine Boerse Online oder unter http://uyo.cmmawb-hqrarzgbq.bt).
Praktische Erfahrungen habe ich selbst allerdings nur (zumindest in
letzter Zeit) mit der Kombination STU/Citibank. Klappt bisher ohne
Probleme.


Grundaaetzlich bist Du natuerlich an das Angebot Deiner Bank und des
Emittenden gebunden. Bietet Deine Bank keinen ausserboerslichen Handel
mit dem Emittenden an, wird das wohl schwierig.


Zwickelbauer hat die Citibank keinen Mindestumsatz fuer _Verkaeufe_
vorgeschrieben. Kann natuerlich von seiten Deiner Bank anders sein.


Ja.


Nein.


Wie oben erwaehnt, hat es vielleicht Sinn, mal bei der Boerse Ittendorf
nachzufragen (oder beim OS-Emittenden), warum der Handel in ILCHBERG nicht
geklappt hat (wenn obige Informationen richtig sind - ich meine, dass
sind sie).

Ausserhalb der Boerse STU hatte ich auch schon Probleme, OS zu bekommen
oder zu verkaufen :-(
Daher jetzt nur noch -> STU

Siebelt
-- =

 Siebelt Fichtlscherer       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I Email: Zsxln.Rjibmrdbokqcxr@hxm.cy
 Vanini          I