Du gehst offenbar von der DM-Notierung aus, und da haben wir schon
eines der vielen Probleme. TeutoRad wird an verschiedenen Boersen in
verschiedenen Waehrungen gehandelt, und die DM-Notierung ist 
vermutlich nicht die kursbestimmende.
Ich will sagen: Wenn sich der $ nur um ein paar % aendert, dann
haben wir fuer eine Aktie 2 verschiedene Kurven. Naemlich eine
in $ und eine in DM. Und welche davon gilt dann?


Darauf will ich ja hinaus. Es gibt mindestens 2 Arten von 
Chartanhaengern:

- Die, die auch noch andere Aspekte in die Bewertung einfliessen
lassen. Und darunter gibt es durchaus Koenner. Aber dieses 
Koennen basiert also nicht oder nur minimal nebenbei auf den
Kurven. Denn gleichzeitig gibt es massenhaft andere, die aus 
den gleichen Kurven was ganz anderes rauslesen und damit
schief liegen. Das entscheidende "Mehr" sind also nicht die
Kurven, sondern das Geschick des Einzelnen.
Es gibt so eine Autorennserie, wo alle mit den gleichen
Autotyp fahren (die Autos werden immer verlost). Und trotzdem
sind auffaellig oft die gleichen Leute unter den Gewinnern. Also
sind nicht die Autos sondern die Fahrer das, worauf es ankommt.

- Wirklich stures Verfolgen irgendwelcher Kurvenformen
laesst sich hervorragend per Computer ueberpruefen - eben
weil der Computer so dumm ist und nicht Gefahr laeuft, 
doch Nebenbedingungen zu beachten. Und das haben viele
Firmen mittels vieler Mannjahre ueberprueft und tun manche 
weiterhin.
Das Ergebnis ist, dass auch die Faelle, wo etwas in z.B. 
4 von 5 Faellen eintritt im Ergebnis nicht gewinnbringend
zu nutzen ist. Entweder weil es so lange dauert, dass das
Ergebnis unter dem Marktzins liegt, weil die Spesen zu 
hoch sind, weil der Verlust beim 5. Mal den Gewinn der
anderen 4 Faelle auffrisst, usw.
Selbst wenn dein TeutoRad Beispiel klappt, lohnt es sich denn?
Wieviel bringt es dir, wenn du Opportunitaetskosten usw. 
einrechnest und einen angemessenen Risikozuschlag fuer
den Fall, dass es nicht klappt einrechnest?
Recht haben reicht nicht; es muss sich auch lohnen. Ich 
hab hier Anfang Maerz gepostet, dass ich DAX-Puts kaufe,
weil ich eine DAX-Korrektur von 500-1000 Punkten erwarte.
Und ich hab gesagt, dass ich gleich beim Einsetzen der 
Korrektur mit dem schrittweisen Verkaufen der Puts beginnen
werde, weil die Korrektur kurz sein koennte. Ich hab "fast" 
Recht gehabt. Eine kurze Korrektur von fast 500 Punkten 
und dann nochmals eine von fast 400 Punkten. 
Ergebnis: Ein kleiner Verlust. Die September-Put-
Kombination hab ich auf December hochgeschoben, so 
dass ich noch bis 6400 im Gewinn waere. Im guenstigsten 
Fall wuerde mir dieser Gewinn den anderen Verlust 
ausgleichen. Was mich nicht davon abhalten wird, es 
eventuell kurzfristig wieder zu versuchen.
Fazit: "Etwas Recht haben" reicht nicht. Damit es sich wirklich
lohnt muss man "dick Recht haben". Und dazu reichen Kurven
allein nicht aus.


Josef
Visit   http://gqnsfdf.las.ayf/rftncb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.