On Thu, 23 Jun 1999 10:49:07 -0000, "Ralf Francis"
Hallo Ralf,

besitze selber Arebe, habe von dort auch einen Rechenschaftsbericht
samt einer Einladung zur Aktionärsversammlung bekommen. Hatte nur noch
keine Zeit, den Rechenschaftsbericht zu lesen (bzw. zu übersetzen),
weis daher also beschämenderweise nicht richtig Bescheid über die
Aktie, die ich halte.

Daher Deine (hoffentlich positive) Mitteilung mit Interesse gelesen.
Würde mich über weiteren Infoaustausch freuen.

Gleich noch eine weitere Frage: Wo bekomme ich Kurse von Anleihen in
Fremdwährung her. Momentan wäre das für Anleihen, die in Rand
emittiert wurden ganz interessant

Beste Größe

Wilhelm