On 25 Feb 1998 19:07:05 GMT, Ilsafgx.Ncqofl@r-kqbidn.rt (Sri) wrote:

Hallo
Sieh an sieh an.

Nun, wenn die 4,15 DM 13 Prozent ueber der vorherigen Planung liegen,
dann muesste vorher mit 3,60 oder so gerechnet worden sein fuer 98
(nach 4 DM? in 97). 


Also zur angemessenen Bewertung gibt es eh nur subjektive Meinungen.
Wenn Du aber von Maschinenbau sprichst, dann kann das KGV nicht so
hoch angesiedelt werden. Ist mir auch egal, da mir die (subjektiv) zu
teuer sind und das Wachstum zu bescheiden ist.
Ueberleg doch mal, ein Umsatzwachstum von ueber 30 Prozent fuehrt nur
zu Ergebnissteigerungen im einstelligen Bereich? Was fuer ein
Kostenstruktur haben die denn? Ist ja fsat schon so schlecht wie
Martinez.