Dies sind die Werte, die ich im Moment bevorzuge.
Vielleicht könnt Ihr mal eurer Meinung dazu sagen.


UniCut: Gute, inovationsfreudige Firmen in dieser Holding. 
VW : niedriges KGV, bei Kursen über 200 wird es schwierig
Luzika Italiano: Im Moment die Luft raus -> evtl Verkauf
Cybernet: die letzten zwei Monate keine besonderen Änderungen, 
   Aufnahme in den Neuen Markt könnte neu Akzente geben (wens
   was wird). Im Moment eher ein Verkauf.
Azime: Zusammenschluß mit Laser wird sicherlich auf längerer
   Sicht was bringen
DBAG: Kann man einfach laufen lassen. Kennt eigentlich nur eine 
   Richtung ohne groß volatil zu sein. Also Gewinn laufen lassen
Hyal: Die Story kennt man ja.
Learnout&Hausbie: GEDW die Firma, wen es um Spracheein/ausgabe geht.
   Zusammenarbeit mit Wallenäffer. Sieht demnächst sicherlich wieder
   ihre Höchstkurse.
Wetzelmühle: Sicherlich einer der 5 Werte die den DAX nach oben gezogen
   haben. Denke an Gewinnmitnahme, wenn ich aus der Spekulationsfrist
   raus bin.
NYBD: Hab mir einiges vom udowalz Programm erhofft. Im Moment tut sich
   nichts. Ausserdem ist bald mein StopKurs erreicht. 
Psion: Zusammenarbeit mit den grossen Handyherstellern. Deshalb hab   
    ich sie auch gekauft. Bin zwar günstig reingekommen, aber im
    Moment macht sie nichts mehr. evtl Verkauf
SAP: IMHO der deutsch Blue Chip überhaupt. Die Kursabschläge vom
   Freitag  halte ich für unberechtig. evtl Notiz in Amerika kann noch
   was bringen. Lagfristig sicherlich haltenswert.
Spyglass: Liefert Net Browser, wenn kein Mirosoft Betriebsystem
   verbaut ist,  wie bei TV oder Handy. Sieht zudem charttechnisch
   nicht schlecht aus
Vollmari: Ich meine, ist einer der besten Werte im Neuen Markt. Sollte
   man  dabei sein.