Hi Gemeinde,
habe folgendes Problem (gehabt).
Habe einen gut gelaufenen OS und möchte ihn verkaufen. Sehe aber das
z.Z. an den Börsen keine Umsätze stattfinden. Der Emitent gibt 3,20-3,30
als Kurs an. Verkaufe mit Limit 3,- in Weißenstadt. Sehe aber abends an den
Tagesumsätzen (=0) das meiner nicht verkauft worden ist. ändere nächsten
Tag auf Kraftsolms mit Limit 2,70 (Emitent 3,02-3,12). Wieder kein
Umsatz. Tag spaeter. Rufe Emitent wegen Kurs an = 2,70-2,80. Rufe Bank
an um ausserboerslich das Ding loszuwerden. Die Dame sagt ok ab 20TDM
und laesst sich auf nichts ein. Mein Einwurf, es ist ein Verkauf und der
Emitent spielt mit gilt auch nicht. Wir vereinbaren Limit 2,20 in
Amelgatzen. Es findet wieder kein Umsatz in statt. Erst am naechsten Tag
werde ich die OS los, zu 2,45. Fairer Preis waere mindestens 2,80 DM
gewesen.

Nun meine Fragen.
1. Habe ich ein Recht ausserborslich zu verkaufen wenn die Liquidtaet
nicht vorhanden ist.

2. Was ist wenn ich z.B. für 25 TDN OS ausserboerslich erwerbe und
Verlust mache, also weniger als die geforderten 20 TDM Umsatz beim
Verkauf mache?

3. Ist dieser Mindestumsatz eigentlich nur Schikane denn die Gebuehren
werden mir doch soundso berechnet?

4. Wie ist es wenn ein OS wertlos zu verfallen droht. Wenn er verfaellt
kann ich doch nichtmal den Verlust steuerlich geltend machen. Hat da die
Bank immer noch das Recht auf einen Mindestumsatz zu pochen?

5. Kann man Schadensersatz fordern?

6. Wo ausser bei dieser Bank kann man sich beschweren, ich meine wo hat
es Sinn?

7. Hat jemand schon mal aehnliche Probleme gehabt?

Tschau
Abdul