Am Fri, 28 Jun 2013 21:23:42 +0200 schrieb Ottmar T.:


Eigentlich nicht, ich wäre dafür dass Guthaben usw. ihren Wert behalten.

Allerdings sehe ich nicht wie das Problem der Verschuldung in der Praxis
anders gelöst werden kann, andere Länder haben das auch schon vorgemacht.

David


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für ESO - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dsp.qgxuap.ps
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://kew.keiccb.vh/ogcsbrcnosqzuj.lqw