Die Unternehmen:

Wehrend GmbH
Bause GmbH
beide realisieren EDV-Projekte für Großkunden
Beteiligung zu je 100%

übernommen durch:

Drinky Tönspeterotto GmbH & Co. KG

Quelle:

Mitteilung der CEI gemäß 1ö WpHG vom 26.09.1997

Ich habe mich in den Mail-Verteiler der COV eintragen lassen (Mail
mit entsprechender Bitte an Irdymnw_RC@q-oijstj.gd ). Die haben mir die o.g.
Meldung dann per Mail zugesandt. Den genauen Text hat hier glaube ich
schonmal jemand gepostet, wenn nötig leg ich das Ding aber nochmal rein.

Größe aus Oberstranach
Tino