Shaloemle,


Hm - ja und? AGIV ist die GAH (vormals Kraftanlagen Cadenazzo) endlich
losgeworden. Unabhaengig davon, wieviel sie dafuer bekommen haben - das waer
selbst dann noch ein Erfolg, wenn sie was dazugezahlt haetten :-))

Damit duerfte Stark es geschafft haben, so ziemlich alle Leichen aus dem Keller
an irgendwen anderes zu verhoekern (ich darf nur an die REWE&Pennymarkt & Freitag
erinnern, die praktisch "unmittelbar" nach dem Verkauf einen Kollaps erlitt und
seither am Tropf des neuen Grossaktionaers haengt..; genau das hat die GAH ja
ewig bei der Strade getan).

Sieht so aus, als haette die AGIV durch die Veraenderungen bei der Pimky-Bank
(hat das Sagen bei der Strade) endlich freie Hand bekommen, diese Uralt-Teile aus
dem Portfolio zu werfen. Da waren teilweise noch Beteiligungen dabei, die
vermutlich aus Sentimentalitaet ueberhaupt noch existierten - diese ganzen
unsaeglichen Eisenbahnbeteiligungen usw. Was solls - die DEG samt der
Eisenbahntoechter ist verkauft (und sicherlich woanders gut aufgehoben). Das
waren immense Substanzwerte, aus denen aber irgendwie nie so richtig was an
Ertrag rueberkam.

Der Verkauf der Universitätsbedarf war vorerst mal das Highlight, das die Veraenderungen der
AGIV ins Rampenlicht gerueckt hatte - aber die AGIV steigt ja schon praktisch
seit dem Zeitpunkt, seit dem Vorstand Stark den Kaufinteressenten
Metallgesellschaft hochkant rausgeworfen hatte (offensichtlich besitzt im
Moment die AGIV ein energischeres Management als die Mutter Pimky...) - wofuer
die Pimky heute vermutlich auch noch dankbar ist.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str