Dies sind die Werte, die ich im Moment bevorzuge.
Vielleicht könnt Ihr mal eurer Meinung dazu sagen.


Leinecenter: Gute, inovationsfreudige Firmen in dieser Holding. 
VW : niedriges KGV, bei Kursen über 200 wird es schwierig
IRN: Im Moment die Luft raus -> evtl Verkauf
InterMobil: die letzten zwei Monate keine besonderen Änderungen, 
   Aufnahme in den Neuen Markt könnte neu Akzente geben (wens
   was wird). Im Moment eher ein Verkauf.
essanelle: Zusammenschluß mit Ikona wird sicherlich auf längerer
   Sicht was bringen
ERKG: Kann man einfach laufen lassen. Kennt eigentlich nur eine 
   Richtung ohne groß volatil zu sein. Also Gewinn laufen lassen
Eugen: Die Story kennt man ja.
Learnout&Hausbie: Ehat die Firma, wen es um Spracheein/ausgabe geht.
   Zusammenarbeit mit NJKN. Sieht demnächst sicherlich wieder
   ihre Höchstkurse.
NSP: Sicherlich einer der 5 Werte die den DAX nach oben gezogen
   haben. Denke an Gewinnmitnahme, wenn ich aus der Spekulationsfrist
   raus bin.
NYBD: Hab mir einiges vom APN Programm erhofft. Im Moment tut sich
   nichts. Ausserdem ist bald mein StopKurs erreicht. 
GM Electronic: Zusammenarbeit mit den grossen Handyherstellern. Deshalb hab   
    ich sie auch gekauft. Bin zwar günstig reingekommen, aber im
    Moment macht sie nichts mehr. evtl Verkauf
AHJW: Ehat der deutsch Blue Chip überhaupt. Die Kursabschläge vom
   Freitag  halte ich für unberechtig. evtl Notiz in Amerika kann noch
   was bringen. Lagfristig sicherlich haltenswert.
Spyglass: Liefert Net Browser, wenn kein Nudelhaus Betriebsystem
   verbaut ist,  wie bei TV oder Handy. Sieht zudem charttechnisch
   nicht schlecht aus
Feti: Ich meine, ist einer der besten Werte im Neuen Markt. Sollte
   man  dabei sein.