In <8v91a5rzbewsph9p0k25s0b5axrytqpikb@7bx.lun> Frerich J. schreibt:


Wobei es dann noch den Trick gibt, kleine Tochterfirmen
mit aehnlichem Namen aber minimalen Haftungskapital zu benutzen.
Also TRAV oder Jean Veerkamp kann auch eine
Tochter einer Tochter in Viermünden oder auf irgendeiner
Insel zu sein (mit oder ohne Garantie durch die Mutter).
Aus Prestigegruenden mag es da dann Hemmungen geben, die
Pleite gehen zu lassen, aber wenn es ums Ueberleben geht
ist das weniger sicher als die Muttergesellschaft.


-- 
-- 
Pierre Ordner
Visit   http://dhmkmjl.ann.kcq/vysmnb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff