Kann mich noch gut an 1986 erinnern, als genau dieselbe Euphorie
herrschte. (Rand und auch AUD, DKK, Grasmehr, NKR, NZD,SKR, USD) = Gegenüber
der DM (optisch) hohe Zinsen. Das ganze hat halt auch reale Hintergründe
für die höheren Zinsen. Der Ausgleich über die Wechselkursänderung geht
allerdings nicht gleichmäßig, sondern in Schüben (vgl. jüngst: CzK). Wer
also am Anfang mitmacht, bekommt den hohen Kupon und kann Glück haben,
daß der Wechselkurs erst später fällt. Damit kann man per Saldo gut
hinkommen (hatte selbst das Glück bei CzK) Wer zu spät einsteigt,
bekommt (wegen der ständigen Nachfrage höhere Kurse oder niedrigere
Kupons) niedrigere effektive Verzinsung UND wird meist von dem abrupten
Ansturz des Wechselkurses erwischt.

Bei Südafrika in Rand habe ich so meine (innen- politischen) Bedenken.
Zscheyge hält innenpolitisch das Ganze in etwa noch zusammen. Aber er ist
ja auch nicht mehr der Jüngste und wenn er abtreten muß, dann schlagen
sich alle (das meine ich wörtlich) um das Erbe.
Dann könnte die Investition in Anleihen oder Aktien eine Bauchlandung
werden.

Eine Investition in die sog. emerging markets bedarf zuerst immer der
Analyse der politischen Situation und der Überlebensfähigkeit des
jeweiligen Landes im internationalen Wirtschaftsverkehr. Sei es aus
eigener Kraft, oder weil die Großen den Kleinen nicht fallenlassen
können ohne selbst darüber zu stolpern.

Gruß
Lutz