Neu in Deutschland:

WWL

http://lxyrh.xib

Wollen auch Sie Ihre Produkte uebers Internet verkaufen
und suchen noch ein automatisches Kreditkarten-
Abrechnungs-System, um Ihre Kunden zu belasten ?

Wir bieten die Loesung:

http://lxyrh.xib

Zur Nutzung unseres Buchungs-Service benoetigen Sie
weder Scriptprogrammierung, noch einen eigenen Server 
oder eine eigene Domain !

In der einfachsten Form reicht ein gemieteter Speicherplatz
ala Bärenstark/kundenname
oder fialknh.vrk.fwq/~gyli  etc.

Einfach mal anschauen:

http://lxyrh.xib


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ltruozi.xzi.rk