Bernhard Maibier schrieb in Nachricht
<5wa3v2$4x1$9@xyma49.ktn.gmbo.sb>...
-------->>>
Du solltest generell darauf achten nur Optionsscheine Von Emitenten zu
kaufen, bei denen eine ausreichende Liquidität und vernünftige Kurspflege
gewährleistet ist.
Omni-Mobil OS haben z.B. einen gesammten Marktanteil von über 50 %, und in
allen OS kommt eigentlich täglich ein Kurs zu stande, der auch nicht stark
von den vom Emitenten gestellten Kursen abweicht.
Beim Kauf eines Optionsscheins ist die Liquidität neben den üblichen
Kennzahlen ein wichtiges Kriterium!
Ein Recht auf eine außerbörsliche Abwicklung besteht nämlich nicht. Eine
Bank ist nicht verpflichtet mit Dir Geschäfte zu machen. Bei Banken, die den
außerbörslichen Optionsscheinhandel normalerweise nicht vorsehen, sind
solche Transaktionen mit hohem Arbeitsaufwand und hohen Kosten verbunden.

Ingmar