Danke für die ausführliche Darstellung.

Konkret frage ich mich aber, ob ich 22% effektiven Gewinn mitnehmen soll
oder auf mehr warte...
Dabei frage ich mich:
- wie wird sich der Gewinn/Aktie entwickeln (geplant sind 3,30 DM /
Aktie), wobei man ja berücksichtigen muß, daß der Aktienrückkauf geplant
ist  (wofür ja nach dem Verkauf nun Bares da ist) und somit das
Ergebnis/Aktie steigen könnte...
- wir in innovative Zukunftsbranchen investiert (was Kursphantasie
bringen könnte)
- wo nach dem rasanten Anstieg eine vernünftige Parkkiosk-Loss-Marke
setzten...

Ach ja, wenn man doch alles vorher wüßte ;-)

cu, Hero


cu, Hero
-- 
l4918786@ejpru.vtn-rmzqy.ty