Hallo Ulrich!

HB> >Widerspruch des Fundis: Je tiefer man einsteigt, desto höher sind nachher
HB> >die Gewinne. Wer absolut hoch einsteigt, dessen Gewinne sind am
HB> >niedrigsten.
HB>
HB> Ich hab schon mal gesagt, Ihr seid nicht auf dem Markt,
HB> Äpfel kaufen;-).

Du meinst, daß man beim Apfelpreis in etwa weiß, ob der Kurs, H Preis
relativ hoch oder niedrig ist? Abgesehen davon, daß ich sowieso nie Äpfel
kaufe (da ich lieber Birnen mag) kann man doch grob abschätzen, ob die
Aktie nun eher hoch oder niedrig gehandelt wird. Daten aus der
Vergangenheit bzw. Entwicklungen von Firmen gleicher Branche in evtl.
fortgeschrittenerem Stadium des Konjunkturzyklus können dabei wertvolle
Hilfe leisten.
Außerdem war meine Aussage eine Binsenweisheit und in ihrer Plakativität
für die Börsianer-Realität natürlich nahezu unbrauchbar. Es wäre
vielleicht der eine oder andere Smiley angebracht gewesen.

HB> > Nun, ich zerre einfach bei jeder Aktie das KGV hervor.
HB>
HB> ROTFL;-) Wo zerrst Du das denn hervor? Das KGV ist
HB> Aktienkurs durch Gewinn. Den Kurs von heute weisst Du, der
HB> Gewinn ist vom letzten Jahr und da noch beliebig
HB> manipulierbar, siehe Baan.

Ich gehe vom DVFA-Ergebnis aus, und da sind Manipulationen hoffentlich
bereinigt.

HB> wie mans macht, und zwar völlig legal und von Thieße oder
HB> sonstwem durchaus gewollt).

Thieße will ganz hohe versteuerbare Gewinne, und sonst gar nichts

HB> Also gehst Du hin und guckst in die Kristallkugel oder die
HB> Jargon, da steht ja der Gewinn von nächstem Jahr
HB> drin, ja sogar vom übernächsten gleich mit. Toll.

Ist wirklich toll. Ich kann mir nicht anmaßen, bessere Unternehmens- bzw.
Branchen-Analysen als ganze Heerscharen von Analysten zu erstellen. Also
nehme ich einfach den blöden Wert in der BO (ich zerre ihn her :-)).

HB> - vom letzten Jahr, und inzwischen in der realen Welt
HB> gesunken.
HB>
HB> Der letzte Fall ist der interessanteste: Die Insider, und
HB> wenns die Sekretärin ist, die die Anschreiben für die top
HB> secret Finanzvorschauen tippt, fangen schon mal an zu
HB> verkloppen, und der Kurs geht runter.

Du meinst, die Sekretärin könnte den ZONV-Kurs beeinflussen? Nun,
vielleicht, wenn sie sich in der Ad-Hoc-Mitteilung über den Quartalsumsatz
um eine Zehnerpotenz vertippt. :-)

HB> Jetzt kaufst Du, dabei ist der kurze Zacken im Chart nach
HB> oben durch die Listung die letzte Gelegenheit für lange
HB> Zeit, mit Anstand zu verkaufen.

Das Argument zieht vielleicht bei einem kleinen Wert, aber ich kann mir
beim besten Willen nicht vorstellen, daß es eine ZONV nicht schaffen
soll, von der anzieheden Konjunktur zu profitieren und wieder erhebliche
Gewinnsteigerungen zu erwirtschaften. Und die Analysten und die Leute der
BO sind auch nicht so blöde.
Direkte Nachfrage: Müssen die ZONV-Aussichten (nach BO) wirklich nach
unten korrigiert werden?

HB> (würg) fünf prozent Zinsen bei einem Rentenpapier
HB> entsprächen einem KGV von 20.

Ich sprach von UNTER 5%, demnächst vielleicht unter 4%.

HB> Dafür würd ich bei Aktien
HB> gerne nochmal soviel Gewinn(-möglichkeit) fürs Risiko haben
HB> wollen, macht ein KGV von 10.

Dafür hast du die Chance eines überproportionalen Gewinnwachstums, macht
ein KGV von 30.

HB> Vielleicht liegts ja an mir. Ich trau mich nicht, zu kaufen,
HB> wenn ich nicht den Chart studiert habe, die Fundamentals
HB> rauf und runter gekaut, bis sie mir rauskommen, und mir dann
HB> noch ne Meinung über den Markt gebildet habe, auf dem das
HB> Unternehmen tätig ist und in welchem Segment wohl das
HB> Unternehmen am stärksten drin ist.  Und dann wach ich noch
HB> nachts auf und frag mich, ob ich die Konjunkturphase richtig
HB> eingeschätzt habe, in der wir sind.

Da wir im Aufschwung sind, hat wohl nun auch der allerletzte (sprich
Anhuth) kapiert. Wenn du schon davon nachts aufwachst, wird das auf
Dauer ungesund.

HB> Beispiel, Abuwe läuft z.Z. beschissen und GSJU-Bau läuft zur
HB> Zeit besch...  Abuwe ist im privaten Wohnungsbau, von dem
HB> erwartet wird, dass er sich schneller erholt als der
HB> öffentliche Bau,  und viel weniger volatil als der
HB> Bau-Index, hat wohl auch ein gutes Management, anständig
HB> Eigenkapital und eine Vorstellung von Marketing. Ich halt
HB> sie mal und hoffe, dass sie in ein paar Jahren wieder
HB> hochkommen. GOC schmückt sich mit allen möglichen
HB> Beteiligungen, Parkettfertigung und so und scheint in keinem
HB> definierten Markt drin zu sein, der gerade hochkommt oder
HB> wenigstens für die Bundestagswahl von der Politik gepusht
HB> wird. Ich denke mal, die schmeiss ich endlich raus, zumal
HB> die neueste Dividende schon aus der Substanz gezahlt ist,
HB> und kauf allenfalls ein Indexpapier dafür: Gleiche
HB> Kurstendenz, unterschiedliche Schlussfolgerungen.

GJA ist in der KGV-Hitliste ganz oben. Also ist dein Argument für dann
steigende Kurse doch nicht zutreffend.
Weshalb die Bau-Branche allerdings so spottbillig berwertet ist, ist mir
noch ein Rätsel. Bei fortschreitenden Konjunkturzyklus müßte die Branche
doch gerade 1999/14. 10. 22 hohe Zuwachsraten erreichen, weshalb sich KGVs
auf Basis 1999 eher 30 als 10 einstellen müßten. Auch die KfZ-Zulieferer
sind unheimlich günstig bewertet. Aber da bricht wieder der (BO-naive)
Fundi aus mir hevor. :-)

fG - Niclas