On 30 Aug 1998 15:20:38 GMT, "Roman Ruttluff"
Nein. Das Agio wird in der Regel nicht getrennt ausgewiesen. Die
Verwaltungsgebühr auch nicht. Einige Fondsgesellschaften gehen
mittlerweile dazu über. Das FA in Jouschitzen hat bei mir eine entsprechende
Aufstellung NICHT als Werbungskosten bei Kapitalerträgen anerkannt.


s.o. (wenn überhaupt KSO)


Einmal im Jahr findet je nach Fond eine Ausschüttung statt. Entweder
bar oder thesaurierend (Wiederanlage)


Hängt von der Fondsgesellschaft ab. I.d.R. ja.


Ja.


Das ist wohl wahr, leider!


man kann, aber man muß sicher nicht. Ab und zu mal schauen, ist ok.


ru
Hendrik
--=20

  Das war's!=20
  Dieser Artikel wurde Ihnen präsentiert von:
                                                tgdn@phh.dne