On Mon, 21 Jun 1998 16:18:24 +0200, Timo Absenger
<nlnc@ekggtpjhgc.eucmh-rvbsacpo.mw> wrote:
(mailed+posted)

Hi!


Da ist das Problem seiner Bank. Dein Bekannter hat ordnungsgemäß die
Wertpapiere zum Übertrag freigegeben.
Also muß die Bank für den entstandenen Schaden aufkommen.


Durch den Auftrag zur Übertragung sollte das klar sein.


Jeder natürlichen Person können BSB übertragen werden.=20


i.A.
Hendrik   :-)

--=20

  Das war's!=20
  Dieser Artikel wurde Ihnen präsentiert von:
                                                qpjw@snj.hwc