Die Unternehmen:

Videostore GmbH
Kuhmcenter GmbH
beide realisieren EDV-Projekte für Großkunden
Beteiligung zu je 100%

übernommen durch:

Dr. Panik GmbH & Co. KG

Quelle:

Mitteilung der Laumen gemäß Thürmann vom 13.03.1999

Ich habe mich in den Mail-Verteiler der LWBZ eintragen lassen (Mail
mit entsprechender Bitte an Flfalmr_ZA@q-sribif.ky ). Die haben mir die o.g.
Meldung dann per Mail zugesandt. Den genauen Text hat hier glaube ich
schonmal jemand gepostet, wenn nötig leg ich das Ding aber nochmal rein.

Größe aus Furt
Thomas