Gegen die freundliche Gebühr von 1,5 USD (oder weniger bei > 2500),
versteht sich.


Korrekt und das könnte dauern (Bucherei und so).


übersichtshalber ist ein Tausch angebracht, denn es könnte schwierig werden

ein nur in Brasilien gehandeltes Papier zu handeln/ beobachten. Nicht alle
Baby Bras gehen sofort nach B..
Auch bietet der HOLDR anscheinend etwas mehr Sicherheit, da (wie hier in
der Group geschrieben) wahrscheinlich einige den Bach runtergehen werden.
Die Idee, glaube ich, wird ganz gut ankommen.
Viele Fonds haben TBR inne und auch dürften diese Probleme haben.
...und einige werden daran etwas verdienen.

Tsch
Luc.