Kürbissuppe mit gerösteten Kernen
für 6-8 Personen // Zubereitungszeit 50 Min.
1,2 kg Kürbis
3 Zwiebeln
20 g Ingwer
2 Zehen Knoblauch
2 EL Öl
2 I Brühe
50 g Kürbiskerne
200 ml Schlagsahne
Salz, Pfeffer
1 EL Honig
(T) Den Kürbis halbieren und das Kern-gehäuse mit einem Löffel
entfernen. Das Fruchtfleisch in grobe Stücke schnei-den. Zwiebeln
pellen und fein würfeln. Ingwer schälen, Knoblauch pellen, beides fein
hacken.
(D Öl in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln, Ingwer und Knoblauch
darin anschwitzen. Kürbis dazugeben und weitere 2-3 Minuten dünsten.
Mit Brühe auffüllen und aufkochen.
(D Die Suppe ca. 20 Minuten kochen, bis der Kürbis weich ist, dann
fein pürieren.
(4)	Inzwischen die Kürbiskerne in einer
Pfanne rösten.
(5)	Sahne zur Suppe geben und aufko=AC
chen, mit Salz, Pfeffer und Honig würzen.
Mit den Kernen bestreut servieren


=2E...................


Pfirsichsuppe mit Garnelen
für 4 Personen // Zubereitungszeit ca. 60 Minuten

50 g Schalotten 1 Knoblauchzehe 1 rote Pfefferschote
7	reife Pfirsiche ä 140 g
3 EL Öl
1 kleiner Thymianzweig l kleiner Rosmarinzweig l kleines Lorbeerblatt
100 ml Weißwein 200 ml Schlagsahne 400 ml Pfirsichsaft 200 ml Wasser
1	EL gekörnte Brühe
Salz, Pfeffer
1-2 EL Pfirsichlikör
8	Garnelen ä 30 g (roh, ohne Kopf,
mit Schale) Salz, Pfeffer
2	EL Olivenöl
1 Knoblauchzehe 1 kleiner Rosmarinzweig 50 g Sahnejoghurt 1-2 EL
Zitronensaft

(T) Schalotten und Knoblauch pellen und
grob würfeln. Pfefferschote längs halbie=ACren, entkernen und grob
hacken.
2   6 Pfirsk he kreuzweise einritzen, 15 Sekunden in kochendem Wasser
blanchie=ACren, abschrecken und häuten. In grobe Stücke schneiden, dabei=

Steine entfernen.
:3) 2 EL Öl in einem schweren Topf erhit=ACzen. Schalotten,
Knoblauchzehe und Pfefferschote darin farblos anschwitzen.
Pfirsichfruchtfleisch, Thymian, Rosmarin und Lorbeer dazugeben und mit
dem Weißwein ablöschen.
(4) Mit Sahne, Pfirsichsaft und 200 ml Wasser auffüllen. Gekörnte
Brühe zuge=ACben und die Suppe 25 Minuten bei milder Hitze mit halb
geöffnetem Deckel kochen.

@ Kräuter entfernen, Suppe mit dem
Schneidestab pürieren und durch ein feines Sieb streichen. Mit Salz,
Pfeffer und Pfir=ACsichlikör abschmecken und warm stellen.
(c) Die Garnelen schälen, Därme entfer=ACnen, salzen und pfeffern. In
einer Pfanne im heißen Olivenöl mit der zerdrückten Knoblauchzehe und
dem Rosmarinzweig bei starker Hitze insgesamt 4-5 Minuten von beiden
Seiten goldbraun braten.
(7)	Den siebten Pfirsich in Spalten schnei=AC
den, in l EL Öl anbraten. Sahnejoghurt mit
dem Zitronensaft glatt rühren.
(8)	Zum Servieren die Suppe in die Teller
verteilen, etwas Joghurt hineinträufeln,
Garnelen und Pfirsischspalten dazureichen


=2E....................
Kartoffel-Scampi Suppe

8 mittelgroße mehligkochende Kartoffeln > Salz |> 12 Scampi (8/12er-
Größe) | 10 EL Olivenöl * 2 Schalotten<<2 71 Tomatenmark | 200 ml
Weißwein . 7200 ml Gemü-sebrühe ' 2 Tomaten * 2 Knob-lauchzehen
(ungeschält) | 6 Basili-kumstiele  schwarzer Pfeffer


1.	Kartoffeln schälen
und in Salzwasser gar
kochen. Scampi schä=AC
len. Schalen waschen
und   gut   abtropfen
lassen.    Scampi    am
Rücken entlang ein=AC
schneiden, schwarzen
Darm entfernen. Die
Scampi waschen und
trocken  tupfen.   Das
Scampifleisch in feine
Würfel schneiden.
2.	Scampischalen in
2 EL Olivenöl in klei=AC
nem Topf rösten. Scha=AC
lotten schälen, in Strei=AC
fen schneiden, zu den
Scampischalen geben,
kurz mitdünsten. To=AC
matenmark   dazuge=AC
ben und so lange rös=AC
ten, bis sich Röststoffe
am Topfboden gebil=AC
det haben. Mit Weiß=AC
wein  ablöschen,  mit
400 ml Gemüsebrühe auffüllen.
3.	Tomaten   waschen,   vierteln,
Stielansatz entfernen und die To=AC
maten dazugeben. Knoblauchzehen
andrücken, ebenfalls hinzufügen.
Das Basilikum waschen, trocken
schütteln und die Blätter abzupfen.
4.	Die  Blätter in feine  Streifen
schneiden und die Stiele mit in den

Scampifond geben. Scampifond aufkochen und zugedeckt bei mitt=AClerer
Hitze etwa 15 Minuten lang=ACsam köcheln lassen.
5.	Den Fond durch ein feines Sieb
gießen, dabei mit einer Schöpfkelle
die Masse im Sieb gut ausdrücken.
Den Fond erneut aufkochen, 4 EL
Olivenöl dazugeben und mit dem
Pürierstab mixen. Die Scampiwür=AC
fel in den noch heißen, nicht mehr
kochenden   Sud   geben,   einmal
durchrühren und ziehen lassen.
6.	Die restliche Gemüsebrühe er=AC
wärmen. Die gegarten Kartoffeln
kurz ausdampfen lassen, durch die
Kartoffelpresse in einen Topf drü=AC
cken, die heiße Gemüsebrühe da-
zugießen und 4 EL Olivenöl dazu=AC
geben. Mit dem Pürierstab zu einer
sämigen,  püreeähnlichen  Masse
mixen.  Falls  nötig,  noch  etwas
Brühe hinzufügen und erneut un=AC
ter Rühren erwärmen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
7.	Die Basilikumstreifen hinzufü=AC
gen und die Suppe auf vier dekora=AC
tive Gläser verteilen. Die Scampi
mit etwas Sud auf die Kartoffelsup=AC
pe geben. Mit Basilikum und ge=AC
rösteten Brotscheiben garnieren.
VORBEREITUNG: ca. 45 Minuten