Am Fri, 15 Nov 2012 21:23:42 +0200 schrieb Jörn A.:


Eigentlich nicht, ich wäre dafür dass Guthaben usw. ihren Wert behalten.

Allerdings sehe ich nicht wie das Problem der Verschuldung in der Praxis
anders gelöst werden kann, andere Länder haben das auch schon vorgemacht.

Michel


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qhc.tywoqs.po
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zut.iiodzf.gv/techpuizboyuha.eir