Dobosch Torte
8 Eier, getrennt	100 g dunkle Blockscho-
220 g Zucker	kolade, geschmolzen
190 g Mehl	250 g Butter
1 TL Backpulver
Füllung	Karamelglasur
330 g Zucker	220 g Zucker
125 ml Wasser	125 ml Wasser
5 Eigelb	125 g gehobelte,
30 g Kakao	geröstete Mandeln


Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Sechs Backbleche mit Backpapier
belegen und auf jedes Blatt einen Kreis (23 cm Durchmesser) malen.
Eigelb und die Hälfte des Zuckers mit dem Mixer schlagen, bis die
Masse dick und hell ist. Eiweiß steifschlagen und unter Rühren Zucker
zufügen, bis die Masse dick und glän=ACzend ist und der Zucker sich
aufgelöst hat. Gesiebtes Mehl und Backpulver zu dem ge-schlagenen
Eigelb geben und mit einem Metallöffel unter-heben. Dann nacheinander
jeweils ein Drittel der Eiweiß-masse unterheben. Den fertigen Teig
gleichmäßig auf den Kreisen auf den Blechen verstreichen. 6-9 Min.
backen, oder bis die Tcigplatten gold-

braun und bei leichtem Fingerdruck elastisch sind. Auf ein
Kuchengitter stürzen, abkühlen lassen und die Ränder gerade schneiden.=

2. Für die Füllung: Zucker und Wasser in einen mittelgroßen Topf geben=

und unter Rühren langsam erhitzen, bis der Zucker sich auflöst.
Aufkochen und dann bei klei=ACner Hitze 10-15 Min. köcheln lassen oder
bis der Sirup dickflüssig ist. Das Eigelb in einer mittleren Schüssel
mit dem Mixer schlagen. Den heißen Sirup nach und nach in einem dünnen
Strahl zum Eigelb geben und dabei stän=ACdig rühren; die Masse muß
solange geschlagen werden.

bis sie kalt und dick ist. Kakao zufügen und schlagen, bis die Masse
glatt ist. Die Butter schlagen, bis sie hell und cre=ACmig ist. Nach und
nach die Ei-mischung zufügen und rühren, bis die Zutaten vermengt und
glatt sind.
3. Für die Karantelglasur: Zucker und Wasser in einen Stahltopf geben
und unter Rühren langsam erhitzen, bis der Zucker sich aufgelöst hat.
Ohne zu rühren, 5-10 Min. kochen lassen oder bis der Sirup goldbraun
ist. Auf eine Teigplatte gießen und schnell und gleichmäßig verteilen.=

Mit einem heißen, gefetteten, scharfen Messer in 12 gleich=ACmäßige
Stücke schneiden


=2E................


Madeira Kuchen
150 g Butter	60 g gemahlene Mandeln
170 g Zucker	220 g Mehl
3 verrührte Eier	1-2 TL Backpulver
2 TL abgeriebene Zitro-	Puderzucker zum
nen- oder Orangenschale	Verzieren
Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine Kastenform (23 x 13 x 7 cm) mit
Butter oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten mit Backpapier
ausle=ACgen. Butter und Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer locker
und cremig schlagen. Eier nach und nach zufügen und jeweils gründlich
ver-

schlagen. Abgeriebene Schale zugeben und unterschlagen.
2.	Den Teig in eine große
Schüssel geben. Mandeln,
gesiebtes Mehl und Back=AC
pulver mit einem Metallöffel
unterheben und rühren, bis
die Zutaten vermengt und
glatt sind.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. 55 Min. oder solange

backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens
einsticht, keine Teig=ACspuren mehr vorhanden sind. 4. Den Kuchen 10
Min. in der Form stehenlassen, bevor er auf ein Kuchengitter gestürzt
wird. Vor dem Servieren mit Puderzucker bestäuben. Lagerzeit: Der
Kuchen ist in einem luftdichten Behälter bis zu vier Tagen haltbar.


=2E..........................


Dattel-Nuss-Rollen
190 g Mehl	100 g Butter
lh TL Backpulver	150 g brauner Zucker
V2 TL Natron	125 ml Wasser
1 TL Gewürzmischung	275 gehackte Datteln
125 gehackte Walnüsse	1 verrührtes Ei
1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Zwei Röhrenbackformen
(17x8 cm) und die Deckel
mit Butter oder Öl einfetten.
Mehl, Backpulver, Natron und
Gewürzmischung in eine gro=AC
ße Schüssel sieben. Walnüsse
zufügen, umrühren und in der
Mitte eine Mulde bilden.
2.	Butter, Zucker, Wasser und
Datteln in einen mittelgroßen

Topf geben und unter Rühren langsam erhitzen, bis die Butter
geschmolzen ist und der Zucker sich aufgelöst hat. Vom Herd nehmen und
etwas abkühlen lassen. 3. Buttermischung und Eier zum Mehl geben und
rühren, bis die Zutaten vermengt sind. Den Teig in die vorbereiteten
Formen geben, aufrecht in

den Ofen stellen und 1 Std. backen, oder bis an einem Spieß, den man
in der Mitte des Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden
sind. Die Kuchen in den ver-schlossenen Formen 10 Min. stehenlassen,
bevor sie auf ein Kuchengitter gestürzt werden. Mit Butter bestrichen
servie=ACren


=2E.................


Honig-Creme-Rolle
175 g Mehl l'/2TL Backpulver
2	TL Gewürzmischung
3	Eier
140 g brauner Zucker 20 g geraspelte Kokosnuß
Honigcreme 125 g Butter 75 g Zucker 2 EL Honig
Backofen auf 210 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Backform (30 x 25 x
2 cm) mit Butter oder Öl ein=AC
fetten. Den Boden mit Back=AC
papier auslegen, so daß es an
den Seiten überlappt.
Mehl und Gewürzmischung dreimal auf ein fettfreies Blatt Papier
sieben. Die Eier in einer großen Schüssel mit dem Mixer 5 Min.
schlagen, bis die Masse dick, schaumig und hell ist. Zucker unter
Rühren nach und nach zufügen, bis der Zucker sich aufgelöst hat und
die Masse hell und glänzend ist. Die Mehlmischung mit einem
Metallöffel schnell und locker unterheben.
2.	Den Teig gleichmäßig in die
vorbereitete Form füllen und
glattstreichen. 12 Min. backen,
bis der Kuchen goldbraun und
bei leichtem Fingerdruck ela=AC
stisch ist. Ein sauberes, trocke=AC
nes Geschirrtuch ausbreiten,
mit fettfreiem Backpapier
belegen und mit Kokosnuß=AC
raspeln bestreuen.

Den Kuchen auf die Kokos=ACnußraspeln stürzen und 1 Min. liegenlassen.
3.	Den Teig von der Querseite
mit Hilfe des Geschirrtuchs in
das Papier einrollen und
5 Min. oder solange liegenlas=ACsen, bis er abgekühlt ist. Dann die
Rolle auseinanderrollen und das Papier abziehen. Mit Honigcreme
bestreichen und wieder einrollen. Die Enden mit dem Messer gerade
schneiden. In Scheiben servie=ACren.
4.	Für die Honigcreme:
Butter, Zucker und Honig in
einer Schüssel mit dem Mixer
locker und cremig schlagen.
Mit kaltem Wasser bedecken,
das Wasser einmal herumwir=AC
beln und abgießen. Die Masse
weitere 2 Min. mit dem Mixer
schlagen. Dieses Verfahren
sechsmal wiederholen, bis die
Creme weiß und schaumig ist
und der Zucker sich völlig auf=AC
gelöst hat.