"Fabian Ungethuem" <Avdwxk.Fkfxrvk@tob.mj> schrieb im Newsbeitrag
aize:22zhw1u19dfzqgieded86igonphdk4ycik@7vi.mit...

Servus Fabian!


Grüne Kurse soweit das Auge reicht! Das ist doch ein echtes Trostpflaster
heute, oder?!
Die Götterdämmerung der Topdogs  JPM, LEH, GS, MER, MS usw. findet
(vorläufig) nicht statt.
Wie auch, wer soll als Platzhalter dienen können?
Meistens zweistellig im Plus. Ist das nicht prima? Sogar BSC ist begehrt.
FNM und FRE werden auch wieder geliebt.
So mancher Fatalist rauft sich unverständig die Haare, der so genüsslich
seine Lust am Untergang kultiviert.
In so manchem Internet-Forum herrscht betretenes Entsetzen ob des versauten
Finales.

Na ja, mir ist es prinzipiell lieber wenn es aufwärts geht. Aber das ist
sicher noch nicht aus der Welt.
über die Feiertage ist viel Zeit für schlechte Nachrichten, wenn es bis
dahin überhaupt hält.
Ich werde mir jedenfalls nochmal vorher was "Kurzes" holen, wenn schon
wieder abwärts, dann was verdient dabei.
Z.B.: DB35R1 oder DB00Q6
Schaun mer mal.

Gruss,
Nicolas