Shaloemle,


Kommt auf Deine Bank an - wenn Du Namensaktien (egal ob vinkuliert oder nicht)
eine zeitlang gehalten hast (einige Tage), leiten die Banken gewoehnlich
automatisch das Umschreiben auf Deinen Namen ein (wenn Du's ohne Bank machst,
musst Du Dich eben selbst drum kuemmern oder es bleiben lassen); abhaengig von
der Bank musst Du dafuer verschieden viel berappen. Bei meiner Bank machts auch
noch einen Unterschied, ob das Teil girosammelverwahrt ist oder nicht - mit
einem Wort: wenn der Computer das Umschreiben nicht ganz allein hinbekommt,
kostet's richtig Geld (bei FürUns-Shop beispielsweise mehr als der ganze Kauf...).
Manch andere Bank berechnet nix, ich tipp da mal drauf, dass sie den
betreffenden Gebuehrenposten vergessen haben :-)

Im Prinzip laesst sich eine von der Gesellschaft abgelehnte Umschreibung auf
einen neuen Aktionaer durch Verkauf der Aktie plus Stimmrechtsvollmacht
"nachbilden"; die Dividendenzahlung haengt ja sowieso am Coupon und nicht am
Aktienbuch der AG.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str