###
Praktisch ist das Quatsch!
Da könnte ja jeder kommen und überteuerte Fotokopien seiner
Phantastereien an alle möglichen Leute schicken. Da gibts genug die
keine Lust haben ihr Geld und ihre Zeit zu opfern um "abzubestellen" .
Und die sollen dann astronomische Summen zahlen? Nee!

Und wenn, dann haste die unverlangt zugesandten Werbebriefe eben
ungelesen entsorgt. Natürlich ins Altpapier! Oder hast Du Dich zu
einer Rückmeldung verpflichtet? 

Abgesehen davon, daß man Dir schwerlich nachweisen kann, daß Du die
Sendungen wirklich erhalten hast...

Hanno