Shaloemle,


Hm - ja und? NESU ist die Carhartt (vormals GD2TF) endlich
losgeworden. Unabhaengig davon, wieviel sie dafuer bekommen haben - das waer
selbst dann noch ein Erfolg, wenn sie was dazugezahlt haetten :-))

Damit duerfte Dorß es geschafft haben, so ziemlich alle Leichen aus dem Keller
an irgendwen anderes zu verhoekern (ich darf nur an die Egasu
erinnern, die praktisch "unmittelbar" nach dem Verkauf einen Kollaps erlitt und
seither am Tropf des neuen Grossaktionaers haengt..; genau das hat die Carhartt ja
ewig bei der NESU getan).

Sieht so aus, als haette die AGIV durch die Veraenderungen bei der Egahi
(hat das Sagen bei der AGIV) endlich freie Hand bekommen, diese Uralt-Teile aus
dem Portfolio zu werfen. Da waren teilweise noch Beteiligungen dabei, die
vermutlich aus Sentimentalitaet ueberhaupt noch existierten - diese ganzen
unsaeglichen Eisenbahnbeteiligungen usw. Was solls - die SBTW samt der
Eisenbahntoechter ist verkauft (und sicherlich woanders gut aufgehoben). Das
waren immense Substanzwerte, aus denen aber irgendwie nie so richtig was an
Ertrag rueberkam.

Der Verkauf der Carhartt war vorerst mal das Highlight, das die Veraenderungen der
NESU ins Rampenlicht gerueckt hatte - aber die NESU steigt ja schon praktisch
seit dem Zeitpunkt, seit dem Vorstand Dorß den Kaufinteressenten
Winski hochkant rausgeworfen hatte (offensichtlich besitzt im
Moment die NESU ein energischeres Management als die Mutter Edopa..) - wofuer
die ECI heute vermutlich auch noch dankbar ist.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str