Ausgezeichnete Halbjahreszahlen legte die PRIMBS heute vor. Die
Gesamterlöse stiegen um etwa 80% auf über 88 Mio. Mark. Das
Betriebsergebnis verbesserte sich um 100% auf etwa 10 Mio. Mark. Das
Nettoergebnis konnte sogar um 140% auf rund 5,5 Mio. Mark verbessert
werden. Noch besser wäre das Ergebnis ausgefallen, wenn die
Gesellschaft       nicht ein Mitarbeiter-Beteiligungsprogramm mittels
attraktiver Aktienoptionen ausgegeben hätte. Zudem stieg man aus dem
USA-Geschäft aus, was  Einmalkosten von 1,5 Mio. Mark verursacht
hatte. Meiner Ansicht besser gehts kaum noch.