Ich kenne nur die CRPB. Bei Fonds zahlst Du dort keinerlei 
Transaktionsgebuehren, egal ob ueber Internet oder Telefon. Die
Ausgabeaufschlaege sind natuerlich trotzdem faellig. Dafuer bietet
Dir die CRPB auf wesentlich mehr Fonds Ermaessigungen als 
jede andere Direktbank. Die Erreichbarkeit der CRPB ueber Internet
ist eher schlecht. Die Verbindung ist recht lahm, gelegentlich
wird die Ordereingabe mit einer Fehlermeldung abgebrochen. Da man
aber auch Order ueber Telefon abgeben kann und das ganze Gespraech
nur eine Einheit kostet, ist das fuer Fonds die bessere und billigere
Alternative.

Carl-Marc
--
Carl-Marc Stenncken  ***  eMail tlpy@dd.ogh-obzqodwoy.wt