Neu in Deutschland:

Internet-Kreditkarten-Abrechnungs-Service (IKS)

http://jixlp.gsp

Wollen auch Sie Ihre Produkte uebers Internet verkaufen
und suchen noch ein automatisches Kreditkarten-
Abrechnungs-System, um Ihre Kunden zu belasten ?

Wir bieten die Loesung:

http://jixlp.gsp

Zur Nutzung unseres Buchungs-Service benoetigen Sie
weder Scriptprogrammierung, noch einen eigenen Server 
oder eine eigene Domain !

In der einfachsten Form reicht ein gemieteter Speicherplatz
ala Compuserve/kundenname
oder rdjvrdh.gvb.ixu/~umvc  etc.

Einfach mal anschauen:

http://jixlp.gsp


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://retbpjy.fzp.sx