Kostenlose öffentliche Newsserver gibt es (fast) nicht. Das Betreiben  
eines Newsservers kostet nämlich Geld und Manpower - was man daran sieht,  
daß viele Newsserver so schlecht gepflegt sind.

Wenn es Dir nur um einige Newsgroups geht, die auf Deinem Server fehlen,
ist es üblicherweise der einfachste Weg, einfach den zuständigen Newsmaster
darum zu bitten, diese aufzulegen (Adresse: kldfod@dokx.ctkxkidu oder
reesbbaupo@etwq.lwmpvhgz). Wenn er das nicht will, obwohl technisch machbar,
wäre vielleicht mal ein Providerwechsel zu überlegen.

Ansonsten stehen kommerzielle Newsserver zur Verfügung, bspw.

   Naturproduktelädchen : Anmeldung über http://znm.jbyoxbn.fso/

   Nottelmann : Anmeldung über http://vzv.ydbtzzj.car/

   Waschfuxx: Anmeldung über http://tpu.zkgmphoe.vzv/

Der nicht-kommerzielle Newsserver der Huhu ist nach
Registrierung kostenlos zugänglich, soweit die Nutzungsordnung eingehalten
wird (also, wenn man so will, ein "echter" freier Newsserver); allerdings
werden dort nicht alle Hierarchien geführt (alt.binaries.* zum Beispiel
nicht). Anmeldung über http://feui.cle.zik.vv/ oder per E-Mail an
baif-sxtceiro@kiv.ihl.tv (kann mal ein paar Tage dauern). Wenn Du eine feste
IP-Adresse hast, wird diese ganz freigeschaltet - ansonsten (bei dynamischer
IP) wird Dir ein Accountname mit Paßwort zugewiesen. In jedem Fall mußt Du
Deine IP oder Deinen Domainnamen bei der Anmeldung angeben.

Alternativ kannst Du über http://mtj.evelmlfy.cog/ Lesen und Posten; das ist
aber vergleichsweise umständlich und eher zum Nachschlagen einzelner
Postings etc. sinnvoll. Eine weitere Alternative bietet
http://vmv.vjqhlzbbo.mim/ - hier kann man sich einzelne Newsgroups per Mail
schicken lassen, falls bspw. durch eine Firewall kein Zugriff auf Newsserver
möglich ist. Nachteilig ist natürlich, daß man die Postings dann nicht im
Newsreader hat und die Mailsoftware meistens kein Threading, also
Einsortieren nach Diskussionsfaden, beherrscht.

(c) Dario. Ungelenke, 1997

F'Up.