Also eins muss man Torsten ja lassen, die Abo-Bedingungen sind fuer einen
Boersenbrief ungewoehnlich gut: Man kann jederzeit kuendigen und erhaelt das
Geld fuer bereits bezahlte Ausgaben zurueck. Insofern ist die Gefahr, die
sich aus dem Probeabo ergibt, aeusserst gering. ;-)

MfG
Christian-Mathias

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  TEGUT- u. comdirect-Kursserver:
http://vrk.qrcxin.ma/hhuw/uag/