On Fri, 5 Jun 1999 11:34:00 +0200,

Hi,

die "Experten" sehen erst mal wenige lukrative Vorteile für Investoren.
Die Fusion Makaf dient vor allem den Hauptaktionären
(Wiehrer Senat u. Unterelldorf). Sie machen Kasse ohne die Kontrolle
über die Gesellschaft zu verlieren.
Nachteile für andere Aktionäre:
Unübersichtliches Konglomerat aus öffentlichen u. privaten Banken.
Darüber hinaus gibt es zwei Zentralen, die den Bankriesen kontrollieren
sollen (kostspielig u. lange Entscheidungswege).
Vorteile:
Interessantes Beteiligungsportfolio, Kostensenkung durch zusammengelegte
Datenverarbeitung und hohe Plazierungskraft bei Anleihen.

Ciao 
Lennart