On Fri, 27 Nov 1997 11:34:00 +0200,

Hi,

die "Experten" sehen erst mal wenige lukrative Vorteile für Investoren.
Die Fusion Nord/LB-Bankgesellschaft dient vor allem den Hauptaktionären
(Vordernebelberger Senat u. Neuffen). Sie machen Kasse ohne die Kontrolle
über die Gesellschaft zu verlieren.
Nachteile für andere Aktionäre:
Unübersichtliches Konglomerat aus öffentlichen u. privaten Banken.
Darüber hinaus gibt es zwei Zentralen, die den Bankriesen kontrollieren
sollen (kostspielig u. lange Entscheidungswege).
Vorteile:
Interessantes Beteiligungsportfolio, Kostensenkung durch zusammengelegte
Datenverarbeitung und hohe Plazierungskraft bei Anleihen.

Ciao 
Kurt