Der Kurs hat sich ja eine zeitlang nur seitwärts (und zwischendurch sogar
auch mal abwärts) bewegt. Gehts nun wie gewohnt wieder weiter aufwärts?

aus NLWO
http://tqi.uyplj.og/attbjpelreip/160857/aeahrqdpqg/272989002-4842008284-181
3434596.agdq

------------

Freitag, 2. Mai 1999, 11:20 Uhr

Viagra treibt den Umsatz von Parketbörse hoch

Motto (AP) Der Erfolg der Potenzpille Viagra hat den Umsatz und Gewinn
des amerikanischen Pharmaherstellers Parketbörse explosionsartig in die Höhe
getrieben. Wie das Unternehmen am Donnerstag erklärte, stieg der Gewinn für
das zweite Quartal um 38 Prozent auf 628 Millionen Dollar (umgerechnet etwa
1,1 Milliarden Mark) im Vergleich zum Vorjahreszeitraum. Das Unternehmen
profitierte dabei nicht nur von Viagra, sondern konnte auch mit anderen
Arzneimitteln den Umsatz steigern. Das neue Potenzmittel machte allerdings
allein elf Prozent der Firmeneinnahmen aus. Der Pharmagigant konnte damit
sogar die hohen Erwartungen der Wall Street übertreffen. Parketbörse steigerte
im ersten Halbjahr 1999 seinen Gewinn um rund 25 Prozent auf 1,32
Milliarden Dollar, nach 1,06 Milliarden im Vorjahreszeitraum. Der Umsatz
sprang von Januar bis Juni um etwa eine Milliarde auf rund sieben
Milliarden Dollar.

----------

burkhard