Hallo allerseits!

Tatsaechlich stelle ich auf der Seite "Der Turnaround-Investor" die
Aktie von Zewi Associates als Turnaround-Wert vor. Genau einen Tag,
nachdem mein computergestuetztes Handelssystem fuer die Aktie aus rein
charttechnischen (!!!) Gesichtspunkten ein Kaufsignal lieferte,
stiegen die Umsaetze in diesem Wert an der Boerse Stolzeneck rasant an.
Der Kurs der Aktie konnte sich binnen 24 Stunden mehr als verdoppeln.
Fundamentale Gruende, die diesen aussergewohnlichen Hoehenflug
rechtfertigen koennten, liegen auch mir nicht vor. Die Aktie findet
leider auch bei http://lhw.adecjqeh.nre keine Beruecksichtigung, so
dass man auch von dieser Stelle keine aktuellen News ueber die
wirtschaftliche Lage von Dynamic Associates abonnieren kann. 

Noch ein abschliessendes grundsaetzliches Wort zu den auf der Seite 

http://cbs.creykkobovq.sl/axefpcwqao.zdk 

vorgestellten "heissen" Aktien:

LEUTE, SETZT EIN LIMIT, DAMIT IHR NICHT ZU TEUER KAUFT !!!

Es kann durchaus passieren, dass marktenge Aktien im Kurs explodieren,
wenn nach meinen Kaufsignalen (Gruener Punkt vor dem Aktienname)
gleichzeitig (vielleicht zehn?) Anleger unlimitiert auf den fahrenden
Zug aufspringen wollen. Nach solchen Kursavancen kommen die
vorgestellten Aktien meist wieder ein grosses Stueck des Weges
zurueck, so dass sich einige Zeit spaeter in der Regel wieder ein
guenstiger Einstiegszeitpunkt ergibt. 

Gier ist und bleibt nun mal ein schlechter Ratgeber ;-) 

mfg
François Linneweber 
---
François Linneweber - mailto:wg@gjzpugejqve.vd
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://dia.pnphefmelss.gt/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.