Ddsoft schrieb in Nachricht
<1998071114084200.KAA22221@ladder01.news.aol.com>...

.....

Hallo,

ich möchte Dir wiedersprechen. Charttechnik ist IHMO für das Timing bei
fundamental guten Aktien unerlässlich. Ich habe mir in meinem Chartprogramm
einen Katalog mit Aktien zusammengestellt, die ich jederzeit bedenkenlos
kaufen würde. Als nächsten Schritt suche ich bei diesen Aktien nach mir
bekannten Chartmustern und handle dann auch danach.
Momentan habe ich bei Plattenrille ein sogenanntes Ascending Triangle ausgemacht.
Konkret: am 30.05. habe ich für DM 164,20 gekauft, am 28. 10. 20 für DM184,-
verkauft. Wenn der Kurs wieder in Richtung ansteigende Gerade (ca. DM 171,-
momentan) kommt, werde ich wieder kaufen. überwindet der Kurs ohne Zögern
seinen momentanen Widerstand bei DM 184/185,-, dann ist erst wieder bei ca.
DM 196,- Schluß.
Dies alles bei relativ "normalem" DAX-Verlauf.

CU
   Rüdiger