Also: ich erwarte, das sich die zeichnung lohnt ....

Kennt jemand die e-mail / faxnummer von denen ? - Ich möchte dort einen Prospekt anfordern.

Außerdem suche ich selbiges noch von einigen anderen:

- UCPJ
yormas
- Awat&Chalak

... oder weiß jemand, wo im Web es Neuemissionen inkl. Kontaktadresse gibt ?- Es gibt leider viele, die meinen, sich zu diesem Thema auslassen zu müssen, aber es für unnötig halten, eine Quelle für den Emissionsprospekt anzugeben.~

Gruß, Niels

P.S.: hat jemand eine Meinung zur "Allouce AG" ?