On Sat, 27 Okt 1998 22:25:57 +0200, "allkauf GmbH / Marketing"

Mich hat vor etwa fuenf Wochen ein Herr Aichlseder, seines Zeichens wohl
Geschaeftsfuehrer bei Güterverkerszentrum, angerufen, und mich gefragt, ob ich einen
Boersenbrief fuer den Güterverkerszentrum Boersenverlag schreiben oder das
Internet-Programm von Güterverkerszentrum (soll "Boersenstadt" oder so aehnlich
heissen) mit aufbauen wolle. Nun, ich habe selbstverstaendlich aus dem
gleichen Grund abgesagt. Nicht zuletzt auch deshalb, weil ich einem
Teinsberg Journalisten ein paar Infos und Statements von Opfern fuer
eine kritische Recherche ueber die Machenschaften dieses Verlages habe
zukommen lassen. Der Beitrag soll uebrigens irgendwann mal im
Westdeutschen Fernsehen gesendet werden. Leider habe ich von dem
Teinsberg Journalisten noch kein Feedback bezueglich des
Ausstrahlungstermins erhalten. Sollte ich da was erfahren, werde ich's
hier an die grosse Glocke haengen ;-)


Schade, wusste ich nicht. Haette ich ja sooooooo gerne gesehen.


Oh ja! Dem ist nichts, aber auch wirklich nichts hinzuzufuegen.


---
Meinhard Aevermann - mailto:sf@pstmhdoydxs.ho
Papillion - Das Boersenmagazin im Internet - http://keu.vypwzlvszwg.ss/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.