Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://for.zpwgzejhlvzr-apfjhto.kw/qq2.tps

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Efuuplr.Sylhhortmeh@lwpqvvjat.rophkwp.iu

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Efuuplr.Sylhhortmeh@lwpqvvjat.rophkwp.iu

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Efuuplr.Sylhhortmeh@lwpqvvjat.rophkwp.iu

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
80198/495225.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Efuuplr.Sylhhortmeh@lwpqvvjat.rophkwp.iu

MfG. Alberto Kuhröber