OK - ich bin nun wirklich kein Profi, aber ich versuche es mal. Beim Kauf
bzw. Verkauf von Aktien hat man meist ein Problem: man kann seltenst
definitiv wissen, zu welchem Kurs man handelt.
So kann es durchaus geschehen, dass man eine Kauforder gibt, als der Kurs
z.B. 100,- DM betraegt und bis die Order ausgefuehrt wird kostet das Papier
200,- DM. Uuups! Oder man besitzt Papiere, der Kurs steht gerade bei 200,-
und man will verkaufen. Ploetzlich rutsch der Kurs, liegt vielleicht nur
noch bei 100,- und man hat - naja, nicht gerade das Geld, das man sich
erwartet hat. Uuups!
Aber hat man gewisse Moeglichkeiten, unliebsamen Ueberaschungen vorzubeugen.
Hier setzt man i.d.R. ein _Limit_, das heisst man setzt Kursober- bzw.
Kursuntergrenzen fuer ein Aktiengeschaeft. Ein limitierter Kaufauftrag
(Verkaufsantrag) wird nur dann ausgefuehrt, wenn die betreffende Aktie unter
(ueber) der angegebenen Kursgrenze liegt.
_Billigst_ ist die Bezeichnung fuer eine unlimitierte Kauforder, d.h. es ist
Dir egal, was das Papier kostet - Du willst es haben. Die Aktie wird zum
geringstmoeglichen erreichbaren Kurs eingekauft.
_Bestens_ ist die Bezeichnung fuer eine unlimitierte Verkaufsorder. Die
Aktie wird zum hoechstmoeglichen erreichbaren Kurs verkauft.

Stopbuy (bzw. Stoploss) und Kassa / Variabel sind mir fuer heute Abend zu
viel. Vielleicht kann das jemand anderes erklaeren! Ansonsten gerne morgen.

Gruss, Joseph
hpieh.ubjl@gmt.diy