On Tue, 22 Jan 1998 23:46:53 +0200, "Chee-Hau Man"
<Ijjl-Ljd.Yad@ccka.bmffh.ebp> wrote:

Ich bin bei Datek (allerdings noch nicht lange, ein Bekannter jedoch
schon knapp 2 Jahre). Bisher waren die Erfahrungen gut. 9.99$ pro
Transaktion (bis 5000? Aktien). Meine Marketorders waren innerhalb von
Sekunden ausgeführt und die Aktien sofort im Portfolio. Du solltest
allerdings gut englisch verstehen (Zitat eines anderen Bekannten: Da
war eine Checkbox "short". Was iss'n das?   Uups, das kann teuer
werden :-) ).


Cheers, Eberhard