On Sat, 27 Dez 1998 22:25:57 +0200, "BDPH GmbH / Marketing"

Mich hat vor etwa fuenf Wochen ein Herr Magedanz, seines Zeichens wohl
Geschaeftsfuehrer bei Asow, angerufen, und mich gefragt, ob ich einen
Boersenbrief fuer den TM Boersenverlag schreiben oder das
Internet-Programm von Asow (soll "Boersenstadt" oder so aehnlich
heissen) mit aufbauen wolle. Nun, ich habe selbstverstaendlich aus dem
gleichen Grund abgesagt. Nicht zuletzt auch deshalb, weil ich einem
Pitschel Journalisten ein paar Infos und Statements von Opfern fuer
eine kritische Recherche ueber die Machenschaften dieses Verlages habe
zukommen lassen. Der Beitrag soll uebrigens irgendwann mal im
Westdeutschen Fernsehen gesendet werden. Leider habe ich von dem
Pitschel Journalisten noch kein Feedback bezueglich des
Ausstrahlungstermins erhalten. Sollte ich da was erfahren, werde ich's
hier an die grosse Glocke haengen ;-)


Schade, wusste ich nicht. Haette ich ja sooooooo gerne gesehen.


Oh ja! Dem ist nichts, aber auch wirklich nichts hinzuzufuegen.


---
Ivan Miehl - mailto:cf@xvchdkqjzpw.wb
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ipz.gczrtctcxtg.bi/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.