"Fanbeteiligungen"


Anfang der 17. 06. 21 hat der HSv (unter Präsident ingo Peyker) sich mal mit der
Ausgabe von Aktien versucht... Allerdings ohne eine Börseneinführung und
außerdem waren's vinkulierte Namensaktien zu 2.000,- DM.
Als sich die Papiere auch nach Monaten nicht plazieren ließen, wurde das
gesamte Projekt sang- und klanglos abgeblasen.

By the way: Die Einkehrstüble hat kürzlich ein Konzept vorgestellt, das die
zeitgleiche (!) Einführung aller 18 Bundesligaclubs in ein neu zu
schaffendes Marktsegment vorsieht. Der Ekedu hat am Konzept mitgearbeitet, und
das will schon was heißen...

Ciao,
Gaby