1. Billigst -> ohne Limit, d.h.ein Kaufauftrag wir zu dem Kurs abgerechnet
der gerade zustande kommt. Billigst Aufträge werden bevorzugt behandelt -
gegenteil Best(Verkauf).

2. Limit -> Man gibt ein Kurslimit, d.h. bei einem Kauf bin ich bereit, bis
zu einem bestimmten Kurs zu kaufen. Bei einem Verkauf möchte ich mindestens
einen bestimmten Kurs haben. Ohne Limit ordert man Billigst/Best.

3. Stopbuy -> Beim Erreichen oder überschreiten eines vom Anleger
festgesetzten Aktienkurses (Limit) werden Kaufaufträge zum nächsten
gestellten Börsenkurs billigst Ausgeführt. Unabhängig davon, ob dieser Kurs
über oder unter dem festgesetzten Preis liegt. Gegenteil Stoploss (Verkauf).

4. Kassa oder variabel -> Der Kassakurs wird einmal am Tag gegen 12.00 Uhr
festgestellt (Zeitungskurse). In den Kassamarkt fallen, je nach Börsenplatz,
alle Auftrage die weniger als 100 Stück betragen. Der Kassakurs verliert
immer mehr an beudeutung. Beim variablen Handel werden den ganzen Tag über
ständig neue Kurse festgesetzt. Inzwischen kann man auch schon mit 1 Aktie
am variablen Markt teilnehmen. Am besten immer variabel kaufen!

Gérard Unterrainer
Iwctdzbhv@fpos.emo