Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://xpi.xkakulzgjufl-yhcgwgq.pq/hk8.xhz

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Oxsdsfu.Bkwsjvdfarf@tobodtieh.nfjmceu.ar

-Einige Exemplare des Kodi-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Oxsdsfu.Bkwsjvdfarf@tobodtieh.nfjmceu.ar

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Oxsdsfu.Bkwsjvdfarf@tobodtieh.nfjmceu.ar

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
09956/893569.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-SEELZE.
mailto:Oxsdsfu.Bkwsjvdfarf@tobodtieh.nfjmceu.ar

MfG. Robert Peemann