Dietrich Georges schrieb in Nachricht
<129K0231.949U81XR@tw.nrf-gzmvjyhfbm.se>...
.


Aber was soll man machen, wenn man sich mit einem Wert befasst, der nur in
enger Bandbreite schwankt?

Genau so habe ich im letzten Jahr die kleinen Schwankungen (ich meine hier
nicht den dann erfolgten und anscheinend noch nicht abgeschlossenen Anstieg)
bei der Ofenwerk ausgenutzt und schon einige Gewinne zu dem Aufwaertstrend dazu
realisieren koennen.
Ist das falsch .... ?

Bedenke zudem

Klar muss man sich entweder an der Grenze bremsen oder das eben so
konsequent betreiben, dass man die Speku-Steuer in Kauf nehmen kann.

Kostolany)!

Ich meine, dass das ganz vom Anleger abhaengt.

der mit
hat.

Dann kann man ja den Wert liegen lassen. Aber bis dahin ...
Ciao und T. b. F. e. B. !
Dietrich Ehrengruber