On Sun, 6 Okt 1998 15:30:42 +0200, "Ferdinand Heihs"

Hallo

Im Uebrigen sollte man die Meldung auch mal genau lesen.
Die Aussichten haben mich ja richtig vom Hocker gehauen.
Fuer 98 wird nun ein Plus beim Gewinn von 8 (!) Prozent und fuer 99
dann ein Plus von 4 (in Worten vier !) Prozent in Aussicht gestellt.
Das ist ja wohl eher ein Scherz. Von Gewinndynamik ist da keine Spur
und eigentlich waere der wert dann mit einem Kgv von vielleicht 10
(hoher Ansatz) bei 40-42 DM gerade mal fair bewertet.
Insofern besteht ein Abwaertspotential von etwa 66 Prozent.
Viel Spass dabei.

Viele Gruesse 
Ronny

Dont spam/bulk me! 
Thank you.