Na wenn Du schon zitierst, dann bitte aber korrekt, denn anscheinend
hast Du DM mit % verwechselt.
Also: Bogda erwartet für '99 ein DVFA/SG Ergebnis von DM 4,15 (+13%
gg VJ) heißt es in der Textilpflege Meldung.

Zudem spricht er von "einer Orderflut bei unseren Kunden" und dies ist
nach den jahrelangem Investitionsstau in der Druckindustrie kaum
verwunderlich...

Aber Du kannst ja immer noch einsteigen, denn für einen Maschinenbauer
(insbes. am NIEDERGESÄSS) sind sie daher eher billig als teuer, aber das ist
meine private Meinung.

Leopold