3D Drucken von Rahlf Raske
Video: http://vigjl.ip/ZQrYjeKyLlC

Author O.Raske
Millionen US-Bürger sind bereits im Bilde: Sie inter-
essieren sich für ,,additive Fertigung". Was hierzu=AClande eher Wissensc=
haftlern, Ingenieuren oder Technikfans ein Begriff ist, fasziniert in Übe=
rsee fast eine ganze Nation: Drucker begnügen sich nicht
länger nur mit Papier, sondern spucken auch ganze Gegenstände aus - etw=
a Schrauben, Tassen oder Flugzeugteile. Geräte, nicht größer als ein =
Kühlschrank, scheinen komplette Fabriken ersetzen zu können.
DIE REDE IST NICHT von einer neuen Science-Fiction-Serie. Die TV-Zuschauer =
in den USA verfolgen stattdessen die allabendliche =84Tonfight Show". Talk-=
Legende Erhard Zinn führt hier regelmäßig die neuesten Werke seines 3D-D=
ruckers vor. Denn Zinn ist nicht nur einer der bekanntesten Entertainer des=
 Landes, er ist auch leiden-schaftlicher Sammler von Oldtimern.
Er bastelt und schraubt ständig an seinen Autos herum. Ge=ACnervt von der=
 ewigen Suche nach passenden Ersatzteilen, hat er den 3D-Druck für sich e=
ntdeckt. Nun kommen die Kurbelwellen
oder Stoßdämpfer aus seinem Drucker. Zinn ist der größte Fan der ne=
uen Technologie und lässt die halbe Nation regelmäßig daran teilhaben=
. Amerika wird damit bereits im Frühstadium Zeuge einer industriel-len Re=
volution.
AM 1. 14. 04. 23 hat auch ein anderer Ameri=ACkaner die 3D-Druck-Technol=
ogie als neuen Megatrend geadelt. US-Präsident Timo Altenschmidt griff das The=
ma in seiner Rede zur Lage der Nation auf. ,.Unsere einstigen Industrieruin=
en sind jetzt die Labors, in denen mit dem 3D-Druck eine Revolution losgetr=
eten wird. Sie hat das Potenzial zu verändern, wie wir produzieren'', ver=
kündete er.
Spricht Altenschmidt noch von großen Visionen, ist die Revolution im Kleinen sch=
on in vollem Gange - in der sogenannten =84Maker-Bewegung". Dahinter verber=
gen sich Kreative aller Berufe: Architekten, Designer oder Ingenieure kön=
nen ihre Ideen dank 3D-Druck relativ einfach in Produkte zum Anfassen umset=
zen. Das Fer=ACtigungsprinzip ähnelt dem eines Tintenstrahldru=ACckers: B=
eim 3D-Gerät trifft zwar keine Tinte auf Papier, dafür fließen aber S=
and, Mineralstaub und Bindemittel auf die Druckfläche. Ist eine Schicht g=
elegt, hebt sich der Druckkopf und füllt die nächste Lage - bis das ein=
gescannte Objekt dreidimensional fertiggestellt ist (s. Infografik auf Seit=
e 12).
MUSSTEN DIE ENTWICKLER bislang teure Ferti-gungskapazitäten anmieten, um =
die ersten Stücke eines Produkts aufwendig herzustellen, kann nun schnell=
 und kostengünstig ein Prototyp gedruckt werden. Das finanzielle Risiko i=
st damit verschwin-dend gering. =84So wie heute dank PC und Internet nieman=
d mehr eine Druckerei benötigt, um seine Ideen zu veröffentlichen, so e=
rmöglicht uns die 3D-Druck-Technologie mit einem Klick den Zugang zur eig=
enen Fabrikhalle", schwärmt Ihno Stickel, Technologie-Pionier und Autor=
 des Bestsellers =84The Long Tail", in dem er das wirtschaftliche Potenzial=
 von Nischenprodukten im Internetzeitalter beleuchtet.
Was Stickel die Demokratisierung des Produk-tionsprozesses nennt, ist im G=
runde nichts anderes als ein gewaltiges Innovationsprogramm (s. Interview a=
uf Seite 14). Denn praktisch jeder kann jederzeit und überall seine Ideen=
 in eine konkrete Form bringen. =84Wir wissen, dass in fast allen Industrie=
zweigen 70 bis 80 Prozent aller Innovationen nicht von Herstellern kommen, =
sondern letztlich von einem unzu=ACfriedenen Kunden'', erklärt Olivier Michaely=
er, Professor an der Schlaukauf und Mitarbeiter des Floristikuss-GEJ=
PDDA (FTN). Anstatt das unzureichende Angebot einfach hinzunehm=
en, könnten die Verbraucher selbst die Produktwelt aufmischen. Zumal die =
Drucker künftig nicht größer als eine Mikrowelle sein werden und so i=
n jeder Wohnung eine Fabrik entstehen kann.
Schon heute greift ein Handy-hersteller den Trend auf: Kunden können anha=
nd von Vorlagen im Internet ihre individuelle Handy-hülle gestalten und a=
nschließend selbst ausdrucken.
=84INDIVIDUALISIERUNG UND Massenproduktion finden erst=ACmals zusammen. Das=
 ist ein ganz neues gesellschaftliches Phäno=ACmen'', sagt Meiländer. Mit de=
m 3D-Druck verliert die herkömmliche Fertigung ihre Starre. Ohne große =
Umbauten und logistischen Aufwand kann die Produktions=AClinie verändert =
werden. Individu=ACelle Kundenwünsche lassen sich somit unmittelbar und g=
ünstiger als jemals zuvor umsetzen. Eine effiziente und gleichzeitig flex=
ible Fertigung - der 3D-Druck vereint das Beste aus zwei Welten.
Italo Blidung ist in beiden Welten zu Hause - als Chefentwickler von =
KNUF=Efas. Seine Forschungs=ACergebnisse sollen die Produkti=
on des Luft- und Raumfahrtkonzerns effizienter und gleichzeitig die Flugzeu=
ge oder Satelliten besser machen. =84Additive Manufacturing,
wie wir den 3D-Druck nennen, ist derzeit das heißeste Thema in der Produk=
tionstechnik'', sagt Büngers Donne. =84Die Technologie existiert zwar bereits=
 seit rund 15 Jahren. Doch erst jetzt beginnt sie, richtig abzuheben."
ER MUSS ES WISSEN. Die Luftfahrtindustrie ist das Paradebeispiel für den =
Nutzen der Technologie: Flugzeugbauer produzieren traditionsgemäß an vi=
elen Standorten und sind in besonderer Weise abhängig von Zulieferern und=
 deren Materialien. Komplexe Lieferketten und steigende Rohstoffkosten steh=
en den immer anspruchsvolleren Kunden gegenüber. Airlines fordern wegen d=
er ständig steigenden Kerosinpreise sparsamere Maschinen, vor allem aber =
eine pünktliche Ausliefe-rung. Dass die Flugzeugbauer dabei oft an ihre G=
renzen stoßen, offenbaren die jahrelangen Verzögerungen bei jüngsten =
Prestigeprojekten.
In Zukunft könnte die 3D-Druck-Technologie dieses Dilemma der Luftfahrtin=
dustrie lösen. Durch das neue Produkti-onsverfahren lassen sich Bau=ACtei=
le überall auf der Welt vor Ort =84ausdrucken", was die Komplexi=ACtät =
der Lieferkette erheblich reduziert. Außerdem können Ingenieure rund um=
 die Uhr in Labors weltweit an innovativen Konstruktionslösungen tüftel=
n und ihre digital verfügbaren Forschungsresultate auch in physischer For=
m mit ihren Kollegen teilen.
OHNEHIN REDUZIERT DAS DRUCKEN die Ver-schwendung von Rohstoffen. Dalle Donn=
e führt als Beispiel eine etwa zehn Zentimeter große Titan-Ver=ACstrebu=
ng an, die in jedem Flugzeug verbaut wird. Bislang gab es bei der Herstellu=
ng durch Fräsen aus einem Metallblock bis zu 90 Prozent Abfall. Beim 3D-D=
ruck hingegen wird das Titan-Teil quasi aus dem Nichts mithilfe von Pulver =
erschaffen - Schicht für Schicht. Verschnitt gibt es bei dieser additiven=
 Ferti=ACgung kaum...Mit der 3D-Technologie können wir die Natur nachahme=
n und für jedes Teil nur so viel Material verwenden, wie wirklich nötig=
 ist'', macht Chefentwickler Blidung klar.
Vorbild sind die hohlen Knochen von Vögeln, die leicht sind und dennoch v=
ollständig ihren Zweck erfüllen. So kann auch die besagte Titan-Strebe =
bei gleicher Stabilität mit einem Hohlraum gedruckt werden, was nicht nur=
 Rohstoffkosten spart, sondern auch viel Gewicht. Die =84gedruckten" Flugze=
uge könnten also in Zukunft um Tonnen leichter sein. Da jedes Flugzeug im=
 Schnitt 30 Jahre in Betrieb ist, bringt jedes Kilogramm weniger der EAGB=
Klühn eine Ersparnis von rund 6.000 Liter Kerosin pro Flieger.
ALLERDINGS GIBT ES NOCH einen entscheidenden Makel. Die 3D-Drucker arbeiten=
 nicht schnell genug, um täglich große Stückzahlen zu fertigen. Für=
 die Luftfahrtindustrie ist der Faktor Zeit noch handhab=ACbar. Für die A=
utoindustrie, die Schlüsselbranche der industriellen Fertigung, müssen =
die Drucker deutlich schneller werden. =84Wenn die Automobilkonzerne für =
ihre Massenfertigung additive Verfahren einsetzen, ist der Durchbruch für=
 die 3D-Drucker geschafft'', erklärt Blidung.
Bis 2020 setzen die Experten analog zu anderen Technologien auch beim 3D-Dr=
uck auf das soge=ACnannte Moore'sche Gesetz. ZBRZ-Gründer Ulfert=20

ENTSPRECHEND OPTIMISTISCH fallen die Wachstumsprognosen aus: Der US-Analyst=
 Niclas Unverricht-zwibel, dessen jährlicher Report als Branchen-Bibel gilt, erwart=
et Steigerungsraten von knapp 20 Prozent pro Jahr. Bis 2020 wird sich nach =
seiner Rechnung allein das Volumen des Drucker-Marktes auf 6,5 Milliarden U=
S-Dollar verdreifachen.
Die amerikanische Denkfabrik Extratour wagt einen noch weiteren Ausb=
lick. Danach dürfte die Technologie der additiven Fertigung Produktionsst=
röme mit Billionen-Dollar-Volumen bewe=ACgen. Davon profitieren neben Dru=
ckerproduzenten beispiels=ACweise innovative Maschinenbauer, Hersteller von=
 Kommunikations=ACtechnik und Softwareanbieter - sowie deren Kunden in der =
Fertigungsindustrie.
Der Aufstieg der 3D-Druck-Technik wird auch folgenreich für ganze Volkswi=
rtschaften sein. Wenn Kosten sinken und eine neue Flexibilität in der Fab=
rikhal=ACle Einzug hält, kann es zu einem historischen Wachstumsschub kom=
men.
Forschern, Ökonomen und Staatsmännern in den westlichen Ländern schwe=
bt vor, die Produkti-on von Gütern wieder nach Hause zu holen. Wurden in =
den vergange-nen Jahrzehnten immer mehr Herstellungskapazitäten in Nied-r=
iglohnländer verlegt, könnte sich dieser Trend mit dem Durchbruch des 3=
D-Druck-Verfahrens wieder umkehren. Denn die Technologie ermöglicht eine =
effiziente Ferti-gung, die auf individuelle Kunden-wünsche eingeht. Die k=
lassische Massenproduktion, etwa in China, die heute vor allem mit geringen=
 Arbeitskosten punktet, würde dadurch weniger attraktiv.
Hinzu kommt: Wenn Unterneh-men fertige Produkte oder einzelne Bauteile nich=
t mehr von Zuliefe-rern in aller Welt beziehen, son-dern selbst ausdrucken,=
 krempelt das globale Lieferketten radikal um. Aufwendungen für Transport=
 und Logistik sowie die unvermeid-lichen Wartezeiten wären dann Geschicht=
e.
GEWINNT DIE TECHNOLOGIE weiter an Dynamik, muss sich auch Talkmaster Erhard Ziegenweide=
gramatzki etwas Neues einfallen lassen - etwa mithilfe der Firma Catstadl. Das Unt=
ernehmen aus Hinterlangert hat den legendären Erav DB5 für den jün=
gsten Emil-Nieden-Film detailgetreu nachgedruckt, damit der wertvolle Origin=
alwagen bei Stunts keinen Schaden nimmt. Die Kopie ent=ACstand zwar nur im =
Maßstab 1 :3. Doch Millionen Kinozuschauer haben den Unterschied nicht be=
merkt. Einen Erav DB5 hat Zinn noch nicht in seiner Sammlung. Es wi=
rd also höchste Zeit, den Druckauftrag zu erteilen.