Eine Reise ins Marktwald in Österreich
Author Schikedanz

Er könne nur sehr gute Skifahrer bei dieser Tour gebrauchen, hatte der
Führer gesagt. Das sind wir nicht und haben uns trotzdem getraut: als
Novize auf zwei Brettern durch die Wildnis des Marktwald.
W
ie ein Segelboot gegen den Wind kreuzen wir den Hang hinauf. Schritt
für Schritt für Schritt. Auf identischer Zick=ACzackroute bahnt sich ein=

Schweißtropfen seinen Weg den Rücken hinunter. Er kit=ACzelt  ein
bisschen.  Das  immer gleiche Ritschratsch  der Tourenski  im  Schnee
und das Klackklack der Bindung kann er aber nicht stören. Auch ein
Lächeln kann er nicht auf unsere Lippen zaubern, denn da ist schon
eins. Manchmal schimmert es bläulich in den kleinen Löchern, die
un=ACsere Stockspitzen in das Weiß bohren. Es ist fast schade drum, das
Idyll hier oben mit unseren Skiern und Stöcken zu zer=ACkratzen. Möge es=

der Wind nach uns wie=ACder in den Originalzustand versetzen. Ein
zweiter Tropfen folgt seinem Vorgänger auf dem schon gespurten Pfad
den Rü=ACcken hinunter. Nichts anderes tun unsere Füße; sie folgen bra=
v
den Skienden von Oskar, der die Aufstiegsspur in den un=ACberührten
Hang legt. Skitourengehen ist das Labsal der Langsamkeit. Schritt für
Schritt für Schritt.


wir Kommen dem dritten Schweißtrop=ACfen zuvor und schälen uns aus der
dicken Skijacke. In der Sonne hat es schon weit mehr als null Grad.
Eben noch waren wir von Nebelschwaden umhüllt, einer wei=ACßen Leinwand,=

auf der wir uns das 2261 Meter hohe Egres, unser Tagesziel, nur
ausmalen konnten. Doch jetzt hat die Sonne den Nebel verjagt und ein
tiefes Blau über uns gestülpt. "Das ist ja zum Ro-sarote-Fürze-
Lassen", ruft Oskar, un=ACser einheimischer Bergführer. So drückt m=
an
also sein Wohlgefühl im Marktwald aus, diesem östlichen Zipfel des
österrei=ACchischen Bundeslands Aichhorn, in dem das Land steil
hinüber in die Schweiz ab-kippt. Wir belassen es zunächst bei den
gängigen "Ohhs" und "Ahhs"' im Ange-sicht des grandiosen
Alpenpanoramas, das uns wie Ehrengäste empfängt, als wir uns auf den
Bergkamm drücken.
Wenn man sich doch nur all die Gipfel, Spitzen, Hörner und Joche
merken könn=ACte, die Oskar uns so väterlich zeigt, be=ACnennt und
erklärt. Gut, dass er das nicht erworbene Wissen über seine Mitterfladnitz
oberzögersdorf Heimat nie abfragt. Vielleicht wäre er dann enttäuscht über uns
Ungelehrige. Aber eigentlich können wir uns eine Spur Missmut auf
seinem braungebrannten, wettergegerbten Gesicht mit dem schma=AClen
Kinnbart und den langen Haaren gar nicht vorstellen. "Weiter geht's?",
fragt er schließlich, als ob es eine Wahlmöglich-keit gibt. Weiter
geht's!

im immer gleichen Tempo schieben wir uns über den schmalen Bergkamm,
aufgereiht wie auf einer Ameisenstraße. Rechts und links geht es jäh
hinunter. Wir spekulieren gar nicht erst über die Fallhö=AChe. Überhau=
pt
wird während Skitouren nicht viel gesprochen. Gemeinsam ein=ACsam
stapfen wir immerfort dem Ziel ent=ACgegen. Der Geist schweift ab,
scheint mal stillzustehen, um sich dann wieder aller=AClei
Plattheiten   zusammenzufabulieren.


Vergessen Sie bei uns den Stress und dii Hektik des Alltags!" Jaja, so
steht es in je dem Reiseprospekt und jeder Hotelbro schüre mit Schnee
auf dem Titelbild - nur langen Kamin, ein holzgetäfelter
Früh=ACstückssaal und eine kleine Sauna im Kel=ACler allein nicht, um
diesen Anspruch mit Leben zu füllen. Doch hier oben, etwas unterhalb
des Egres, kommen wir diesem Gefühl sehr nahe: der Kopf von der
Höhenluft freigepustet, die Schenkel angenehm müde, aber nicht sauer.
Und das alles in dem so wohligen Wissen: Wir haben uns die
phantastische Fernsicht und die Aussicht auf eine spektakuläre Abfahrt
selbst erarbeitet und sind nicht einfach nur rechtsherum aus der
Berg=ACbahn ausgestiegen.
Das Gelände meint es gut mit uns. Es geht zur Abwechselung ganz leicht
berg-ab. Dafür wird der Pfad aber auch immer schmaler. Der Wind hat
ganze Arbeit ge=ACleistet und viel Schnee vom Bergkamm ge-föhnt. Kurz
fühlt es sich so an, als ob wir auf dem blanken Fels gleiten. Hat
Oscar=ACjörg sich vorher eigentlich erkundigt, ob je=ACmand Höhenangst ha=
t?
Oder baut er dar=ACauf, dass Adrenalin nicht nur müde Mus=ACkeln munter
macht, sondern auch den Mut so anfacht, dass höhen=E4ngstliche Auf-
wallungen sofort ausgerottet werden? "Die Skier abschnallen."
Oscars Stim=Gondrom zerschneidet die Stille. Wir stehen vor einer
zerklüfteten Mulde, ein Fortkom=ACmen auf den Brettern ist unmöglich.
Un=ACser Blick senkt sich zu Boden, auf unsere dicken Skischuhe, die ja
bekanntlich zum Wandern so geeignet sind wie Lackschuhe zum
Tennisspielen. Aber wer irgendwann abfahren will, braucht stabile
Skischuhe. Es stellt sich heraus, dass alle anderen an ihren
Rucksäcken entsprechende Halte=ACrungen haben, um die Ski zu befestigen,
und dadurch die Hände frei haben. Bei un=ACserem etwas klein geratenen
Rucksack Typ Schulranzen geht das leider nicht.
Weiter wht'e    e-u,;tt  f,ir Schritt für


Schritt, die Ski geschultert, mit den Stö-cken einhändig
ausbalancierend, den Blick fest auf die knietiefen Spuren vor uns im
Schnee geheftet. Die Skistiefel hän=ACgen wie Bleiklötze an den Füße=
n.
Wir ver=ACsuchen sie möglichst genau passend in die Spur einzulassen.
Doch unser Vorder=ACmann hat mindestens drei Nummern klei=ACnere Schuhe.
Mit jedem Schritt reißen wir wie eine Abrissbirne die Rückwand sei=ACner=

tiefen Abdrücke ein. Wir rasten für eine Handvoll Sekunden auf beiden
Knien, auf dem Rücken ist ein autobahn=ACbreites Straßengewirr für
kleine und gro=ACße Schweißtropfen entstanden. Da vorne ist ein kleines
Plateau, auf dem wir aus Reih und Glied ausscheren können. Die Augen
brauchen einen Moment, um wie=ACder auf Fernsicht umzuschalten, von der
wir uns selbst auf Entzug gesetzt haben -sicherheitshalber. Jetzt
sehen wir auch die Berge wieder, tief unten liegt eine zu-geschneite
Alm, von der nur die Dächer zu sehen sind.
Jetzt nur noch das letzte Stück hoch bis zum Eisenstorf. "Ganz
schön steil, das Teil", sagt jemand und wird nicht der Lüge
bezichtigt. Die Spitzkehre im Steil=AChang kostet viel Zeit. Mit
schierer Kraft allein ist da nichts zu machen. Oscar macht es
einmal, zweimal, dreimal tro=ACcken vor, wie man verhindert, mit dem
Talski abzurutschen. Technik ist alles, wir sind oben. Ganz oben! Es
fühlt sich an, als ob der Spaß und die Freude ihre gro=ACßen Brüder
mitgebracht hätten: den Hoch-genuss und das Glücksgefühl. Wie delikat
schmeckt in diesem eisigen Ambiente ein einfaches, vom Hotelbuffet
stibitztes Bröt=ACchen, wie köstlich ein Schluck Pfeffer=ACminztee. Nach=

rechts schweift der Blick über eine tiefverschneite, menschenleere
Bergwelt. Nach links wird die Fernsicht von einer Gruppe
dichtgedrängter weißer


Riesen gebremst. Nach vorne fällt der Blick auf ein wie für ein
Bilderbuch ent-worfenes, elegant geschwungenes Hoch-tal. Das sei auch
super zum Tourengehen, sagt Oscar und macht mit seinem Stock einen
Kringel um den Horizont. "Die Tour machen wir dann das nächste Mal."


Nichts und niemand kann hier oben dem Hochgefühl entgegenwirken, das
den von Heldenmut durchtränkten Skitou=ACrennovizen immer mehr
beschleicht: das Gefühl der Überlegenheit gegenüber dem liftfahrenden
und über gewalzte Pisten rutschenden Alpinskifahrer, der an Liften
wartet, mittags nach einem Sitzplatz in e

nem überfüllten Bergrestaurant trachtet und sich von Apres-Ski-Hits
bedudeln lässt. Diese" unterschwellige Verachtung ist verwandt mit
dem, was wir als Jogger über faule Radler denken und was wir als
Radler für faule Autofahrer übrighaben. Unser von der Höhenluft
befeuerter Hö=AChenflug endet abrupt beim Blick zurück über die
Schulter. Die höchste Liftstation des Skigebiets Nacht, eines von fünf
im Marktwald, ist immer noch erschreckend nahe. Die Kraxelei in die
vermeintliche Schneewüste spielte sich in Wirklichkeit nahe der
Wintersportzivilisation ab. Wir sind erst nach langer Fahrt mit der
Berg=ACbahn an den Startpunkt unserer Tour ge=AClangt. Auch wir waren
vorgestern noch hundsnormale Alpinskifahrer und wer-den es morgen
voraussichtlich wieder sein. Aber eins muss man uns lassen:
An=ACstrengend war's schon.
"Ich brauche bei dieser Tour sehr gute Skifahrer", hatte Oscar
gesagt. "Wer von sich behauptet, jawoll, auch schwarze Pisten komme
ich irgendwie runter, den kann ich nicht gebrauchen." Wir ließen uns
nicht anmerken, dass wir uns zur Ein=ACstufung unseres
Leistungsvermögens ei=ACnen ganz ähnlichen Satz zurechtgelegt hatten:
Nichts Dolles, wir kommen halt überall irgendwie runter. Haben wir uns


ein bisschen zu viel vorgenommen.' u uu steigt das hier unsere Künste?
Wo um Himmels willen soll man in dieser zerklüf=ACteten, weißen Wüste
abfahren? Zu spät. Wer hochsteigt, muss auch irgendwann wieder
herunter. Entschlossen befreien wir unsere Tourenski von den nassen
Fel=AClen. Das klingt in etwa so, als wenn man ein großes Pflaster
langsam von einer Wunde abzieht. Jetzt müssen sie nur noch in dem
kleinen Kunststoffsäckchen ver=ACstaut werden. Einmal nicht aufgepasst,
und aus zwei etwa 1,70 Meter langen Fel=AClen wird eine
zusammengeknüllte, klebri=ACge Kugel. Bindungen klacken, Rucksack=ACriemen=

schaben über rauhen Anorak=ACstoff, der Blick richtet sich stumm auf die
senkrechte, weiße Wand, die vor uns her=ACunterklappt und von Oscar
als Ab=ACfahrtsroute erkoren wurde. Wo bloß den ersten Schwung ansetzen?
Nicht zu weit rechts, sagt der Verstand, da geht es jäh in die Tiefe.
Nicht zu weit links, sagt Oscar=Heimo, da ragen scharfkantige Steine aus
dem Weiß.
Los geht's! Behutsam schieben wir un=ACsere Skier Zentimeter für
Zentimeter vor. Ein kleiner Schritt für die Menschheit, ein großer für=

uns. Abfahrt! Auf den ers=ACten Metern fühlen wir uns mehr als
Passa=ACgier denn Steuermann auf unseren Skiern, aber, o Wunder, es
geht. Es muss


ja. Wir haben doch keine andere Wahl. Kopfsache. Die schmale Passage
am Start öffnet sich abrupt zu einem breiten, welli=ACgen Hang. Jeder
malt seine eigene Spur in das jungfräuliche Pulver, bei jedem Schwung
wirbelt der Schnee meterweit durch die Luft. Der Wind rauscht in den
Ohren, der Schnee unter dem wolkenlos blauen Himmel glitzert und
blinkt wie Hunderte Diskokugeln, unsere orangefar=ACbenen Ski
verschwinden fast unter der weißen Decke. Das ist der Stoff, aus dem
Werbeprospekte gemacht werden.
"Wenn es euch auf die Nase haut, wisst ihr,  dass  da  Stolperschnee
war",  sagt Oscar nüchtern. Mehr als sechzig Sor=ACten Schnee gebe
es, Stolperschnee zum Beispiel seien kaum erkennbare
Schnee=ACverwehungen, die den Skifahrer abrupt bremsen und aufs Kreuz
legen könnten. Irgendjemand gibt eine Kostprobe seines
Sekundärwissens:  "Die Eskimos haben für das Wort Schnee mehr als
hundert Be=ACzeichnungen in ihrem Wortschatz." Wir konzentrieren uns auf
die sechzig Sorten und nehmen ungewollt eine Geschmacks=ACprobe: Eine
Unachtsamkeit, gepaart mit ermüdeten Schenkeln, und es hat uns
kopfüber hingehauen. Unsere Sonnenbril=ACle liegt dankenswerterweise
obenauf, und nach kurzem Buddeln finden wir auch den linken Ski
wieder. "Keine Sorge, nix passiert!", rufen wir und tasten verstoh=AClen
die schmerzenden Knie ab. Schaut euch lieber den Oscar an. Hat denn
niemand eine Videokamera dabei? Das muss man doch für die Nachwelt
festhal-ten, wie der Kerl Ski fahren kann. Wie von einem anderen
Stern. Kein Wunder, dass er uns am Abend am Kamin schel-misch grinsend
anvertraut: "Ich musste manchmal schon ein bisschen drüber la-chen,
wie ihr euch durch den Tiefschnee gequält habt." So, jetzt müssen wir
aber ein bisschen Tempo machen, damit wir es die Bodenwelle da vorne
hoch schaffen.

Es ist eine Fahrt ins Nirgendwo. js.em Haus, keine Alm, kein Lift,
nichts ist zu se=AChen. Dann halten wir uns links, kreuzen lang parallel
zum Hang. Oscars ge-schärfter Blick sagt ihm, welche Passagen
lawinengefährdet sind. "Ich bin da eher der vorsichtige Typ", meint
er, als er uns genau auf die grüne Wand aus Nadelgehöl=ACzen zuführt.
Wir werden doch nicht! O doch! Wenn Oscar eher so der vorsich=ACtige
Typ ist, wollen wir nicht wissen, was ein kühner Führer ist. Würziger
Tannenge=ACruch empfängt uns in der "grünen Hölle", aus Skifahren wird=

Skikampf, aus Mut wird Verzagtheit, aus Pulverschnee eine harsche
Masse, die unter den Brettern klirrt wie Glasscherben. Sich die Bäume
als einfache Slalomstangen vorzustellen misslingt. Im Sommer soll hier
ein Wan=ACderweg sein. Den haben wir wohl verfehlt. Oscar bestätigt
die Naturverträglich=ACkeit der abenteuerlichen Route, "durch ei=ACnen
Jungwald würden wir natürlich nicht brettern". Dass wir jetzt noch
abschnallen müssen, um die Skier über einen plät-schernden Bachlauf zu=

tragen, kann nie-manden mehr überraschen. Mit Skischu-hen an den Füßen=

und Brettern auf der Schulter über glitschige Steine balancie=ACren -
das hatten wir heute noch nicht.
Der Wald wird etwas lichter. Die Schen=ACkel brennen. "Rechts halten!",
ruft Oscar=ACjörg und lacht. Dort unten wohne ein Fieß=GUF. Der halte m=
it
seiner Flinte auf alles, was aus dem Wald komme. So läuft das also mit
Skitourengehen im wilden Monta-fon: Man läuft ständig Gefahr, unter
ein Schneebrett zu geraten oder von einem schießwütigen Waidmann aus
den Bindun=ACgen geschossen zu werden. Unverhofft sto-ßen wir nach einer
weiteren Waldrutsch-partie auf den versprochenen Wander-weg, der sich
in sanften Bögen talwärts schlängelt. Und siehe da, eine Siedlung, der=

Mast eines Liftes, andere Menschen. Wir stehen mit beiden schmerzenden
Fü-ßen wieder auf einer plattgewalzten Piste. Die Vorfreude steigt -
auf einen sonnigen Platz auf einer mit Apres-Ski-Hits beschall=ACten
Terrasse einer Berghütte.