Und andersrum geht es auch:
Die Citibank hat mir mitgeteilt, dass ab 17.1. die Zeichnungsgebuehr von 20 DM 
entfaellt!
Aber bei denen wird man eh nicht zum  Zuge kommen...
Oder gibt es Emissionen, bei denen die Citibank (mittelbar) im Konsortium ist?


Nur unter der Bedingung, dass auch die Gluecklichen die Gebuehr nicht 
verrechnet bekommen, finde ich es halbwegs ertraeglich, dass die Ungluecklichen 
blechen muessen.
Musstest du tatsaechlich Provision + Zeichnungsgebuehr bezahlen?

-- 
Ciao, Pierre