Hast du glaube ich nicht: EPR hat einen Aktiensplit 2:1 angekündigt.
Das wird die Aktie optisch verbilligen und eine Menge neuer Käufer auf
den Plan rufen. Ich meine ein Kurs von 150 für die neue Aktie wäre
nicht undenkbar. Die Analysten gehen von einer weiteren exponentiellen
Gewinnsteigerung aus: 45 Cents sind für 1999 projektiert.
Allerdings: für "Fundis", d.h. Anleger die etwas von Assets, P/E u.s.w.=

halten, ist es wohl eher nichts. Im Portfolio von Arthur Miercke wird
man EPR schwerlich finden. =

Preisfrage: ist jemand in der Lage, das KGV von EPR zu berechnen?
Mein Taschenrechner kann leider so hohe Zahlen nicht darstellen.

Gruss - Frerich