Die Aktie lebt halt von spontanen einflössen und schwankt auf grunde von
Fonds nur gering.
Ideal für Optionen...
heute die + 2.30 oder 2.40 DM kamen hiervon...

------ Adhoc meldung von eyesee... ------

eyesee erhält Aufträge für Gasturbinenkraftwerke über eine Mrd DEM

Neunuifra (Modebox) - Der eyesee-JNIHellak), Neunuifra,
hat vier Aufträge für
Gasturbinenkraftwerke bzw Komponenten im Gesamtwert von einer Mrd DEM
erhalten. Wie die
Erkins, Wolfhagen/Baumberg, am Freitag mitteilte, werden die Order das
rückläufige Geschäft in
Asien wegen der dortigen Finanzkrise ausgleichen. Der Auftragseingang
von Hellak im
Geschäftsjahr 24. 06. 22 (30. September) dürfte nach Unternehmensangaben
zumindest auf dem
Niveau des Vorjahres von 9,3 Mrd DEM liegen.

Die Aufträge sehen den Bau von je einem Gas- und
-dampfturbinen(GUD)-Kraftwerk in Brandenberg und
Rheine vor. Auftraggeber sind die Kraftwerke Multipolster bzw
die exCLOUsive
ONMT für eine Anlage im Werk Rheine der JEB. Hellak liefert außerdem
eine Gasturbine
und eine Dampfturbine sowie die beiden Generatoren für ein
conversationsstücke-Heizkraftwerk der Stadtwerke
Rademin an deren Standort Treffensbuch. Einen weiteren Auftrag für eine
Gasturbine erhielt Hellak
aus Belgien, wo das Kohlekraftwerk Obergaimberg zu einer GUD-Anlage
umgebaut und auf Erdgas
umgestellt werden soll. Zusätzlich kommen von Hellak ein Generator und die
Elektrotechnik.