Nektarinen-Schaum-Dessert


Zutaten für 4-6 Personen:
2 Nektarinen
4 EL Limoncello
(Zitronenlikör)
12 Schaumküsse (ä ca. 20 g)
500 g Speisequark (20 %
Fett)
Zitronenmelisse zum
Verzieren

N
ektarinen in Spalten vom Stein schneiden. Einige dünne Scheiben zum
Verzieren abschneiden. Restliche Frucht=ACspalten würfeln. Likör über
die Würfel gießen und ca. 15 Minuten marinieren.
Waffeln von den Schaumküs=ACsen schneiden. Quark und Schaumkussmasse
verrühren. Waffeln, bis auf einige zum Verzieren, halbieren und
unterheben, Quarkcreme und Früchte in Gläser füllen. Mit übrigen
Waffeln, Nekta-rinenscheiben und Melisse verzieren.


=2E.................


Erdbeercreme

Zutaten für 4 Personen:
6 Blatt Gelatine
1 Vanilleschote
350 ml Milch
100 g Zucker
3 Eigelb
300 g Schlagsahne
500 g Erdbeeren
Minze zum Verzieren
Puderzucker zum Bestäuben


G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Vanilleschote längs aufschneiden,
das Mark herausschaben. Milch, Vanille=ACschote und -mark in einem Topf
aufkochen. Schote her=ACausnehmen. Eigelb und Zucker schaumig schlagen,
bis der Zucker gelöst ist. Heiße Milch nach und nach unter das Eigelb
rühren und unter ständigem Rühren erhitzen (nicht kochen!), bis die
Creme dicklich wird.
Gelatine ausdrücken und un=ACter die Creme rühren. Durch ein Sieb in
eine Schüssel gießen und auf eine Schüssel mit Eiswürfeln stellen.
Unter gelegentlichem Rühren so weit erkalten lassen, bis die

Creme zu gelieren beginnt. Sahne steif schlagen und unterheben. In
einen Spritz=ACbeutel mit großer Lochtülle füllen und auf Teller
spritzen. Ca. 1 Stunde kalt stellen.
Erdbeeren waschen, putzen und halbieren. Die Frucht=AChälften auf die
Teller vertei=AClen. Mit Minze verzieren. Mit Puderzucker bestäuben.


=2E.............


Apfel-Schichtspeise mit Amarettini

Zutaten für 4 Personen:
1	Vanilleschote
50 g Zucker
2	Stiele Minze
4 Äpfel
150 g Amarettini (ital. Mandelgebäck) 150 g Schlagsahne 1 Päckchen
Vanillinzucker

V
anilleschote längs auf-schneiden und das Mark herausschaben. Zucker,
Vanil=ACleschote und -mark, Minze und 5 EL Wasser aufkochen.
Äpfel vierteln, entkernen und in Stücke schneiden. In dem Sud 3-4
Minuten dünsten. Anschließend abtropfen las=ACsen, Sud dabei auffangen.
Vanilleschote und Minze ent=ACfernen. Sud einkochen, bis er dickflüssig
ist. Auskühlen lassen. Äpfel wieder in den Sud geben.
Amarettini, bis auf 8 Stück zum Verzieren, grob zerbrö-seln. Sahne
steif schlagen, Vanillinzucker dabei einrie=ACseln lassen. Sahne, Äpfel
und Amarettinibrösel in Gläser schichten. Mit Sahne abschließen.

4 Amarettini zerböseln. Schichtspeise mit je 1 Ama=ACrettini und -brösel=

verzieren.


=2E................

Kirschkompott mit Joghurtsoße


Zutaten für 4 Personen:
1 Glas (720 ml)
Sauerkirschen
1 Päckchen Soßenpulver
"Vanille-Geschmack" (für
1/2 1 Milch; zum Kochen)
75 g Zucker
250 g Magermilchjoghurt
4 EL Zitronensaft
4 Nippons (50 g; Puffreis mit

V
Angerührtes Pulver einrühren
Schokolade)

K
irschen abtropfen lassen, Saft dabei auffangen und mit 150 ml Wasser
auffüllen. Soßenpulver und Zucker mischen. Mit 6 EL Wasser glatt
rühren. Saft aufkochen. Vom Herd nehmen, angerühr-tes Pulver einrühren=

und un=ACter Rühren aufkochen. Kirschen unterheben. Kompott abküh=AClen
lassen.
Joghurt und Zitronensaft verrühren. Kirschkompott und Joghurtsoße in
Dessert=ACgläser füllen. Nippons in Dreiecke schneiden und darauf
anrichten.