On Fri, 3 Dez 1997 00:30:26 +0200, "Francis Mei"
HM, die Meldungen sind eigentlich nix neues, habe das alles bereits
irgendwo gelesen , außer die Geschichte mit DIVX. Die Meldungen waren
nur verstreut auf vielen Seiten. Nun da jemand den Kram einfach
zusammstellt steigt due AKtie ? Oder steckt mehr dahinter. Mächte nur
noch mal an das noch nicht so alte Kursziel von Börse Onlin erinnern
:-)))   ( Ist mir aber auch alles recht, da ich Singulus mal zu 218 .-
gekauft habe :-))) Hoffentlich gehts weiter.


--
MfG Edgar Losacker

Bhkd.Yvpakddw@I-Eosdvv.mm