ThGruener1 schrieb im Posting 
<1998070518500900.OAA21492@ladder03.news.aol.com>:


Im Falle Corinna war es aber so, dass die hiesige Sparkasse selbst im Konsortium 
vertreten war. 
Laut Zeitungsberichten hat sie 10% aller Aktien bekommen.
Davon hat sie dann angeblich jedem dritten Zeichner 10 Aktien zugeteilt. (Bzw. 
15 Stueck fuer alle, die mehr als 500 Stueck gezeichnet hatten). Das waren 
angeblich 3500 Zuteilungen, macht zusammen ca. 5% des Emissionsvolumens.

Bei soviel Moeglichkeit der Willkuer finde ich es sehr sehr dreist, von den 
Pechvoegeln auch noch 15 Mark abzuzocken.

-- 
Ciao, Viktor