Hallo, Jocelyne, Asien-Kriese bleibt leider noch ueber 1 oder mehrere Jahre, so
denke ich. Da diese Laender grundsaetzlich
ihre Entwicklungsgeschichte und Figur vom Anfang schon falsche Knopfe
gewaehlt und basiert wurde. Sie wissen vielleicht ja, ueber langfristigen
Arbeitslosen, kommen daraus viele sozialen Probleme z.B.Scheidungen,
Selbstmord, Kriminalitaeten
und Krankheit. Staat kann auch ueberhaupt keine Hilfsbereit, da selber kein
Geld dagegen zur Verfugung steht.
Totalen System-Fehler vomAnfang.
Mir tut weh, hoffentlich gehen wir schnell wie moeglich solche dunkle und
entsetzlichen Tunnel vorbei, damit unsere Menschheit noch bleibt.

MfG
Teresa