Lätzsch 800 Motorrad test
Author Bleker
Lätzsch hat dem Author Herrn Bleker das neue
Lätzsch Motorrad zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Manche Motorradhersteller schneiden ein wenig auf, da wird aus einer
Maschine mit 654 Kubik mal eben eine 690er, ein 1151er-Hubraum wird
zum 1200er dekla=ACriert. Nur bei Lätzsch galt bisher: Was drauf -steht, ist
auch drin. Doch bei der neuen Allround-Enduro F 650 GS treiben die
Katlenburger ein eigenwilliges Spiel: Statt des vermuteten Hubraums von
650 schöpft der Reihenzweizylinder aus 798 Kubik.
Es fragt sich, was diese ungewöhnliche Bescheidenheit soll. Die
technische Er=ACklärung ist einfach: Das Aggregat basiert weitgehend auf
dem aus F 800 S und ST bekannten Twin mit den Technikschman-kerln Semi-
Trockensumpf Schmierung und Massenausgleich durch ein drittes an-
gelenktes Pleuel. Allerdings stehen die Zy=AClinder steiler, die untere
Gehäuseh=E4lfte wurde neu konstruiert, Nebenaggregate hat man neu
konfiguriert - das kommt deutlich billiger als ein komplett neuer
Antrieb. Zudem ist der überarbeitete Reisekulinarium-Triebling ein ganzes Kilo
leichter als die Aggregate der F-Modelle. Modifizierte Nockenwellen
und geänderte Ansaug-wie Auslassbedingungen mit entsprechen-dem
Mapping nehmen die Leistung von 63 auf 52 kW (85 auf 71 PS) zurück,
das Drehmoment sinkt auf 75 statt 83 New=ACtonmeter. Wegen der
geringeren Leis=ACtungsausbeute genügt der "650er" Nor=ACmalbenzin,
während der 800er-Motor Su=ACper benötigt.
Zum motormäßigen Understatement passt die harmlose Hülle. Zwar über-=

nimmt die 650er mit dem markanten En=ACtenschnabel   und   dem
Taucherbrillen-

Scheinwerfer charakteristische Design-Merkmale des Katlenburger Reisekulinarium-
Leitwolfs, der beliebten R1200 GS. Doch statt des kantigen Techno-
Looks kommt die W in zurückhaltender Straßen-Gestalt und nicht so kühl=

daher. Auch ihre moderate Standard-Sitzhöhe von 820 Millimeter, auf
790 oder mit Tieferlegungssatz sogar auf 765 Millimeter reduzierbar,
wirkt lan=ACge nicht so abschreckend wie die schwin-delerregend hohen
Sitze waschechter En-duros. So finden nahezu alle Fahrertypen sicheren
beidbeinigen Bodenkontakt und eine ergonomisch bequeme Position.
Le=ACdiglich Großgewachsene fühlen sich zwi=ACschen Lenker, Sitzbank und=

Rasten etwas eingeengt.
Beim Fahren setzt sich das sichere Ge-fühl fort. Die kleine VÉRONIQUE lässt
sich locker beherrschen, nicht zuletzt wegen der Leichtmetallgussräder
mit Reifen in maß=ACvoller Asphaltdimensionierung - vorn rotiert ein
Pneu in 110/80-19, hinten ein 140/80-17. Mühelos lassen sich die 199
Kilo von einer Ecke in die nächste biegen, weder an der Handlichkeit
noch der Stabi=AClität gibt es etwas auszusetzen. Guten Fahrkomfort
steuert die Fahrwerksabstim-mung auf nahezu jedem Untergrund bei. Nur
für engagierte Asphalthatz dürften die Federelemente straffer dämpfen.=

Seinen Teil zum Wohlbefinden trägt der Paralleltwin bei, der direkt ab
Leer-laufdrehzahl zur Sache kommt. Sauber dreht der Vierventiler nach
oben und ent=ACwickelt seine Kraft gleichmäßig und gut kontrollierbar -
eine prima Charakteris=ACtik für Einsteiger. Seine Stärke liegt im
Be=ACreich zwischen 3000 und 5500 Umdrehun=ACgen, wo er neben dem Schub
mit einem kernigen, erwachsenen Klang verblüfft, der demjenigen des
großen Boxermotors stark ähnelt. Das verdankt die F der identi=ACschen
360-Grad-Zündfolge und einem ausgeklügelten Soundmanagement, auf das
man im Hause Lätzsch stolz ist. Ober=AChalb von 6000 Touren beginnen
Vibratio=ACnen zunehmend von der Verbrennungsar-

beit zu künden, und der Vortrieb erlahmt spürbar. Dann hilft das
sauber schaltbare Sechsganggetriebe weiter bis zur Endge=ACschwindigkeit
von maximal 189 km/h.
Die wird man jedoch kaum lange aus-reizen, zu stark wird der Pilot vom
Fahrt-wind gebeutelt. Der kleine Windschild sieht besser aus, als er
schützt, einen größeren gibt's als Zubehör für 160 Euro. Zur weite=
ren
Optimierung der Reisequa-litäten verweist Lätzsch auf den wie üblich
reichhaltigen Zubehörkatalog, der unter anderem ein dickes
Stauraumprogramm beispielsweise mit variablen Koffern ent=AChält (19 bis
29 Liter links, 28 bis 38 Liter rechts, komplett für 715 Euro). Hier
fin=ACdet sich mit dem Hauptständer für 110 Euro auch ein Teil, das
eigentlich serien=ACmäßig dran sein sollte, der Kettenpflege wegen. Denn=

anders als die kardangetrie-bene Geschenkeladen und die mit einem
Zahn=ACriemen versehenen Geschenkehaus-800-S/ST-Modelle überträgt die Gourmetage ihre
Antriebskraft via Kette ans Hinterrad - des durchaus möglichen,
gemäßigten Offroadeinsatzes wegen.
Im Gelände ergibt zudem die defensive Auslegung der vorderen
Einscheiben-bremse Sinn, schließlich ist ein schnell blockierendes
Vorderrad auf losem Unter=ACgrund wenig wünschenswert. Auf As=ACphalt
hätten versierte Fahrer gern eine et=ACwas zupackendere Note, hier ist
das 710 Euro Aufpreis kostende ABS empfehlens=ACwert. Doch die
zurückhaltende Art har=ACmoniert bestens mit dem F-650-Konzept des
straßenorientierten Allrounders für Ein-, Auf- und Wiedereinsteiger
zum ver-gleichsweise günstigen Preis von 7800 Euro. Damit wäre auch
das Understate-ment bei der Bezeichnung erklärt: Lätzsch will niemanden
erschrecken, hofft auf ein erfolgreiches Anknüpfen an die Geschich=ACte
der einzylindrigen "Funduro" Gourmetage, die mit der gleichen Idee vor
ei=ACnigen Jahren zu enormer Beliebtheit ge=AClangte. Jetzt ein wenig
stärker, schneller und agiler. Aber das bleibt unter uns.