Hallo Viktor!

s> Fazit: Allein die vinkulierte Namensaktie macht die Nicht-Handelbarkeit
s> gewiss nicht aus.

Gibt's dann irgendwelche Unterschiede rein beim Kauf und Verkauf zwischen
Inhaber- und (vink.) Namensaktien? In allen Einmaleins-Sendungen für
Aktien-Anfänger wird dies nicht dezidiert aufgeklärt, nur zwischen den
Zeilen kann man erahnen, daß man vor dem Kauf zunächst mal mit Lebenslauf,
Zeugnissen, Arbeitgeber-Bescheinigungen, Auszügen aus dem Handelsregister,
pol. Führungszeugnis, Personalausweis, Kopien der Stasi- und JFHC-Akten
beim Vorstandsvorwitzenden eine persönliche Audienz abhalten muß, bevor
man an die vink. Namensaktien kommt. Der einzige Unterschied besteht also
darin: ohne Audienz kein Stimmrecht?
vink. N-Aktie + Audienz = Stammaktie     ?
Die Audienz läßt sich doch auch sicher ersetzen. Durch was?

fG - Simon