Das Problem bei Deiner Analyse ist, daß die Zahlen nichts mit denen im
SEC-File zu tun haben. Die Analyse nach dem Vorort-Besuch im letzten Mai
ist mittlerweile auch schon wieder überholt und wird deshalb auch nicht mehr
offiziel (den Link gibt es nur für Insider) von Going Publik empfohlen. Das
ist der eigentliche Grund für den tiefen Absturz. Die Aktie ist ein reines
Zockpapier für Boardhyper.

Kritik erwünscht


In article <10W94L0Q.PT4PH696@vvd.yc>,
Tage verlief genauso wie bei HYAL.
am 27. Januar 1998 ab auf einen Kurs
ist zurückzuführen auf Gesundheitsreformen
Unsicherheit unter den Investoren hervorgerufen.
zu sein. Der derzeitige Kurswert
schien eine unwiderstehliche
Beobachtung dieses Unternehmens
zwei eigenständige Unternehmen teilen.
länger unter den Forschungsausgaben
schmälerte, und den unwissenden Investoren
ein.
anfallende Verbindlichkeiten)
Einnahmen des Unternehmens Genesis
dauerte wurden nur die Einnahmen von Genesis
Aktienkurs gab anhand der falsch interpretierten
Mikrowellen-Therapie gegen Krampfadern und ist
(s.o.) in der Technologie noch nicht
Liquidität des Unternehmens Dynamic Associates
Geschäftsführung daher gezwungen war einen
Entwicklungskosten, und bei einem
im ersten Schritt der Plus-Korrektur.
HYAL sieht, denn die gesamten Parameter
der Veranlagung birgt, gebührt dem
Gewinnschätzungen 1999) ein Wert von mindestens 7,50 DM.
publik) und mittlefristig (1 -2 Jahre)
einem Besuch vor Ort.

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://afr.rhnakeqy.wjj/cv_brpkf.rk   Create Your Own Free Member Forum