Ich hab schon mein 6. bekommen.;-) Langsam muss ich aufhoeren, die Dinger
aufzumachen, damit ich nicht durch konkludentes Handeln einer
Angebotsannahme ueberfuehrt werde.;-)

Dabei warte ich so voller Spannung auf den Tag, an dem in seinem Musterdepot
eine Veraenderung stattfindet. Es ist doch richtig langweilig, wenn dort
jedesmal steht, dass die im Depot befindlichen Werte aktuelle
Kaufempfehlungen sind. Dietrich will doch nicht etwa alle meine Millionen in
diese 5 Werte des Neuen Marktes locken?;-)

MfG
Fabio-Achim