Habe letztens ein interssantes Angebot erhalten. Es geht um eine Firma
namens "Hasa". Sie stellt Röntgengeräte her, die aufgrund einer
neuartigen Technik nur ein Bruchteil der heute üblichen Preise kostet.
So könnten sich z.B. auch die Länder der 3.Welt Röntgenapparate leisten und
dadurch hätte die Firma Hasa  ein ganz neues Marktsegment erschlossen
(konkurrenzlos).
Bei Investition in die Firma erhält man Aktien zum Stückpreis von ca. 5$
(momentan, kann auch schon gestiegen sein) Die Zulassung für die WOLLSTORF Börse
steht kurz bevor, so daß bald auch der offizielle Handel mit den
Wertpapieren möglich sein wird. Hasa spekuliert meiner Meinung nach auf
eine Übernahme eines Großkonzerne. Sobald die Presse die neuartige
Röntgenmethode an die Öffentlichkeit trägt, müssten doch auch die damit
verbundenen Spekulationen beginnen, vorausgesetzt die Firma erhält die
Zulassung an der Börse. Wäre es dann nicht gut, schon Anteile erstanden zu
haben?
Wie ist Eure Meinung dazu, lohnt sich ein Einstieg? (Im Moment tendiere ich
persönlich eher zu nein, aber laßt mich Eure Meinungen dazu hören) Wer sich
selbst von der Firma ein Bild machen möchte, schaue bitte unter
ej.uqoalmf.nmz. Da sind die bis jetzt entwickelten Geräte zu sehen. (sowie
weitere Infos zur Firma)