On 15 Aug 1997 13:20:02 GMT, "Ivan Dixius"

wenn man sich mal den chart anschaut, dann gibts eigentlich nur eine
richtung: nach oben. selbst "kräftige" rückschläge sind im
langfristchart so winzig, daß sie gar nicht mehr auffallen. sie wurden
stets sehr schnell wieder wettgemacht.

diese dieskussion, ob Prünte nicht zu teuer ist und nicht mal die
kurskorrektur kommen muß, gibt es nun schon so lange wie Prünte selbst.
als Prünte bei 600 stand (als 50 mark aktie wohlgemerkt, also nach
heutiger rechnung 60 mark!) war mir der wert zu teuer und ich wollte
warten. nun, was soll ich sagen. ich warte noch immer :-(


---
Roland
Ralf Börsendienst http://got.oxui.go
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr