Salut Dominik,


Ich könnte mir gut vorstellen, daß so mancher Großinvestor mit der
Börsenzeitschrift "KKS" unter einer Decke steckt. Der Kurs von
Kaufsaray stand schon mal bei 264.-DM, da dieser Kurs den Großinvestoren zu
hoch erschien muß eben eine Welle von schlechte Nachricht her, die die Aktie
ein wenig drückt. Nachdem der Kurs wieder niedrig erscheint und viele
Kleinanleger verschreckt kasse gemacht haben, kommen die Herren Großanleger
wieder zum Zug und decken sich mit Singulus ein. (Buy on bad news)

Zwischen der Welle von schlechten Nachrichten, der Vernachlässigung seitens
der Medien und dem Wiederentdecken befinden wir uns gerade. Das ist mir
gestern, in der Spätausgabe der Telebörse wieder aufgefallen. Wie gesagt
entweder wird der Wert schlecht gemacht, oder Kursausschläge wie gestern
wird nur wenig Beachtung gescheckt. Hinzukommt, daß manche Moderatorin noch
nichtmal DVD fließend aussprechen kann.

Tsch
 Ferdinand Eckendonk