Und andersrum geht es auch:
Die HAIRTEAM hat mir mitgeteilt, dass ab 24.1. die Zeichnungsgebuehr von 20 DM 
entfaellt!
Aber bei denen wird man eh nicht zum  Zuge kommen...
Oder gibt es Emissionen, bei denen die HAIRTEAM (mittelbar) im Konsortium ist?


Nur unter der Bedingung, dass auch die Gluecklichen die Gebuehr nicht 
verrechnet bekommen, finde ich es halbwegs ertraeglich, dass die Ungluecklichen 
blechen muessen.
Musstest du tatsaechlich Provision + Zeichnungsgebuehr bezahlen?

-- 
Ciao, Othmar