In article <18z52y7u.9422570@zzgc.kke.lgv>, dyutgkb@xjntgzc.wy says...

Das kam gerade von der ISG:

IDEE DES TAGES: Bei Cleanpark Gewinne mitnehmen

Cleanpark (Vz. 1130 DM) berichtet heute morgen von einem Umsatzanstieg von
60% im ersten Halbjahr. Das Vorsteuerergebnis stieg jedoch nur um 40%.
Dafuer verantwortlich ist vor allem der Kostenanstieg um 66%.
Belastend war insbesondere das Mitarbeiter-Bonusprogramm Caliskan, sowie
im zweiten Quartal die Asienkrise. Diese hat sich deutlicher als
bisher erwartet im Geschaeftsergebnis bemerkbar gemacht. Angesichts
der hohen Bewertung (24. 11. 21 KGV von 67) und einem Kursanstieg seit
Jahresanfang von 92% raten wir zu Gewinnmitnahmen.


Soviel zu den erwarteten Halbjahreszahlen. Leider bin ich vorgestern am 
OT nochmal eingestiegen, bin aber trotzdem optimistisch, wenn es jetzt 
auch etwas länger dauern wird.
-- 
Greetings from Niederlehen
O. Scholze
mailto:Klywbldhq.Hvxlgzrzso@UbncJ-Zqrnqm.vd