Wildragout in Balsamico-Soße

Zutaten für 4 Personen:
1 kg Hirschgulasch 150 g Schalotten 500 g Möhren 250 g Champignons
1	Topf Thymian
3	EL Öl
Salz
Pfeffer
2	Lorbeerblätter
4	Wacholderbeeren
1	EL Tomatenmark
2	EL Mehl
1/8 Liter Weißwein 5-6 EL Balsamessig
3	EL Schlagsahne
Feldsalat und Champignons
zum Garnieren


G
ulasch waschen und trocken tupfen. Stücke eventuell etwas kleiner
schnei=ACden. Schalotten schälen, even=ACtuell halbieren. Möhren schä-=
len,
waschen, in Scheiben schneiden. Champignons putzen, waschen,
halbieren. Thymian waschen und hacken.
Öl in einem Bräter erhitzen. Gulasch darin unter Wenden kräftig
anbraten. Schalotten, Champignons und Möhren zufügen, ebenfalls
anbraten. Mit Salz, Pfeffer, Lorbeer und Wacholderbeeren würzen.
Tomatenmark einrühren. Mit Mehl bestäuben. Zunächst mit 1/2 Liter
Wasser, Weiß=ACwein und 3 Esslöffel Essig ablöschen. Ca. 30 Minuten

schmoren. Nochmals 1/2 Li=ACter Wasser zufügen und wei=ACtere 30 Minuten
zu Ende schmoren. Mit Salz, Pfeffer und restlichem Essig abschmecken.
Mit Sahne verfeinern und mit Thymian bestreuen. Mit Feldsalat und
Champignon-scheiben garniert anrichten. Dazu schmecken Spätzle.


=2E................


Geschmortes Oliven-Kaninchen

Zutaten für 4 Personen:
1	Gemüsezwiebel
2	Möhren
500 g Fleischtomaten 4 Kaninchenkeulen (ca. 1 kg)
1	Kaninchenrücken
(ca. 400 g)
Salz
weißer Pfeffer
2	EL Olivenöl
100 ml trockener Vermouth (z. B. Martini dry)
1	EL Gemüsebrühe
2	Stiele Petersilie
2 Lorbeerblätter
1-2 Stiele Rosmarin
je 50 g schwarze und grüne Oliven mit Stein Kräuter zum Garnieren


Z
wiebel schälen und in grobe Würfel schneiden. Möhren schälen, wasche=
n
und würfeln. Tomaten waschen, in grobe Stücke schneiden.
Fleisch waschen. Keulen evtl. am Gelenk halbieren. Rücken in 4 Stücke
teilen. Fleisch mit Salz und Pfeffer einreiben.
Öl in einem großen Bräter erhitzen. Kaninchenteile darin rundherum
kräftig anbraten. Zwiebel- und Möhrenwürfel kurz mit anbraten. Mit
Vermouth und 3/4 Liter Wasser ablöschen, aufkochen, Brühe einrühren.
Kräuter waschen und zum Sträußchen zusammenbinden. Mit Tomaten und
Oliven zum Fleisch geben. Im vorgeheiz=ACten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/
Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3) 40-45 Minuten offen schmo=ACren.
Kräuterstr=E4ußchen her-ausnehmen.

Kaninchen nochmals ab=ACschmecken. Mit Kräutern garnieren. Dazu schmeckt
Bauernbrot.


=2E.............


Wildgulasch mit Calvados zu Spätzle

Zutaten für 4 Personen:
350 g Champignons
250 g Möhren
75-100 g durchwachsener
geräucherter Speck
ca. 2 EL Öl
750 g Wildgulasch vom Reh
oder Hirsch
Salz
schwarzer Pfeffer
ca. 1 TL getrockneter
Thymian
ca. 1 TL getrockneter
Oregano
75 ml Calvados
3/4 bis 11 Klare Brühe
5-6 getrocknete
Wacholderbeeren
250 g säuerliche Äpfel
ca. 2 EL Zitronensaft
330 g breite Bandnudeln
20 g Butter oder Margarine
3^1 EL dunkler Soßenbinder
1/3 Bund glatte Petersilie
ca. 50 Schlagsahne oder


Creme fratche

C
hampignons und Möhren putzen. Möhren waschen gut abtropfen lassen und
beides in Scheiben schneiden.
Speck fein würfeln. Speck in einen Bräter geben, kross auslassen und
herausnehmen. Etwas Öl zufügen, erhitzen und das Fleisch portionswei-
se darin kräftig anbraten. Zum Schluss Champignons darin andünsten.
Fleisch, Speck und Möhren zufügen. Mit Salz, Pfeffer, Thymian und
Oregano würzen. Mit Calvados und Brühe ablö=ACschen und aufkochen.
Wacholderbeeren zerdrücken, zufügen und zugedeckt ca. 50 Minuten
schmoren. Äpfel vierteln, entkernen und in Scheiben schneiden. Äpfel
mit Zitronensaft beträufeln und beiseitestellen.
5-10 Minuten vor Ende der Garzeit abgetropfte Äpfel zum Gulasch geben
und mit=ACschmoren. Nudeln in reich=AClich kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung

garen. Fertige Nudeln auf ein Sieb gießen und abtropfen lassen. Fett
in einem Topf schmelzen und die Nudeln darin schwenken. Warm stellen.
Soßenbinder unter rühren in das fertige Gulasch einrieseln lassen,
nochmals kurz aufkochen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Petersilie waschen, trocken tupfen und in feine Streifen schneiden.
Gulasch in einer Terrine anrichten, Sahne leicht unterziehen und mit
Petersilie bestreut servieren. Nudeln extra dazureichen.


=2E.............


Klassischer Rehrücken

Zutaten für 4 Personen:
1-1,4 kg Rehrücken
6 Wacholderbeeren
Salz
Pfeffer
30 g Butterschmalz
500 g rotwangige Äpfel
(z.B. Elstar)
3 Stiele Thymian
Petersilie und Feldsalat zum
Garnieren
2 EL angedickte
Preiselbeeren (aus dem Glas)
Alufolie

R
ehrücken waschen und trocken tupfen, Wachol-derbeeren zerstoßen.
Reh=ACrücken mit Salz, Pfeffer und Wacholderbeeren einreiben. Auf eine
Fettpfanne des Backofens legen.
Butterschmalz erhitzen und über den Rehrücken gießen. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stufe 3) 40-45 Minuten
braten.
Äpfel waschen, vierteln, Kern=ACgehäuse entfernen. Äpfel in Spalten
schneiden. 15 Minu=ACten vor Ende der Garzeit mit auf die Fettpfanne
legen. Thymian waschen, hacken, daraufstreuen.

Rehrücken herausnehmen, in Alufolie wickeln, 5-10 Mi-nuten ruhen
lassen. Fleisch vom Knochen lösen und in Scheiben schneiden.
Fleischscheiben wieder auf den Knochen legen und auf einer Platte
anrichten. Mit Petersilie und Feldsalat gar=ACnieren. Apfelgemüse mit
Preiselbeeren dazureichen.