Ja, das sind die, die die Monster-Karten machen ;-)))

Ich habe zwar Karten von ZAUL und Hauppauge, aber man kann sich ja mal
so umschauen;-)  Also ich war gerade mal auf deren HP:
Die bauen jetzt so ein 2fach 56K BPS Modem mhh interessant.

http://fyd.rztpcggwl.xlb

Hiltner sagt ein Wachstum von 18 Prozent voraus...

http://ciztobb.ktymfz.lqi/knnfkbmwkzl/wsxk/?pexjyg=yenr

und Helmle sagt, daß sie Nähe Buchwert mit leicht negativem PE sind...

http://blp.mltwy.ano/d/l/ucee.omxj

Allerdings haben sie soviel Cash, daß sie ihren halben Laden
"zurückkaufen" könnten, und der Chart sieht auch interessant aus.

Hat die mal jemand genauer unter die Lupe genommen? Danke...