Hallo Leute

(Brasil Brasil Go Go Go)

Depotuebersicht

Anzahl   Name/Dieckmann  Kaufkurs  Kurs 9.1.

  55	PWO		385,00	385,00
300	Tafe	107,45	120,00
226	SER Systeme	371,53	465,00
125	ISEG	 	286,00	290,00

Liquiditaet 271,56 DM
Stand  198.786,56 DM

Entschuldigt bitte die verspaetet angemeldete Transaktion, aber mein
Rechner an der Uni wurde mir erst ganz kurz vor Dienstschluss zur
Verfuegung gestellt und anschliessend habe ich ein paar Runden Fifa98
mit José gespielt. Sollten horrende Einwaende bestehen kann ich auch
wieder zurueckstellen.  

Transaktionen:
Verkauf 35 KAP zu 612,10 DM in Schauwies
Kauf 55 PWO zu 385 DM in Schauwies XII 576715

Zu den Werten::

KAP:
Nichts Neues, aber als schlechtester Performer musste KAP fuer PWO
weichen.

Tafe:
Nichts Neues

Sozialkaufhaus:
Hatte ich schon mal im Depot und wollte ich bei einem Ausbruch von der
Bodenbildung bei 350 auch wieder hereinnehmen (siehe auch mein
separates ng-Post). (privat habe ich auch gekauft)
Nach dem hektischen Vorwaertsdrang ist die Aktie zwar wieder von den
400 entfernt, aber hoffentlich ist das nur eine Verschnaufpause.
An den Ausfuehrungen zu SPINDELBÖCK hat sich seit vorher nichts geaendert.
Immer noch sehr billig im Verhaeltnis zum sehr soliden Wachstum.
98 er KGV bei etwa 10 und Wachstum bei etwa 20 Prozent (auch in 99).
Wenn ich das mal mit so einem NM Wert wie technotrans vergleiche, dann
ist das schon seltsam. Technotrans meldet ein Gewinnplus von 8 Prozent
dieses Jahr und 4 Prozent fuer 99 und der Kurs schiesst in die
Hoehe???
Aber was solls. 

SER:
Siehe das Post von Lothar oder Niclas M (fuer mobilcom) Boettcher.

Sixt:
Meldete die gut vorgangehende Totalabdeckung von Europa und knabberte
nachmittags schon an der 300.


Viele Gruesse 
Gregor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.