Hallo Wolf,

In article <1q6wol$w4t$4@lfzkcb.lnq.ug>, oszvekuy@dtpl.oiy says...

Keins. Gut, sie Software ist recht billig, aber bei der geforderten 
Hardware faengts an, und das SAP-Berater die Lizenz zum Geld-drucken 
ist, duerfte ja mitlerweile bekannt sein.


Nicht ganz so gut. Baan hat wohl ein paar interne Probleme und 
Peoplesoft kommt in Europa nicht richtig in die Gaenge.


Recht gut. Die machen eine der Datenbanken, auf denen R/3 laeuft.


so long

Heiko


-- 
Heiko Rossnagel                 AS/400, single malts
fimtmvv@gbr.rnd