In article <01bdabea$33bf1660$2e130182@si8910>, "Onno"
Bin leider ein Neuling. Was ein Kursziel ist, kann ich mir noch denken.
Stoploss auch, wuerde ich aber bei der Aktie nicht geben. Wie man ein KGV
errechnet, weiss ich noch nicht. Jedenfalls rechne ich mit ca 80 DM im
naechsten Jahr und bis zu 150 DM 2000. Habe sie deshalb unter Schmerzen
behalten und auf eine Anschaffung verzichtet, obwohl ich urspruenglich nur
gezeichnet hatte, um das Geld so eintraechtig wie moeglich zu parken. Die
Firma hat drei Standbeine, zwei davon sind a) industrielle Messung b)
Reinstraueme - schon deshalb unbedingt behalten! Zum Emissionspreis ( 34
DM )wird sie allerdings niemand mehr bekommen.

-- 
Gruesse aus dem schoenen Thueringen, wo allerorten die Bratwurstroste duften!