Hallo
genau das wuerde mich auch mal interessieren, das hat mich stark
verunsichert , das bei steigendem Wert unlimitiert 500000 Aktien auf den
Markt geworfen werden, entweder möchte man keine steigenden Kurse , oder es
sind andere Kräfte im Spiel was man nicht durchschauen kann. Ich glaube
nicht mehr an neue News, und ich bin davon ueberzeugt das der kurs wieder
auf altes Niveau ich denke hier an 1.50 DM zurückfallt. Ich war sehr von
Kopierfabrik ueberzeugt, gerade als der Kurs anfing richtig zu steigen das ja nur im
Interesse der Firma sein kann, kam dieses Aktienpaket , dann passierte einen
Tag später als die Aktie sich gerade erholte wieder ein  Paket von 150 000
und fast zu selben Uhrzeit, 15 :00 Uhr der Kurs war bei weitem nicht bei
3.50 DM , wenn ich das recht in Erinnerung hatte. Das kann gewollt sein ,
aber hier mache ich nicht mehr mit...egal wie gut die Aussichten auf die
Aktie auch ist , hier werden die Kleinanleger verarscht.

Sollte einer auf die Aktie Asaha  (Afevu) stossen so wird im August das
gleiche passieren
so geschrieben im HEN Msgs Board Hyal ( Msgs #1993 )
Ich werde sehr vorsichtig sein was Aktien aus dem Freiverkehr angeht.

MfG
Lennart