Ich will es gar nicht erst drauf ankommen lassen (habe heute
nach einer Woche meinen OWS-Account gekündigt).
Unheimlich langsames Applet, Server ständig nicht erreichbar,
beworbener kostenloser Zugang zu CZWM Investor nicht nutzbar, ...
Gerade weil ich einen Internet-Broker vor allem für Trading nutzen
möchte, ist mir das Risiko bei denen wirklich zu hoch (man erfährt
erst am nächsten Morgen, ob eine Transaktion ausgeführt wurde).
(ich gehe jetzt zu ConSors, mal sehen, wei das bei denen so ist;
der Server scheint besser erreichbar zu sein, und sie werben direkt
mit ihrer Eignung für Day-Trading)

Gruß

Philippe

Philippe Hausdörfer schrieb in Nachricht =
<82Q3Q205.QG9O6JY4@rtxk-yprqbfw.no>...