[ Emil und ich über Langzeitinvestments in Asien: ]


Haben die in China keine Opium-Häuser mehr, oder habe ich zu viel
ferngesehen (Der kleine Kaiser;-) ? Spaß bei Seite: 

ich denke immer noch, daß es in Russland und Korea recht schnell mit
den  Reformen voran gehen wird. Z.B. können die Friedensverhandlungen
mit Nord Korea wieder aufgenommen werden, was die Märkte IGR stärker
beeindrucken wird, als z.B. der Euro. Dort (Gelbes Meer) kann dann ein
riesiger Wirtschaftsraum entstehen. Schaut mal in den Atlas!

Natürlich geht das nicht von heute auf morgen, aber ich kann mir nicht
vorstellen, daß dies mehr als 5 bis 10 Jahre dauert. Wenn dann oder
vorher die Kurse mal ordentlich anziehen, werden wir trotz langer
Wartezeit  eine ordentliche Rendite erzielen.

ähnlich einem Fonds-Sparplan kann man "nach und nach" immer mehr
kaufen, was natürlich nur geht, wenn man in anderen Ländern/ Branchen
oder "extern" Gewinne hat, die man dahin umschichten kann.

Totaler Wahnsinn ist es, wie ich es schon irgendwo gesehen habe, wenn
die Leute ihre gesamten Ersparnisse in ein einziges Unternehmen
stecken, z.B. Baby-Fachmarkt, oder irgend welche Flakon-Zockereien, dies dann
auch noch unterstützt durch Banken und Fernsehen, mit Sprüchen von
"langfristig" usw. Gerade "langfristig" kann man doch "richtige"
Investitionen tätigen, bei denen man auch mal ein paar Jahre warten
kann.

Die "historischen" Sprüche älterer Großinvestoren beziehen sich
übrigens nicht darauf, irgend welche Sachen zu kaufen, die stark
gestiegen sind, sondern darauf, günstig bewertete Titel mit
Zukunftspotential zu erwerben, BEVOR sie steigen. Nur dann gelten die
Sprüche. Nur wird so etwas in der Werbung stets mißbraucht, nach dem
Motto irgend wann werden sich die Kurse schon erholen.

IMHO totaler Blödsinn. Es kann genauso gut sein, daß es 15 Jahre lang
seitwärts geht. Daher muß man ja so vorsichtig sein, und nicht "alles"
auf eine Karte/ Branche/ Land setzen.
--
Der kleine Kaiser;-)))