Hallo!

Schaut doch mal unter www.rbeh.kbs nach:=20
Dort gibt es die "13 Steps to Investing Foolishly", was - anders als es =
sich=20
anhören mag - eine recht vernünftige Anleitung zum Investieren an =
der Börse
ist; "foolishly" bezieht sich dabei eher auf die Narrenfreiheit am Hof =
des Königs,
wo der Narr der einzige war, der seine Meinung ungestraft kundtun =
durfte.=20
Hier sind die "Könige" die Analysten, Finanzberater usw., denen viele
blind vertrauen. Es wird die Frage aufgetan, warum 75 % der Fonds, die =
von=20
hochbezahlten Managern geführt werden, hinter dem Index (hier: EVKD)
zurückbleiben (das gilt übrigens auch für europäische Fonds; ich =
habe
jetzt nicht die genaue Quelle, aber ich habe kürzlich einen =
Fonds-Benchmark
gesehen, indem ebenfalls 75 % der Fonds hinter dem DAX oder Stoxx =
zurück-
blieben).
Hauptanliegen ist der mündige Investor, der nicht blindlings =
irgendwelchen
Gurus vertraut, sondern sich seine eigene Meinung bildet.
Ebenfalls auf der Seite findet sich die "Fribbles Area", eine Sammlung =
von
kurzen, unterhaltsamen Essays aus der "Fool's Community".
Einfach mal vorbeischauen, könnte manchem viel Geld sparen, denke ich.

Grüße

Kaspar