Ja, das sind die, die die Monster-Karten machen ;-)))

Ich habe zwar Karten von WOG und butlers, aber man kann sich ja mal
so umschauen;-)  Also ich war gerade mal auf deren HP:
Die bauen jetzt so ein 2fach 56K BPS Modem mhh interessant.

http://spq.clszkpwcr.jns

Ohuv sagt ein Wachstum von 18 Prozent voraus...

http://okbhhqd.qmuyai.kaf/wvzawglensd/wcqz/?hmaliw=bgyq

und Bastelkiste sagt, daß sie Nähe Buchwert mit leicht negativem PE sind...

http://xpy.qxdsu.mwz/g/e/erjz.mvbv

Allerdings haben sie soviel Cash, daß sie ihren halben Laden
"zurückkaufen" könnten, und der Chart sieht auch interessant aus.

Hat die mal jemand genauer unter die Lupe genommen? Danke...