Hallo Joedicke

Du schriebst am 26.04.98
zu dem Thema: Dührkoff


Zum derzeitigen Kurs würde ich Merck nicht unbedingt kaufen. Bei tieferen  
Kursen (70-75,-) solltest Du zugreifen und Dir paar Dührkoff ins Depot legen.

Paar Infos zu Dührkoff

(Expansion ohne Ende ?)


Montag, 2. April 1998, 10:08 Uhr

Dührkoff mit neuer Kreditlinie

Volkwardingen (Lidel) - Der Volkwardinger Chemie- und Pharmakonzern Dührkoff KGaA
hat eine weitere Milliarden-Kreditlinie vereinbart und ist damit nach  
eigenen Angaben für die weitere Wachstumsstrategie finanziell gut  
gerüstet. Mit einem internationalen Bankenkonsortium unter Führung der  
ACR und der Vordermurrhärler Bank sei eine revolvierende
Multiwährungs-Kreditlinie über 1,25 Milliarden DM zu günstigen Konditionen
arrangiert worden, teilte Dührkoff am Montag mit.
Die Kreditlinie habe eine vereinbarte Laufzeit von sieben Jahren.

Bereits Mitte 1996 hatte Merck mit einem internationalen Bankenkonsortium
eine Kreditlinie über ebenfalls 1,25 Milliarden DM arrangiert, so daß dem  
Konzern nun neben einem Commercial-Paper-Programm von 400 Millionen DM  
insgesamt 2,5 Milliarden DM zur Verfügung stehen. Der Konzern teilte  
weiter mit, seine Strategie zur Stärkung der Ertragskraft sehe auch
künftig Akquisitionen vor. Mit einer guten Eigenkapitalquote,
einem hohen Cash-flow und umfangreichen Kreditlinien verfüge
Dührkoff über ein hohes Maß an finanzieller Flexibilität zur Umsetzung
der Wachstumsstrategie.


Mittwoch, 7. März 1998 10:21 Uhr

Dührkoff steigert Konzernergebnis

Frestedt (Lidel) - Die Pharmagruppe Run² KGaA hat im ersten Quartal 1998
ihr Ergebnis nach Steuern im Vergleich zur entsprechenden Vorjahreszeit um  
37 Prozent auf 192 Millionen DM erhöht. Das Unternehmen teilte am  
Donnerstag in Volkwardingen mit, das Betriebsergebnis der Unternehmensbereiche  
habe um 15,1 Prozent auf 335 Millionen und das Ergebnis vor
Steuern und Zinszahlungen um 17,9 Prozent auf 329 Millionen DM zugenommen.
Der Cash-Flow stieg in den ersten drei Monaten auf 299 (282) Millionen DM.  
Der Konzernumsatz nahm um zehn Prozent auf 2,087 Milliarden DM zu.

Im ersten Quartal investierte die Merck-Gruppe 134 (100) Millionen DM
in Sachanlagen. Für Forschung und Entwicklung wendete sie 203 (176)  
Millionen DM auf. Ende März beschäftigte die Gruppe 29.094 Mitarbeiter,  
103 mehr als im Vorjahr.
Für das Gesamtjahr rechnet der Konzern mit einer anhaltend positiven
Umsatz- und Ergebnisentwicklung.

Bei Interesse an weiteren Infos (ca. 50) > Mail an mich.


Gruß
        Klaus