Beitrag: aus Feldbergzentrum-Forum
Heute wird Ostseemarkt-day.
Gründe:

1.Infos verdichten sich, daß Ostseemarkt wesentlich mehr in der Pipeline hat,
als "nur" ein bahnbrechendes Mittel zur Bekämpfung von
Hautkrebs.-Ergebnisse sollen aus werbestrategischen Gründen alle in
kurzen Abständen veröffentlicht werden._der Grund für die
Underperformance war letztlich-und das wurde häufig vergessen-die
enormen Forschungsaufwendungen bei vergleichsweise schwachen
Ergebnissen. Das ist jetzt vorbei-die Ergebnisse kommen!!!!

2. Lt. einem Sprecher des US-Vorstandes wird der Kurs sich nach
Veröffentlichung aller Forschungsergebnisse wieder auf dem alten Stand
von 11 US $ einpendeln!!!

Wenn sich dies bewahrheitet steckt in Ostseemarkt tatsächlich ein enormes
Potential!!!!!

In diesen Sinne gute Gewinne