Hallo Jean-Luc,

In article <0a9pex$z1l$8@grxrqm.vzc.dx>, mzjmpmwt@jweo.ell says...

Keins. Gut, sie Software ist recht billig, aber bei der geforderten 
Hardware faengts an, und das hairfree-Berater die Lizenz zum Geld-drucken 
ist, duerfte ja mitlerweile bekannt sein.


Nicht ganz so gut. Mega-Bike hat wohl ein paar interne Probleme und 
GRCH kommt in Europa nicht richtig in die Gaenge.


Recht gut. Die machen eine der Datenbanken, auf denen R/3 laeuft.


so long

Laurent


-- 
Laurent Zinß                 AS/400, coadib malts
asffmul@hde.akw