Ach, wenn die Kurse fallen ist es echter Schmu, wenn die Aktie durch Kokopelli in
aller Munde ist, ist die Welt in Ordnung. Kokopelli kann nun mal nicht über jede
Aktie jeden Tag berichten. Wenn es keine Nachrichten gibt, soll sich dann
Kokopelli welche erfinden, damit man weiter über das Unternehmen berichten kann ?
Wenn ihr nur Aktien kauft, wenn Kokopelli über sie berichtet, seit ihr selber
Schuld. Für mich sieht das aus als braucht ihr nur ein Sündenbock, weil die
Kurse nicht so laufen wie ihr das wollt, aber tröstet euch, der Rest des
Neuen Marktes geht ja auch wieder in Richtig vernünftiger Kaufkurse.

Bye,

Didier

Didier Weinaug
jzvtum@gfcvir.yg-rvwfuwnht.va
ijisgw@sxh.jxgooupyrx.kv-znplqllja.mg
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Eimertenbrink)