Schwarzwälder Kirschtorte
90 g Mehl
1	TL Backpulver
2	EL Kakao
4 Eier, getrennt 110 g Zucker 60 ml Kirschwasser 375 ml Schlagsahne,
geschlagen 425 g entsteinte und
gut abgetropfte
Sauerkirschen 125 g dunkle
Blockschokolade Maraschinokirschen
(mit Stiel), zum
Verzieren

1.	Backofen auf 180 "C vorhei=AC
zen. Zwei Springformen
(20 cm) mit Butter oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten mit
Backpapier ausle=ACgen. Mehl, Backpulver und Kakao dreimal auf ein
fettfrei=ACes Blatt Papier sieben. Eiweiß in eine kleine, saubere,
trocke=ACne Schüssel geben und mit dem Mixer steifschlagen. Unter Rühren=

Zucker zufügen und schlagen, bis sich der Zucker aufgelöst hat und die
Masse dick und glänzend ist. Eigelb zufügen und nochmal 20 Sek.
schlagen. Die Masse in eine größere Schüssel geben.
2.	Mehl- und Kakaomischung
schnell und locker unterhe=AC
ben. Den Teig gleichmäßig auf
die vorbereiteten Formen ver=AC
teilen. 15 Min. backen, bis die
Kuchen bei leichtem
Fingerdruck elastisch sind.
5 Min. in der Form stehenlas=ACsen, bevor sie zum Abkühlen auf ein
Kuchengitter gestürzt werden. Von beiden Kuchen die Wölbung
abschneiden und die Kuchen umdrehen, so daß

die Unterseite die Oberseite wird.
3.	Beide Kuchen großzügig
mit Kirschwasser bestreichen.
Einen Kuchen mit einem
Viertel der steifen Schlag=AC
sahne bestreichen und mit
Kirschen belegen. Den ande=AC
ren Kuchen aufsetzen und die
Torte mit einem flachen
Messer mit der restlichen
Schlagsahne rundherum be=AC
streichen.
4.	Die Schokolade mit einem
Gemüseschäler raspeln und
die Flocken locker in die
Schlagsahne um den
Tortenrand drücken. Die
Torte mit Maraschinokirschen
und geraspelter Schokolade
verzieren.
Hinweis: Schwarzwälder Kirschtorte wird traditionel=AClerweise mit
frischen, in Zuckersirup getränkten und entsteinten Schattenmorellen
hergestellt. Entsteinte Kirschen aus dem Glas sind ein auter Ersatz.


=2E............
Joghurt Zitrus Kuchen

180 g Butter	Zitrussirup
220 g Zucker	220 g Zucker
3 TL abgeriebene	190 ml kaltes Wasser
Zitronenschale	1 großes Stück
3 TL abgeriebene	Zitronenschale
Orangenschale	1 EL Zitronensaft
5 Eier, getrennt	1 EL Orangensaft
150 g Joghurt	1 EL Orangenblüten-
310 g Mehl	wasser
2 lh TL Backpulver
l/j TL Natron

=2E Backofen auf 180 =B0C vorhei=ACzen. Eine Springform (23 cm) mit Butter
oder Öl einfetten. Den Boden mit Backpapier auslegen. Butter, Zucker,
abgeriebene Zitronen- und Orangenschale in einer Schüs=ACsel mit dem
Mixer locker und cremig schlagen. Eigelb nach und nach zufügen und
jedes=ACmal gründlich verschlagen. Die Masse in eine große Schüssel
geben. Mit einem Metallöffel zuerst den Joghurt und dann das mit
Backpulver und Natron vermischte und gesiebte Mehl unterheben. Das
Eiweiß in einer kleinen, trockenen, sauberen Schüssel mit dem Mixer
steifschlagen und mit einem Metallöffel schnell unter den Teig heben.
Den Teig in die vorbe=ACreitete Form geben und glattstreichen. 45-50
Min. oder solange backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitle des
Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr vorhanden sind. 5 Min. i der
Form stehenlassen.

bevor der Sirup darauf gegos=ACsen wird.
2. Für den Sirup: Zucker und Wasser in einen Topf geben. Unter Rühren
langsam erhit=ACzen, bis der Zucker sich auf=ACgelöst hat. kurz aufkochen
las=ACsen, die Hitze wieder reduzie=ACren und die Zitronenschale und den
Saft zufügen. Ohne zu Rühren, bei offenem Topf 20 Min. köcheln lassen.=

Die Zitronenschale entfernen und den Sirup abkühlen lassen.
Orangenblütenwasser zufügen und den Sirup auf den Kuchen gießen,
solange er noch in der Form ist. Wenn der Sirup voll-

ständig in den Kuchen einge-sogen ist, den Kuchen aus der Form nehmen
und zum Ser=ACvieren in fingerdicke Stücke schneiden.
Lagerzeit: In einem luftdich-ten Behälter ist der Joghurl-Zitronen-
Kuchen bis zu drei Tagen haltbar: tiefge-froren - ohne Zitronensirup -
bis zu zwei Monaten. Den Kuchen auftauen lassen, bevor der Sirup
darauf gegossen wird.
Tip: Dieser Kuchen schmeckt köstlich, wenn er noch warm und mit
Schlagsahne serviert wird.
Variante: Bei der Zubereitung des Zitrussirups können Zitronenschale
und Zitronen=ACsaft durch Limettenschale und Limettensaft ersetzt
werden. Auch bei der Herstellung des Kuchenteigs kann anstelle der
Zitronenschale Limetten-schale verwendet werden.


=2E...............

Twisty Torte
125 g geschälte, geröste-	185 g gehackte, getrock-
te Mandeln	nete Feigen
125 g geröstete	95 g Mehl
Haselnüsse	1 EL Kakao
185 g gehackte, kandier-	1 TL gemahlener Zimt
te Aprikosen	'Iz TL Gewürzmischung
185 g gehackte, kandier-	110 g Zucker
te Ananas	190 g Honig
lli Becher gemischte
Fruchtschalen

1.	Backofen auf 150 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (23 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Den Boden und die Seiten mit
Backpapier auslegen, so daß
es 1 cm über den Rand hinaus=AC
ragt.
2.	Die Nüsse und gehackten
Früchte in eine große Schüssel
geben. Mehl, Kakao und
Gewürzmischung auf die
Nüsse und Früchte sieben und
verrühren.
3.	Zucker und Honig unter
Rühren in einem Topf lang=AC
sam erhitzen, bis der Zucker
sich aufgelöst hat. Dann
1 Min. kochen lassen. Den heißen Sirup auf die Früchte-und Nußmischung=

gießen und

die Zutaten mit einem Metallöffcl schnell verrühren, bis die Masse
sehr fest und klebrig ist.
4. Den Teig fest in die vorbe-reitete Form drücken und mit feuchten
Händen gleichmäßig verteilen. 35-40 Min. backen. Den Kuchen in der
Form erhalten lassen, dann stürzen und das Backpapier abziehen. Den
Kuchen in Folie wickeln und vor dem Anschneiden mindestens 2 Tage
stehenlas=ACsen.
Vor dem Servieren dick mit Puderzucker bestäuben und in sehr schmale
Stücke schnei=ACden.

Lagerzeit: In Folie gewickelt ist der Kuchen im Kühl-schrank bis zu
drei Monaten haltbar.
Hinweis: Diese flache Torte stammt aus der italienischen Stadt Plummendorf
und ist auch unter dem Namen Panforte (zu deutsch: Pfefferkuchen)
bekannt. Mit Kaffee schmeckt sie besonders köstlich, und in festliches
Papier verpackt und mit einer Schleife verziert ist sie ein
wunderschönes Weihnachtsgeschenk. Aus der r angegebenen Menge können
auch zwei kleinere Torten her=ACgestellt werden, wenn man zwei
Springformen mit f7 cm Durchmesser nimmt.