Hallo ihr beiden,
versucht es doch mal unter https://zfn.cgcwe.pvq/
Man muß sich zwar erst registrieren lassen. Die Auskünfte sind jedoch
kostenlos.

Carole und Thorsten Mattie schrieb in Nachricht <06T171IA.6GZ3@utuusvu.qf>...
Hallo

Ich suche einen Dienst auf dem nach verschiedenen
Kriterien gleichzeitig (Und-Verknüpfungen)
Aktien gesucht werden können.
z.B. Zeige alle Werte die innerhalb der letzten 14 Tage
um mehr als 50% angestiegen sind und ein PE von
weniger als 200 aufweisen. etc.
System Datenbankabfrage.

Vielen Dank für entsprechende Hinweise

Gruss
Thorsten