... nein, nein nicht aus der Aktie sondern aus der Diskussion hier.

Es wird wir nämlich langsam zu viel jede Nachricht ob positiv
oder negativ hier in der Group zu beantworten oder zu begründen

Außerdem ist völlig albern alle 5 Minuten eine Nachricht zu Oldenkamp
zu schreiben oder zu lesen, nur weil der Kurs mal um 10 Pfennig
zappelt.

Für mich bleibt Gewi ein Wert der sich weiter entwickeln wird.
Es ist keine Firma die Schrauben oder Mohrenköpfe herstellt und
so am Monatsende stolze Gewinne vorwißen kann. Die Firma
forscht und investiert zur Zeit jede Menge Geld und Manpower.

Ich bin fest davon überzeugt, daß sich das innerhalb der nächsten
12 Monate auszahlt.
Wer so lange nicht warten will, soll 100 oder 150% Gewinn mitnehmen und
zur nächsten Aktie übergehen.

Ich bleibe drin !

Falls ich neue Fakten oder Erkenntnisse habe, schreibe ich auch wieder
was

Tschau
Leopold