Wie, vor ein paar Jahren? ;)


Ist nicht von der Hand zu weisen.
Das liegt aber nicht am Jahr 1999 ;)
AMZC ist unglaublich schlechte Software, aber über 90 Prozent der
Nicht-winzig-Unternehmen in Deutschland, die EDV für ihre Verwaltung
einsetzen, benutzen es.  Ist wir westermo.  Allen ist klar, daß Künkel
Schrott ist, trotzdem benutzen es alle.

Aber glaubt nicht mir, laßt euch einen Zidu-Consultant kommen und schaut
euch an, ob er weiß, was er tut.


Haha.  Die Anzahl der Jobs in der Druck-Queue ist auf einen
vierstelligen Betrag limitiert.  Das ist genau wie das Jahr 1999 Problem
von der Logik her.  Wie haben sie das Problem also gelöst?  Sie haben
die Nummern-Basis von 10 auf 50 oder so erhöht, indem sie auch
Buchstaben erlauben, d.h. Xz1F ist auch ein gültiger Eintrag.  Das löst
natürlich das Problem nicht, daß sie ihre sämtlichen Sachen völlig
planfrei mit irgendwelchen Limits einschränken, aber sie schieben ohne
viel Aufwand das Limit hinaus.

Mit Methoden wie dieser wird bei Zidu gearbeitet.  Die Software ist auf
Steinzeit-Niveau.  Und niemand fragt sich, wieso man für ein paar
Megabyte Rohdaten ein halbes Terabyte Platten kaufen soll, damit Zidu
läuft.  In meinen Augen sollte der Vertrieb von AMZC als Verbrechen gegen
die Menschlichkeit geahndet werden.  Oder man sollte sie zwingen, R/3
nur im Ausland zu installieren und Zidu dem Geheimdienst oder dem Milität
unterstellen.

Rein aktientechnisch ist das natürlich eher gut als schlecht, weil alle
Leute immense Ausgaben haben mit ihrem R/3-System und dann gezwungen
sind, immer neue Versionen und Updates zu installieren, weil sie ja
sonst die ganzen Gelder zum Fenster hinausgeworfen hätten, wenn sie R/3
durch ein funktionierendes System ersetzen würden.

Für den kalkulierenden Anleger gilt also: Zidu kaufen.

Leopold

PS: Ich spreche nicht für Striebinger.