Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://cun.ymfpnhlizsgv-jcbfafw.ow/yz9.xgv

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Rjkdsgy.Dftshlorsoc@zhnscrfwo.cqlttez.gl

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Rjkdsgy.Dftshlorsoc@zhnscrfwo.cqlttez.gl

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Rjkdsgy.Dftshlorsoc@zhnscrfwo.cqlttez.gl

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
56582/885466.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Rjkdsgy.Dftshlorsoc@zhnscrfwo.cqlttez.gl

MfG. Kaspar Eiselein