Vorab zwei aeltere Postings aus Haselsdorf

René Oelbracht <qisfsh@mjdh.wsy-mfmgbxi.qm> schreibt:


In den letzten Wochen waren mehrere positive Berichte ueber Kardes
in der Pressse. Der Vorstand betonte jedesmal, dass er auch fuer die
folgenden Jahre mindestens 75 Millionen Gewinn erwartet, eher mehr.
Das waere ein Gewinn je Aktie von DM 6-8.
In den diversen Listen stehen aber weiterhin Erwartungen von so DM 3-4
je AKtie. Wo liegt der Fehler? Sind es mehr als 12 Millionen Aktien oder
sonstwo ein Problem?


Eilt
Visit   http://ibwtcqh.bdg.fef/efkijd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.