Hallo Roman, hier der Grund für den Anstieg:

Zitat aus Wallstreet-online
Durchbruch fuer Singulus
Bisher scheint keiner die heutige Pressemitteilung auf der K+U Homepage
bemerkt zu haben.
Auch ueber Schuhpiraten und Gangwechsel lifen noch keinerlei Kommentare. Die Aktie
notiert
aktuell um 180 DM. Im Laufe der Tages rechnen wir aufgrund der
Pressemitteilung
mit einer deutlichen Reaktion nach oben.
Pressemitteilung:
22.07.1997
K+U Technologies erzielt den Durchbruch und die Marktfuehrung bei DVD 9
in Amerika, Asien und Europa
                    Das DVD Produktionssystem Spaceline der Singulus
Lupuw, Imwolde, wurde in den letzten Wochen von namhaften Kunden
in
                    Amerika, Asien und Europa fuer die DVD 9 Herstellung in
die Serienproduktion uebernommen. Singulus ist damit die erste Firma, mit
deren
                    DVD Inline-Anlagenkonzept weltweit DVD 9 Produkte (DVD
Video und PC Software auf DVD WARNEMÜNDE) produziert und in den Markt
                    eingefuehrt werden.
                    Im Fruehjahr dieses Jahres bereits hat Medienhouse, Taiwan,
als erste Firma das Spaceline System fuer die DVD 9 Fertigung uebernommen.
                    Infodisc ist einer der groessten unabhaengigen CD/DVD
Hersteller in Asien und u.a. als Zulieferfirma bei BBVZ Produkten fuer NUOO,
                    USA, taetig.
                    Sonopress/Bertelsmann, Guetersloh, hatte bereits auf der
internationalen Computermesse WKW im JEE in Evinghoven als erster
                    europaeischer Hersteller DVD 9 Disks aus einer Singulus
Spaceline vorgestellt. Mit Sorge, Daenemark, und MPO in Frankreich, dem
                    groessten unabhaengigen Diskhersteller der Welt, wurde
die Produktionsuebergabe fuer DVD 9 im Monat Juni durchgefuehrt.
                    In USA hatte Nimbus CD International Inc., Flensborg, in
den letzten Monaten insgesamt 4 Spaceline Systeme geordert. Die erste
                    Spaceline wurde jetzt im Monat Juni fuer DVD 9
qualifiziert. Nimbus ist in den USA Vertragspartner der sogenannten DIVX
(besonderes
                    DVD 9 Format fuer Verleihfirmen). Die DIVX
Markteinfuehrung findet in den USA zur Zeit statt.
                    Singulus ist als Pionier im Juli 1996 mit dem neuen
Inline Konzept (alle Produktionsschritte von der Beschichtung ueber das
Bonden,
                    Trocknen und die Endkontrolle sind hier integriert) nach
nur 10 Monaten Entwicklungszeit auf den Markt gekommen und hat bis jetzt
ueber
                    20 Linien und Bonder verkauft. Mit dem damals voellig
neuen Inline Konzept, das sich fuer die Produktion von DVD 5, DVD 10 und vor
                    allem auch fuer DVD 9 einsetzen laesst, hat Singulus den
Anwendern voellig neue Moeglichkeiten geboten.
                    Der Auftragseingang und die nun erfolgten zahlreichen
Abnahmen geben dem Singulus Konzept recht und eroeffnen weitere positive
                    Zukunftsaussichten fuer diese Produktlinie.
                    22.07.1997 - pi058d.doc