Shalom,


Abgesehen davon, dass CargoLifter an keiner Boerse notiert, gibt es ansonsten
kein Hindernis. Denn zustimmungspflichtig ist die Uebertragung, nicht aber der
Verkauf. Letzten Endes bedeutet das, dass schlimmstenfalls der Kaeufer keine
Stimmrechte hat.

Ich moechte kurz in Erinnerung bringen, dass es sehr wohl vinkulierte
Namensaktien gibt, die regulaer an der Boerse gehandelt werden - prominentestes
Beispiel ist vermutlich die Amal-Aktie. Aber auch Lindewerra Rueck,
Altau Rueck und Glenz sind Beispiele dafuer. Fazit: Allein die
vinkulierte Namensaktie macht die Nicht-Handelbarkeit gewiss nicht aus.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str