www.kxejqkrmlfqqkf.tmw, unter "Advanced Screener" (für alle US-Aktien)


Susanne und Christophe Mütsch schrieb in Nachricht =
<35A154BC.6ED1@bluewin.ch>...
Hallo

Ich suche einen Dienst auf dem nach verschiedenen
Kriterien gleichzeitig (Und-Verknüpfungen)
Aktien gesucht werden können.=20
z.B. Zeige alle Werte die innerhalb der letzten 14 Tage
um mehr als 50% angestiegen sind und ein PE von=20
weniger als 200 aufweisen. etc.
System Datenbankabfrage.

Vielen Dank für entsprechende Hinweise

Gruss
Christophe