On 21 Nov 1998 13:20:02 GMT, "Willi Willerscheid"

Kommt darauf an in welchem Zeitraum der Kurs erreicht werden soll, bis
Ende dieses Jahres halte ich 1500 - 1700 DM für realistischer. Den
derzeitigen Kurs sehe ich eher als Gelegenheit noch ein wenig
aufzustocken, GEOX wird ab 16.12. an der Wallstreet gehandelt, ein
amerikanischer Anteil wird 1/12tel der deutschen Aktien entsprechen
und ist somit auch für Kleinanleger interessant. Die nötige Umstellung
der vorhandenen R/3 Systeme auf Euro- und Jahr2000-fähige Versionen
ist bei Weitem noch nicht abgeschlossen und bietet erhebliches
Kurspotential.


Größe,
Rudolf