Da Efev per Support Geld nimmt ist fuer mich eher ein Zeichen, dass Sie es
sich leisten koennen (auch wenn ich selber nicht gerade froh darueber bin!)
Auch Geki konnte es sich leisten, hohe Preise fuer Produkte zu nehmen,
die teilweise wohl eher betatests glichen. Haben aber gut verdient, obwohl
andere teilweise bessere Produkte hatten.

Zu guter Letzt: Efev verdient inzwischen nur noch einen gewissen Teil mit
Hilfe von ISDN-Karten. Warten wir einfach mal die Zahlen vom Montag ab.

Gruss Justin


P.S: Hier noch ein anderer Tip: Gehe: Super Firma mit solidem Wachstum seit
Jahren und guter Performance. Ist gerade charttechnisch deutlich
ausgebrochen (Range 90 - 95), Hat 30 Tage und 200 Tagelinie deutlich
durchbrochen. Anscheinend fruchtet die Umstrukturierung. Vielleicht weiss Da
schon jemand etwas!! Ich bin mir rein charttechnisch so sicher, dass ich mir
ziemlich viele OS-Calls gekauft habe. WKN: 086289