Kommentar zu D17988@VK9
Hallo Tobias!

HB> >Ab welchem Kurs ist Ruma denn für Dich ein Kauf? Ab 110,-; 120,-?
HB>
HB> Scheissegal. Wenn er steigen wird, immer. Wenn er fallen
HB> wird, nie.
HB>
HB> Kannste nix mit anfangen? Issaberso. Genauso absurd ist es,
HB> von der absoluten Höhe auszugehen.

Widerspruch des Fundis: Je tiefer man einsteigt, desto höher sind nachher
die Gewinne. Wer absolut hoch einsteigt, dessen Gewinne sind am
niedrigsten. Nun, ich zerre einfach bei jeder Aktie das KGV hervor. Bei
einem Langfrist-Kapitalmarkt-Zins von unter 5% ist ein KGV eines deutschen
Standard-Riesen von 25 angebracht. Plus 20% Bonus dafür, daß die Gewinne
bisher recht mager ausfielen und noch enorm Gewinnphantasie steckt,
errechne ich ein Kursziel von 180,--, das aber erst dann erreichbar ist,
wenn die Einsparungen und Umstrukturieren greifen; also in ein paar
Jahren. Macht ne jährliche Rendite von vielleicht 20%. Ich denke, da
gibt's besseres. Das aber zu finden, wird immer schwieriger.

HB> Meine Innergrub Landleben waren
HB> bei knapp 100 auch so billig wie nie:-(.

N, seit ich sie beobachtete (seit sie mehrmals in div. Zeitschriften,
z.B. BO, angepriesen wurden) lagen sie jahrelang bei ca. 95.
Wenn's für Musikinstrumente Subventionen gäbe, dann würde mich Glasemackers an
BV erinnern. Wäre das nicht jetzt ein toller Einstiegszeitpunkt? Die sind
gerade soo billig. Und die neue Mundharmonikageneration soll echt der Hit
sein ...

fG - Björn