Hängt auch von Deiner  Bank  ab. Zugeteilt wird auch immer
unterschiedlich.
Manchmal bekommen z. B. jeder 3. der bis 500 gezeichnet hat z. B. 15
Stück (Glade) und alle die über 500 gezeichnet haben 30 Stück, oder es
gibt keine Grenze (z. B. euronics) und jeder 6. bekommt 15 Stück.

Das waren nur Bsp., ich denke jede Bank handelt dies anders. Aber was
spricht dagegen mehr zu zeichnen als man haben will, denn an den
Graumarktkursen läßt sich schon gut ablesen ob's ein Flop wird oder
eher nicht - und dann verkaufst Du eben direkt. 
Bei den paar Stücken, die Du dann bekommst interessiert Dich (ohnehin
als STudent) die Spekusteuer ja nicht.

Allerdings - wenn Du so etwas wie Rieckmann, AHGS oder die Hinterstein
Affinierie zeichnen willst, dann zeichne wirklich nur so viel wie Du
haben möchtest....

Bernd