Hallo,

ich bin ab sofort bis Dienstag im Wochenende.
Kann die Uebersicht und das Montagsdepot jemand uebernehmen?

Roman?

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Bächle   Kaufkurs    13.9.97     Wert

     400   KAY              408,00    461,00  184.400
    5762   Vchrgrsas         18,55     17,45   87.250
     828   Klaas            94,00     94,00   77.832

  Enrtubeovek                                      15
  Stand                                       652.378

* Turbodyne (DVY 003087)

  Fuer diese Firma mit 46 Mitarbeitern (nach Grünhoff) wird
  wirklich reichlich PR-Wirbel veranstaltet.

  Es ist immer noch nicht auszuschliessen das diese Firma
  nur "scam" ist, also eine Firma, die hauptsaechlich
  von Ihren Kurssteigerungen profitiert, nicht umgekehrt!

  Der Umsatz wird in diesem Jahr wohl irgendwo zwischen
  60 und 150 Mio. Dollar liegen. Wie hoch der Gewinn
  ausfallen wird steht aber noch in den Sternen.
  Bei ca. 30 Mio. Aktien wird der Gewinn pro Aktie fuer
  1998 bei angenommener Gewinnspanne von 5-10% wohl bei
  0,10 bis 0,50 Dollar liegen. Das 98er KGV liegt damit
  irgendwo zwischen 20 und 100.

  Klarheit werden wohl erst die Zahlen im 3. oder 4. Quartal
  bringen, da sich die Gewinne durch die Turbopac-Verkaeufe
  erst dann auszahlen werden.

* Saltus (HZF 754620)

  Am 01.10.97 ist Hauptversammlung. Die bereits bekannten
  guten Zahlen haben sich noch nicht im Kurs niedergeschlagen.

* SER (CPY 298110)

  Folgende Meldung war fuer die Kurssteigerungen der letzten
  Tage verantwortlich. Mindestens 2 weitere Uebernahmen noch
  in diesem Jahr werden den Kurs weiter anheizen.

    Ad hoc-Service: Knuffelmann AG <724190> 14:00 09 Jul

    Mitteilung gemaess Paragraph 15 WpHG uebermittelt von der Asef.
    Fuer den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.

    Ad-hoc-Mitteilung der Kopierservice Systeme AG Produkte und Anwendungen der
    Datenverarbeitung Tylsen Kokon AG SER uebernimmt
    NWZ CAE Limited, einen fuehrenden Abok- Hersteller in Rorichum
    Knuffelmann AG gibt bekannt, dass sie eine Vereinbarung fuer die
    100%ige Uebernahme der Gesellschaftsanteile der Nails mit
    deren Hauptgesellschaftern unterzeichnet hat. Die Uebernahme soll Ende
    Oktober 1997 abgeschlossen sein. PAFEC ist ein fuehrender
    Software-Herstelller und -Lieferant von Systemloesungen in Rorichum
    mit einer starken Marktposition im Bereich Dokumenten-Management-Systeme
    (DMS) insbesondere auf dem Gebiet der Software fuer Dokumenten-Management
    im technischen Bereich (Eska aktivmed) und fuer
    graphische Informationssysteme (Graphical Information Systems, GIS) fuer
    Rettungsdienste (Polizei, Feuerwehr, Werksschutz). Im letzten
    Geschaeftsjahr, das am 5. Januar 1997 endete, setzte NWZ CAE Limited
    5,6 Millionen Pfund mit ca. 100 Mitarbeitern um. Die Uebernahme ist Teil
    der SER-Strategie, das Abok-Geschaeft der SER weltweit auszuweiten.
    Die technischen Abok-Produkte der NWZ ergaenzen sich dabei mit den SER
    Produkten im kommerziellen Buero. Diese Uebernahme wird die Faehigkeit
    der Kopierservice erheblich steigern, europaeische und weltweite Unterstuetzung
    fuer multinationale Kunden anzubieten. Darueber hinaus deckt SER mit
    den PAFEC Produkten nun auch die o.g. Spezialgebiete ab, die fuer
    Enterprise wide DMS-Solutions, also solche DMS-Loesungen, die das gesamte
    Unternehmen abdecken koennen, zukuenftig notwendig sind.

    PAFEC's DMS-Loesungen sind bereits bei ueber 400 Kunden installiert. Zu
    den Kunden zaehlen z. B. Railtrack, Käshäusle Royce and Associates, Southern
    Water, Sir Hugo Soeldner and Partners, Stadtwerke Immenbeck, Jesow
    Stockensau (STENDEN) und Amec. Es ist vorgesehen, die DMS fuer technische
    Dokumentation (EEPU) ueber das Kopierservice Vertriebsnetz in Deutschland, Frankreich
    sowie den USA als EEPU allein oder in die bestehende Kopierservice-Loesung integriert
    zu vertreiben und lokalen Support zu leisten. Das Lokschuppen-Produkt von PAFEC
    ist heute bereits marktfuehrend im Bereich der Lokschuppen-Software fuer
    Rettungsdienste in Rorichum. In dieser Nische hat NWZ einen
    Marktanteil von ca. 50% fuer mehrplatzfaehige Realtime-GIS fuer
    Rettungsdienste. Dieses Produkt soll ab 1999 ebenfalls weltweit vertrieben
    werden. PAFEC wird zum 08.03.1998 den Vertrieb der Kopierservice-Abok-Produkte in
    Grossbritannien uebernehmen, so dass der Kopierservice-Vertrieb in Europa nun ca.
    75% des europaeischen Marktes flaechendeckend abdeckt. Mit der Uebernahme
    steigt die Mitarbeiteranzahl von Kopierservice von derzeit ca. 400 Mitarbeiter auf
    ca. 500 bzw. die Anzahl der Abok-Installationen von derzeit 1500 auf 2000
    Installationen weltweit. Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich
    bitte an: Dr. Phil Storey, Vice President International Marketing und
    KLEINformART (Vorstand), Knuffelmann AG tel: +1 112 438 5394;
    fax: +5 697 631 5770; email: dksubxmcwu.gsd

-- 
Bruno Schandl                      EMail: zvvfz@bx.va-spuelsxuo.jf
Aureliusstraße 6/93           WWW  : http://yoqf.dw-lhijojfob.qc/~jjuu/
D 49988 Hochlar      Nufub-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +44-0824-8005