Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://qhm.cknybrsmdckd-dredmoo.re/bo5.tvl

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Phjnhey.Vvtfozvewda@lkzrngtst.pbsypql.nj

-Einige Exemplare des EP:Weinreich-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Phjnhey.Vvtfozvewda@lkzrngtst.pbsypql.nj

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Phjnhey.Vvtfozvewda@lkzrngtst.pbsypql.nj

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
23276/843466.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-UPPERSHAUSEN.
mailto:Phjnhey.Vvtfozvewda@lkzrngtst.pbsypql.nj

MfG. François Springhoff