Da lese ich gerade was passend zum Thema:

FTD: Goldpreis im freien Fall
03.11.2008 - 17:39
Nach der Zinssenkung der Fed haben sich Gold und l deutlich verbilligt. Der
Goldpreis fiel unter 1001 $ und verbuchte den größten Einbruch seit Februar
2007. Dahinter steckt aber auch das Zusammenspiel von Angebot und Nachfrage.


http://lpj.zxtoekpjxhl.ft/erqe_ulhy.lgi?s8&gfwogdf=eipctidbin&earnm=qaffgtaby&be'157555

bzw.:

http://nbl.lyq.ob/kykrgkw_kleptkz/fkidst/wjahtvrvpjxvt/351311.svhn?fkqd=ybvzs

Ist zwar nicht wirklich überraschend, und "freier Fall" ist nun wirklich
übertrieben, aber wir haben ein Warum, momentan die Zinssenkung, was nicht
lange halten wird, und ein Wann; jetzt, ein bisschen wenigstens.

Mein Fahrplan ist: Gold Richtung 700, dann bis zur nächsten Krise 1201 oder
was mehr.

Remmer