Fruchtshake-Käsekuchen

Zutaten für ca. 24 Stücke:
125 g Himbeeren
125 g Brombeeren
125 g rote Johannisbeeren
1 Tüte Rote Grütze
(Himbeer-Geschmack)
450 g Zucker
10 Eier (Größe M)
1	Päckchen Vanillinzucker
Salz
einige Tröpfchen Butter-Vanillearoma 1,5 kg Magerquark 250 g
Mascarpone 250 g Schlagsahne 4 EL Grieß
2	Päckchen Käsekuchenhilfe
Fett und Mehl für das Blech


H
imbeeren, Brombeeren und Johannisbeeren ver-lesen. 500 ml kaltes
Wasser abmessen. Rote-Grütze-Pulver mit 75 g Zucker und 6 Ess=AClöffeln
in Wasser glatt rüh=ACren. Restliches Wasser aufko-chen, vom Herd nehmen
und angerührtes Pulver zufügen. Nochmals aufkochen, vom Herd nehmen,
Früchte unter-heben und etwas abkühlen lassen.
Inzwischen Eier, 375 g Zucker, Vanillinzucker und 1 Prise Salz mit den
Schneebesen des Handrührgerätes schau-mig schlagen. Butter-
Vanille=ACaroma, Quark, Mascarpone, Sahne, Grieß und Käsekuchen=AChilfe
zufügen und gut unter-

rühren. Käsekuchen-Masse auf ein gefettetes und mit Mehl bestäubtes
Backblech geben und glatt streichen. Mit einem Esslöffel Dellen
hineindrücken und diese schlierenartig mit Grütze füllen. Im
vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 155=B0C/Gas:Stufe2)ca. 1
Stunde backen. Eventuell nach 3/4 der Zeit abdecken. Nach Belieben mit
Johannis=ACbeerblättern verzieren.


=2E...............


Johannisbeer-Marzipankuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
250 g Butter oder Margarine
250 g Zucker
1 Ei (Größe M)
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
500 g Mehl
1 TL Backpulver
500 g rote Johannisbeeren
100 g Marzipan-Rohmasse
25 g Puderzucker
Fett für die Form

F
ett und Zucker cremig rühren. Ei und Zitronen-schale zugeben und
unter=ACrühren.
Mehl und Backpulver mischen und die Hälfte unter die Fett-Zucker-Masse
rühren. Restliches Mehl mit den Hän=ACden unterkneten und alles zu
Streuseln verarbeiten.
2/3 der Streusel in eine gefettete Springform (26 cm 0) drücken. Boden
mehrmals mit einer Gabel einstechen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:
200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 20 Minuten vorbacken.
Inzwischen Johannisbeeren waschen, abtropfen lassen und mit einer
Gabel von den Rispen streifen. Marzipan und Puderzucker verkneten und
zu einer Platte (ca. 20 cm 0) ausrollen.

Boden etwas abkühlen lassen, Marzipanplatte darauflegen. Mit den
Johannisbeeren bestreuen und die restlichen Streusel darauf verteilen.
Im Backofen bei gleicher Temperatur ca. 35 Minuten backen. Mit einem
Klecks Schlagsahne servieren


=2E............


Brombeer-Schmand-Tarte

Zutaten für ca. 16 Stücke:
125 g Butter
200 g Mehl
50 g gemahlene Mandeln
60 g Zucker
1 Prise Salz
500 g Schmand
2-3 Tropfen Vanillearoma
4 Eier (Größe M)
300 g verlesene Brombeeren
Frischhaltefolie
Fett für die Form

B
utter grob in Würfel schneiden. Mit Mehl, Mandeln, 60 g Zucker, Salz
und ca. 4 Esslöffeln Wasser gut verkneten. Mürbeteig in Folie wickeln
und ca. 30 Minuten kaltstellen.
Mürbeteig zwischen 2 La-gen Frischhaltefolie rund (ca. 30 cm 0)
ausrollen. Teig in eine gefettete Tarteform (26 cm 0) legen, Rand
dabei leicht andrücken. Tarteform kurz kalt stellen. Schmand,
Vanillearoma, 100 g Zu-cker und Eier glatt rühren. Schmandguss auf den
Mür=ACbeteig gießen. Brombeeren darüber verteilen. Tarte im vorgeheizt=
en
Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft:

150 =B0C/Gas: Stufe 2) 45-50 Minuten auf der unteren Schiene des Ofens
backen. Herausnehmen, auskühlen lassen.


=2E.................


Schoko-Beerenschnitten

Zutaten für ca. 16 Stücke:
200 g Zartbitter-Kuvertüre 125 g weiche Butter oder Margarine 225 g
Zucker 1 Prise Salz
einige Tropfen Bittermandel=ACaroma
3 Eier (Größe M) 75 g Mehl
100 g gemahlene Mandeln 1 EL Kakaopulver
1	TL Backpulver
3 EL Milch
200 g Nuss-Nougat-Creme
250 g tiefgefrorene
Himbeeren
500 g Magerquark
250 g Mascarpone
2	Päckchen Sahnefestiger
1 Päckchen Vanillinzucker
200 g Schlagsahne
Himbeeren zum Verzieren
Fett für die Form

1
00 g Kuvertüre fein ras-peln. Fett, 125 g Zucker, Salz und Aroma
cremig rüh=ACren. Eier nacheinander unter-rühren. Mehl, Mandeln, Ka=ACka=
o
und Backpulver mischen. Mit der Schokolade und Milch unter die
Fettmasse rühren. Teig in eine gefettete, quadra=ACtische Springform (24
x 24 cm) geben und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:
175=B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) 25-30 Minuten backen. Auf einem
Kuchengitter auskühlen lassen.
Boden aus der Form lösen, Springformrand wieder um den Boden stellen.
Nuss-Nougat-Creme in einem Topf leicht erwärmen. Auf den Bo=ACden geben
und glatt streichen. Ca. 30 Minuten kalt stellen. Himbeeren bei
Zimmertem=ACperatur etwas antauen lassen.
Quark, Mascarpone und 100 g Zucker verrühren. Sahnefestiger mit
Vanillin=ACzucker mischen. Sahne steif schlagen, Sahnefestiger

dabei einrieseln lassen. Mit den Himbeeren unter die Quark-Creme
heben. Creme auf den Boden geben, vor=ACsichtig verstreichen. Ca. 2
Stunden kalt stellen.
100 g Kuvertüre hacken, in einem warmen Wasserbad schmelzen. Auf einer
Mar=ACmorplatte oder einem Porzel=AClanbrett dünn verstreichen, kalt
stellen. Wenn die Kuver-türe gerade fest geworden ist, mit einem
Spachtel zu Röllchen zusammenschieben. Kalt stellen.
Torte in ca. 16 Würfel schnei=ACden. Mit Schokoröllchen und Himbeeren
verzieren.