Kochen mit Dirschmid Derx 6.11.2012
Video http://iuagl.fr/XZIpkiUwZri


Bohnen-Erbsen-Gemüse mit Sojasahne
Für 4 Personen: 400 g dicke Bohnen (tiefgekühlt) =95 4 Stangen
Staudensellerie (ca. 300 g) =95 2 Zwiebeln =95
2 EL Rapsöl =95 300 g Erbsen (tiefgekühlt) =95 2 EL Zitronensaft =95 20=
0 ml
Sojacreme =95 Salz =95 Pfeffer =95 6 Stiele Kerbel
Die Bohnenkerne in wenig kochendem Wasser etwa 1 Minute zugedeckt
dünsten. Dann Bohnen in ein Sieb geben, gut abtrop=ACfen lassen. 2. Die
Haut von den Bohnenker=ACnen abziehen. Sellerie putzen, waschen,
ent=ACfädeln und in kleine Würfel schneiden. Zwiebeln schälen und fei=
n
würfeln. Öl in einem Topf erhitzen. Zwiebel- und Sellerie=ACwürfel da=
rin
bei mittlerer Hitze farblos an=ACdünsten. 3. Bohnenkerne und Erbsen
dazu=ACgeben und unter Rühren etwa 1 Minute

dünsten. Zitronensaft dazugeben und fast vollständig einkochen lassen.
4. Die Soja-creme zugießen und alles kurz aufkochen lassen.
Anschließend etwa 4 Minuten bei kleiner Hitze zugedeckt köcheln
lassen. 5. Gemüse mit Salz und Pfeffer abschme-cken. Kerbel waschen,
trocken schütteln, Blättchen abzupfen und grob hacken. Kerbel unter
das Gemüse mischen und sofort ser=ACvieren. Dazu schmecken neue
Kartoffeln oder knuspriges Vollkornbaguette.


Überbackene Schnittbohnen mit Chili-Bröseln
Schnittbohnen putzen, waschen und in kochendem Salzwasser 6 Minuten
garen, abgießen und kalt abschrecken. Zitrone auspressen und
Chilischoten zerbröseln. Chili mit Semmelbröseln, Olivenöl und 4 TL
Zitronensaft ver=ACrühren. Haselnüsse grob hacken. Pe=ACtersilie wasche=
n
und trocken schütteln, Blättchen abzupfen und grob hacken.

2. Den Knoblauch schälen und feir hacken. Nüsse, Petersilie und Knob-
lauch unter die Brösel mischen, salzer und pfeffern. Eine Auflaufform
leicht fetten. Schnittbohnen hineinlegen, die Bröselmischung
darüberstreuen. Irr: vorgeheizten Ofen bei 180 =B0C Umluft auf der
mittleren Schiene ca. 12


Grüne Bohnen Marzarella-Salat
Die Bohnen waschen, über einem Sieb abtropfen lassen, putzen und in
kochendem Salzwasser etwa 10 Mi-nuten garen. In der Zwischenzeit den
Ingwer schälen und auf einer Gemü=ACsereibe fein reiben. Petersilie und
Ko=ACriander unter fließend kaltem Wasser abbrausen, trocken schütteln
und die Blättchen abzupfen. 2. Die Limetten auspressen und den Saft
mit Ingwer,

Petersilien- und Korianderblättern in ein hohes Gefäß geben. Alles mi=
t
einem Stabmixer fein pürieren und dabei die Brühe zugießen. 3. Das
Pesto mit Salz und Pfeffer abschme-cken. Mozzarella abtropfen lassen
und würfeln. Die Bohnen abgießen, abtropfen lassen und mit dem Moz-
zarella auf Tellern anrichten. Das Pesto darauf verteilen und
servieren.


Hähnchenspiesse mit Kirschtomaten
und Grillgewürz, 4 Hühnerbrüste (küchen-fertig ohne Haut, ä 150g)=
, 12
Kirschtomaten, 6 Scheiben Zitrone, Salz, 8 Schaschlikspieße.
1 Etwa 100 ml Olivenöl in einem Topf leicht erwärmen. Die
Gewürzmischung zugeben. In eine Auflaufform gießen und 140 ml kaltes
Olivenöl dazu geben.
2 Die Hühnerbrüste in je 8 Stücke schneiden. Kirschtomaten halbieren
und Zitronen=ACscheiben vierteln. Abwechselnd je vier Stücke
Hühnchenfleisch mit drei halbierten Kirschtomaten und drei
Zitronenscheiben auf die Spieße stecken.

3 In einer Pfanne bei mittlerer Hitze mit 1 EL Olivenöl rundherum ca.
4 - 5 Minuten braten. In das Gewürzöl einlegen und kurz darin ziehen
lassen. Mit Salz würzen.
Expertentipp: Nach Belieben können die Spieße auch auf dem Grill
zubereitet werden. Andere Fleischsorten, etwa Schwein, Pute, Lamm,
Rind oder Kalb, sind ebenfalls für die Zubereitung der Spieße
geeignet. Dazu schmeckt ein frisches selbstgemachtes Tzatziki ganz
hervorragend.