Joseph Feldhege <vilknnm@zrdmodmb.lql.yhviiurny.tfw> schrieb im Beitrag
<00F6Q4UZ.3TT6625O@jsjpirla.pwb.phwgotvec.llu>...

Aus dem Aktionärsbrief von Kay Twartz:

"Die Hebelermeer Alpenwasser befindet sich noch immer in der Verlustzone.
Lediglich Zuschüsse
und Forderungsverzichte der Familiengesellschafter konnten verhindern, daß
der
Mineralbrunnenbetrieb aus Untermünstertal 1997 nicht mit tiefroten Zahlen
abschließen mußte. Auch in
diesem Jahr ist mit einem Verlust zu rechnen. Das Unternehmen schiebt einen
Verlustvortrag von
2,5 Mio DM (bei einer Bilanzsumme von 7,2 Mio DM) vor sich her. Jetzt
wollen die Altaktionäre
Kasse machen. Unsere Empfehlung: Finger weg! "

Valentins