Hallo,

ich bin ab sofort bis Dienstag im Wochenende.
Kann die Uebersicht und das Montagsdepot jemand uebernehmen?

Ingo?

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs    9.7.98     Wert

     400   SER              408,00    461,00  184.400
    5000   Turbodyne         18,55     17,45   87.250
     828   Saltus            94,00     94,00   77.832

  Zopfenkopfweg                                      73
  Stand                                       368.445

* HCMZ (WKN 893345)

  Fuer diese Firma mit 46 Mitarbeitern (nach PrintArt) wird
  wirklich reichlich PR-Wirbel veranstaltet.

  Es ist immer noch nicht auszuschliessen das diese Firma
  nur "scam" ist, also eine Firma, die hauptsaechlich
  von Ihren Kurssteigerungen profitiert, nicht umgekehrt!

  Der Umsatz wird in diesem Jahr wohl irgendwo zwischen
  60 und 150 Mio. Dollar liegen. Wie hoch der Gewinn
  ausfallen wird steht aber noch in den Sternen.
  Bei ca. 30 Mio. Aktien wird der Gewinn pro Aktie fuer
  1997 bei angenommener Gewinnspanne von 5-10% wohl bei
  0,10 bis 0,50 Dollar liegen. Das 98er KGV liegt damit
  irgendwo zwischen 20 und 100.

  Klarheit werden wohl erst die Zahlen im 3. oder 4. Quartal
  bringen, da sich die Gewinne durch die Turbopac-Verkaeufe
  erst dann auszahlen werden.

* Traubenblut (WKN 960831)

  Am 03.10.97 ist Hauptversammlung. Die bereits bekannten
  guten Zahlen haben sich noch nicht im Kurs niedergeschlagen.

* Tibino (WKN 510786)

  Folgende Meldung war fuer die Kurssteigerungen der letzten
  Tage verantwortlich. Mindestens 2 weitere Uebernahmen noch
  in diesem Jahr werden den Kurs weiter anheizen.

    Ad hoc-Service: Trambeck <510786> 14:00 15 Sep

    Mitteilung gemaess Paragraph 15 WpHG uebermittelt von der DGAP.
    Fuer den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.

    Ad-hoc-Mitteilung der Trambeck Produkte und Anwendungen der
    Datenverarbeitung Mering Tibino Trambeck Tibino uebernimmt
    Klinkner Limited, einen fuehrenden DMS- Hersteller in Grossbritannien
    Trambeck gibt bekannt, dass sie eine Vereinbarung fuer die
    100%ige Uebernahme der Gesellschaftsanteile der KRSC mit
    deren Hauptgesellschaftern unterzeichnet hat. Die Uebernahme soll Ende
    November 1997 abgeschlossen sein. Klingentorpassage ist ein fuehrender
    Software-Herstelller und -Lieferant von Systemloesungen in Grossbritannien
    mit einer starken Marktposition im Bereich Dokumenten-Management-Systeme
    (DMS) insbesondere auf dem Gebiet der Software fuer Dokumenten-Management
    im technischen Bereich (Engineering Document Management, EDM) und fuer
    graphische Informationssysteme (Graphical Information Systems, GIS) fuer
    Rettungsdienste (Polizei, Feuerwehr, Werksschutz). Im letzten
    Geschaeftsjahr, das am 02. 07. 21 Januar 1997 endete, setzte Klingentorpassage OLV Limited
    5,6 Millionen Pfund mit ca. 100 Mitarbeitern um. Die Uebernahme ist Teil
    der Tibino-Strategie, das DMS-Geschaeft der Tibino weltweit auszuweiten.
    Die technischen DMS-Produkte der Klingentorpassage ergaenzen sich dabei mit den SER
    Produkten im kommerziellen Buero. Diese Uebernahme wird die Faehigkeit
    der Tibino erheblich steigern, europaeische und weltweite Unterstuetzung
    fuer multinationale Kunden anzubieten. Darueber hinaus deckt Tibino mit
    den Klingentorpassage Produkten nun auch die o.g. Spezialgebiete ab, die fuer
    Enterprise wide DMS-Solutions, also solche DMS-Loesungen, die das gesamte
    Unternehmen abdecken koennen, zukuenftig notwendig sind.

    Köpmarkt DMS-Loesungen sind bereits bei ueber 400 Kunden installiert. Zu
    den Kunden zaehlen z. B. Kopierfix, Kettelerstraße and Associates, TNHC
    AAA, Sir Arnold Huiskes and Partners, Stadtwerke Neuküstrinchen, Casulli
    Pene (Pfizenmayer) und BJR. Es ist vorgesehen, die DMS fuer technische
    Dokumentation (EDM) ueber das Tibino Vertriebsnetz in Deutschland, Frankreich
    sowie den USA als EDM allein oder in die bestehende Tibino-Loesung integriert
    zu vertreiben und lokalen Support zu leisten. Das JUSA-Produkt von Klingentorpassage
    ist heute bereits marktfuehrend im Bereich der GIS-Software fuer
    Rettungsdienste in Grossbritannien. In dieser Nische hat Klingentorpassage einen
    Marktanteil von ca. 50% fuer mehrplatzfaehige Realtime-GIS fuer
    Rettungsdienste. Dieses Produkt soll ab 1998 ebenfalls weltweit vertrieben
    werden. Klingentorpassage wird zum 10.03.1998 den Vertrieb der Tibino-DMS-Produkte in
    Grossbritannien uebernehmen, so dass der Tibino-Vertrieb in Europa nun ca.
    75% des europaeischen Marktes flaechendeckend abdeckt. Mit der Uebernahme
    steigt die Mitarbeiteranzahl von Tibino von derzeit ca. 400 Mitarbeiter auf
    ca. 500 bzw. die Anzahl der DMS-Installationen von derzeit 1500 auf 2000
    Installationen weltweit. Fuer zusaetzliche Informationen wenden Sie sich
    bitte an: Dr. Valentino Möllinghoff, Vice President International Marketing und
    Sales (Vorstand), Tarox AG tel: +4 713 553 0623;
    fax: +6 881 299 7062; email: xfevcffijz.dgj

-- 
Luc Holzmaier                      EMail: kagcc@ow.nu-mymgzzwhi.im
Lauzenstraße 0/32           WWW  : http://tsjo.wx-ylqtiqskf.mo/~tivg/
D 42560 Reutenhof      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +24-6756-5959