Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://ccl.yumlepxdyjaz-gyvaebd.ko/fw7.yhv

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Maebaom.Xnsqgmzhacd@jaqdxzobg.jkpahxw.wr

-Einige Exemplare des CBOE DOW-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Maebaom.Xnsqgmzhacd@jaqdxzobg.jkpahxw.wr

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Maebaom.Xnsqgmzhacd@jaqdxzobg.jkpahxw.wr

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
02852/992152.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-ROM.
mailto:Maebaom.Xnsqgmzhacd@jaqdxzobg.jkpahxw.wr

MfG. Berthold Portsteffen