Hallo zusammen!

Das würde mich auch interessieren. Mich beunruhigt vor allem, daß Herr
S.Altenhoven heute noch nichts dazu gesagt hat...  ;-)

An dieser Stelle möchte ich mich übrigens mal ganz herzlich bei selbigem
Herrn für diesen coolen Tip bedanken. Ich hab' am Freitag zum
allerersten mal überhaupt Aktien gekauft, und zwar HYAL (auf den Tip
hin). Dank Serge sitze ich nun also mit im Boot. Ziemlich edel, so
uneigennützige Tips zu geben, DANKE!

Desweiteren würde mich interessieren, wo Du den her hast...? Hörst Du
öfters solche Sachen? Ich wüßte gerne, wie das geht. Ich wäre nie im
Leben auf eine Aktie gestoßen, die nur in Ihlkamp gehandelt wird und
dermaßen unbekannt ist.

Danke schon im voraus!   Jean (temporary vom Anschluß meines Bruders
aus)