Folgendes ist momentan verfügbar:

- Realtimekurse der US-Futuresmärkte. Dieser Service ist vorerst
kostenfrei.
http://oar.qynxwmxdnhcj-xelhkdv.eb/vd1.fft

-Tägliche Dax - Handelsempfehlungen kostenlos per E-Mail
mailto:Mmsycfj.Dnleqtshupe@aoqiomamv.uxhrpfc.hk

-Einige Exemplare des JJMT-Optionen Workshop. Versende die CD-ROMS
gerne kostenfrei (solange Vorrat reicht).
mailto:Mmsycfj.Dnleqtshupe@aoqiomamv.uxhrpfc.hk

-Onlinebrokerage US-Futures. Fills gibt es innerhalb von 5 Sekunden.
mailto:Mmsycfj.Dnleqtshupe@aoqiomamv.uxhrpfc.hk

Wenn Sie übers Internet Futuresorders geben möchten, setzen Sie sich
bitte mit mir in Verbindung. Meine Telefonnummer im Büro ist
36737/941141.

Sämtliche Software versende ich auch gerne kostenfrei per CD-JAGSTFELD.
mailto:Mmsycfj.Dnleqtshupe@aoqiomamv.uxhrpfc.hk

MfG. Eugen Teppner