Habe einen Bericht darüber im Fernsehen gesehen. Ich hatte eigentlich
nicht den Eindruck, daß das den Kupfermarkt revolutionieren würde. Es
schien mir nur einige Erze in bestimmten Gegenden zu betreffen.


Auf der Rohstoffseite im Handelsblatt las es sich so, als ob die
Lagermengen zur Zeit schrumpfen. Irgendwann müssen die wieder aufgefüllt
werden. Und der Verbrauch dürfte demnächst anziehen, wenn weltweit
wieder mehr investiert wird (besonders in der Elektro/Energiebranche).
Auch Rußland wird hoffentlich nicht ewig dahinsiechen. Sie mögen ja zur
Zeit ein großer Lieferant sein, aber auch ein potentiell großer
Verbraucher.

Mich interessierte ja nicht nur Kupfer. Aber es scheint, daß ein
Kleininvestor (-spekulant ;-) ) nicht direkt auf Rohstoffpreise
spekulieren kann. Schade.


Gruss,
	Wolfram