Franz Broekkamp <c.aquem@ja5.ir-jmsrsrvh.st> schreibt:


Das muss aber nicht unbedingt schlecht sein, denn es geht ja nur
um die AG. Vielleicht ist die einzige Taetigkeit der AG der Besitz
einer oder mehrere Tochterfirmen, welche das eigentliche Geschaeft 
machen. Dann braucht die AG auch kein eigenes Personal.
Theoretisch kann sogar alle Arbeit an Fremdfirmen ausgelagert werden.


Wilhelm
Visit   http://xndmbuh.qga.bhg/felfph  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.