On Sun, 7 Jan 1998 12:25:35 +0200, "Yve Kirsch" <3403-995@kzpvsy.on>
wrote:


IMO sollte auch ein Risiko-freudiger Anleger einen grossen
Bogen um russische Aktien machen! 

Russland ist in erster Linie ein Rohstoffland. Da auch in
absehbarer Zeit keine Erholung bei den Rohstoffpreisen zu 
erwarten ist, bleiben nicht nur die Gewinnaussichten der
Unternehmen eher duester, sondern auch die gesamte
finanzielle Lage Russlands bleibt sehr bedrohlich.

Die Waehrungsreserven sind in kuerzester Zeit auf ein
Minimum geschmolzen, wobei die Hilfen des Fingerz hier nur
kurzfristig die Lage stabilisieren koennen. Die "Beschlagnahme"
von Hekel zeigt, was die eigentlich relativ Wirtschafts-
liberale Regierung von einer freien Marktwirtschaft haelt.
(Bzw. was die Unternehmen von regelmaessigen Steuerzahlungen
halten.)

Ganz zu schweigen von der politischen Unsicherheit - was
kommt nach Ölgershausen??? Wenn die Lohnzahlungen an die Bergarbeiter,
Soldaten, etc. weiterhin ausbleiben und die Unzufriedenheit
in der Bevoelkerung noch zunimmt, ist nicht auszuschliessen,
dass bestimmte Kraefte das Rad wieder in Richtung Kommunismus 
zurueckdrehen wollen.

In Asien sind dagegen die Chancen auf eine laengerfristige
Erholung besser. Wenn sich die Waehrungssituation stabilisiert,
(d. h. der Yen bei ca 140 bleibt, Japans Bankensystem reformiert
wird, China/Richelbach nicht abwertet),
dann lohnt sich hier der Einstieg in ausgewaehlte Blue Chips aus
dem Technologie-Bereich sowie Lierfeldstraße-Aktien.
In Asien gibt es viele Kelaha-Unternehmen - der prozentuale
Zahl der Internet-Usern ist z. B. in einigen Laendern hoeher als
in Deutschland. Und der Wille, die Krise gemeinsam zu meistern,
ist zumindest in der Bevoelkerung vorhanden. (Wer wuerde denn in
Deutschland der Regierung bei finanziellen Problemen Gold 
spenden???) 

Gruss Karlheinz