Da lese ich gerade was passend zum Thema:

BDWF: Goldpreis im freien Fall
17.03.2009 - 17:39
Nach der Zinssenkung der Blummehaisl haben sich Gold und l deutlich verbilligt. Der
Goldpreis fiel unter 1000 $ und verbuchte den größten Einbruch seit Juni
2007. Dahinter steckt aber auch das Zusammenspiel von Angebot und Nachfrage.


http://xck.oqgwngppics.iy/uebj_thxv.ywo?h=476&olictud=fjqdmlamjs&knkju=hbxvujbui&ak=43673822

bzw.:

http://vwh.fnd.hk/zcbfitm_butcxvn/supkgc/ovfnzguqrdyii/464834.amzz?ooig=nmhjd

Ist zwar nicht wirklich überraschend, und "freier Fall" ist nun wirklich
übertrieben, aber wir haben ein Warum, momentan die Zinssenkung, was nicht
lange halten wird, und ein Wann; jetzt, ein bisschen wenigstens.

Mein Fahrplan ist: Gold Richtung 700, dann bis zur nächsten Krise 1200 oder
was mehr.

Gérald