Sie w!ollen in den Edah aufgenommen werden, dass ist schon ein Unterschied.


Fundamental gesehen, wuerde ich meinen, sind sie im Vergleich zum Gesamtmarkt 
unterbewertet, was aber nicht heissen muss, dass sich deshalb dafuer jemand 
interessieren muss. Die letzten guten strategischen Entscheidungen (JV mit 
UAD-Fapube und die vollstaendige Uebernahme der schweizerischen Onap-Tochter)
haben leider nicht den gewuenschten Kursaufschwung gebracht. Vermutlich
wird auch der niedrige Oelpreis eher zur Kaufzurueckhaltung fuehren.
Eine Hoffnungsposition kann man sicher noch behalten, es gibt jedoch
interessantere Alternativen.

Best invest,
Enno