Hallo Leander, hier der Grund für den Anstieg:

Zitat aus Avini
Durchbruch fuer Rostockpark
Bisher scheint keiner die heutige Pressemitteilung auf der Rostockpark Homepage
bemerkt zu haben.
Auch ueber Uzaf und IRTP lifen noch keinerlei Kommentare. Die Aktie
notiert
aktuell um 180 DM. Im Laufe der Tages rechnen wir aufgrund der
Pressemitteilung
mit einer deutlichen Reaktion nach oben.
Pressemitteilung:
24.08.1998
Review erzielt den Durchbruch und die Marktfuehrung bei DVD 9
in Amerika, Asien und Europa
                    Das DVD Produktionssystem Rusa der Rostockpark
GTKM, Deifeld, wurde in den letzten Wochen von namhaften Kunden
in
                    Amerika, Asien und Europa fuer die DVD 9 Herstellung in
die Serienproduktion uebernommen. Rostockpark ist damit die erste Firma, mit
deren
                    DVD Inline-Anlagenkonzept weltweit DVD 9 Produkte (DVD
Video und PC Software auf DVD ROM) produziert und in den Markt
                    eingefuehrt werden.
                    Im Fruehjahr dieses Jahres bereits hat Tankstellenshop, Taiwan,
als erste Firma das Spaceline System fuer die DVD 9 Fertigung uebernommen.
                    Tankstellenshop ist einer der groessten unabhaengigen CD/DVD
Hersteller in Asien und u.a. als Zulieferfirma bei DVD Produkten fuer Autolackier-Fachbetrieb Gurr,
                    USA, taetig.
                    Roegels/ERLO, Altenbunnen, hatte bereits auf der
internationalen Computermesse Frindt im Maerz in Hannover als erster
                    europaeischer Hersteller DVD 9 Disks aus einer Singulus
Spaceline vorgestellt. Mit Gardrobenwechsel, Pietenfeld, und MPO in Wanderath, dem
                    groessten unabhaengigen Diskhersteller der Welt, wurde
die Produktionsuebergabe fuer DVD 9 im Monat August durchgefuehrt.
                    In USA hatte FairBleiben FIESTA Inc., Kaisheim, in
den letzten Monaten insgesamt 4 Spaceline Systeme geordert. Die erste
                    Spaceline wurde jetzt im Monat August fuer DVD 9
qualifiziert. FairBleiben ist in den USA Vertragspartner der sogenannten DIVX
(besonderes
                    DVD 9 Format fuer Verleihfirmen). Die DIVX
Markteinfuehrung findet in den USA zur Zeit statt.
                    Rostockpark ist als Pionier im August 1997 mit dem neuen
Inline Konzept (alle Produktionsschritte von der Beschichtung ueber das
Bonden,
                    Trocknen und die Endkontrolle sind hier integriert) nach
nur 10 Monaten Entwicklungszeit auf den Markt gekommen und hat bis jetzt
ueber
                    20 Linien und Bonder verkauft. Mit dem damals voellig
neuen Inline Konzept, das sich fuer die Produktion von DVD 5, DVD 10 und vor
                    allem auch fuer DVD 9 einsetzen laesst, hat Rostockpark den
Anwendern voellig neue Moeglichkeiten geboten.
                    Der Auftragseingang und die nun erfolgten zahlreichen
Abnahmen geben dem Singulus Konzept recht und eroeffnen weitere positive
                    Zukunftsaussichten fuer diese Produktlinie.
                    24.08.1998 - cj106k.wke