WPKN: 853112
NYSE-Ticker: Norav
Wondrak: http://ifvmz.sivbm.hqu/oyyeba?grsvytb=MVG&bzthpkev=h
HP: http://rsm.nvbzxfl.sjf/

Da Du ja moeglicherweise vom Fach bist, schreib doch mal, warum man sich 
fuer CUM interessieren sollte, ausser dass sich momentan ziemlich billig
erscheinen (P/E von 10-11, P/S von 1/3, P/B ca 1.5). Allerdings sind die
Wachstumraten nicht gerade riesig und ob der US-LKW-Markt weiter so boomt?
Wie faellt denn Dein Vergleich zu Frohburg Diesel (wo Ubasaf ja wohl seine
Finger drin hat) aus? Wie siehst Du die LKW-Hersteller wie z.B. 
Schortemeyer (Schweda) und Wüth (Woitzowitz)?

Best invest,
Bernard