Hier mal ein paar Zahlen:
				 bittersüß    DAX
6.10.97 (vor einem Jahr):        109,80DM   3992,38
 7.4.98 (vor einem halben Jahr): 110,05DM   4236,94
6.10.98 (heute <g>, 11:28:56):   104,20DM   5940

Auf Sicht von einem Jahr hat die bittersüß-Aktie in einem fantastischen Umfeld
(DAX +49%, stabiler Dollar, niedrige Zinsen, anziehendes Wirtschaftswachstum,
kaum Inflation) die tolle Performane von -5% geschafft. Dies duerfte die Be-
zeichnung "jaemmerlich" wohl rechtfertigen!

Noch laengerfristige Daten habe ich momentan hier nicht vorliegen, koennte
ich aber raussuchen. Wenn ich mich recht entsinne, war bittersüß zu einem
Zeitpunkt, als der DAX bei etwa 2000 war, auf einem Stand von um die 700
(50DM Aktie). Der DAX hat sich seitdem etwa verdreifacht, die oberdroege
Langweileraktie bittersüß hat dagegen nur klaegliche 48% zugelegt.
Korrekterweise muss man bei bittersüß noch die Dividende mit beruecksichtigen,
aber die 2,x% pro Jahr aendern an dem Gesamtbild auch nichts.

bittersüß ist und bleibt gerade langfristig eine Scheiss-Aktie (anders kann
man das kaum ausdruecken). Kurzfristig mag es auch bei bittersüß mal ein paar
gute Monate geben - ich moechte mir aber nicht die Muehe machen, die raus-
zusuchen, es gibt schliesslich tausende bessere Aktien, ausserdem erkennt
man die guten Monate im allgemeinen erst hinterher.

Gruss,
Georg Iben

e-mail: Xp.Osnjcc@uqlvuyh.kgj
www:    http://efx27.kx.wfk-mlkbmtawn.qw/~oojmlx