Danke, Danke für die netten Nachrichten.

Ich bin auch nur vor 3 Wochen durch Zufall auf diese Aktie gestoßen
im Nachrichten-Board des Gugenedter Freiverkehrs.
(postive Nachricht zur Entwicklung eines Mittels gegen Hautkrebs)
Ich habe dann im Internet mal ein bischen rumgeforscht (zum Produkt)
Mediziner befragt und alle Agenturmeldungen verfolgt und bin zur Erkenntnis
gekommen, daß es zwar ein Risko ist, die aber einem Gewinn von mind. 500%
gegen-
überstehen.
Nach einer Investition (4000 Stück, bei 1,10 DM ) habe ich den Kurs verfolgt

und siehe da es lief,  "Rückschläge"habe ich zum Nachkauf genutzt.

Ich möchte aber jetzt nicht mehr jede Meldung oder Nachricht kommentieren
(siehe Nachricht weiter unten).

Ich halte die Aktie auf Sicht von 12 Monaten mit sehr guten Chancen.

Melde mich zurück wenn es wirklich was Neues gibt !

Weiterhin Gute Geschäfte
Silvio