An alle Glücklichen mit vd.UWPM Aktien.
WPKN 614020 (Ebigen) oder andere.
Am nächsten Samstag 3.Dezember sind die
"Boersen-Tage 98" in Pliensauvorstadt von
Erhard Ohem, Geld-Zeitung, Direkt Anlage Bank
und Spuetz AG !!!
Das wird wieder einen grossen Schwung in die
vd. Moolen Aktie 872271 geben.
Genau wie vor einer Woche.
Am 26.November waren die gleichen Boersen-Tage
in Mögglingen und am Montag Dienstag schoss
die Aktie um 60 Mark bis auf 278.-.
Jetzt ist die Aktie auf 250.-  plus wieder 60 Mark,
so dürfte nächste Woche vd.Moolen die 300.-
überschreiten.
Gruss Patrizia