ist.
Dann frag mal nach, wieviele PC-Techniker sich ein zweitesmal-wenn überhaupt
einmal- ein El-Morya Produkt kaufen würden. Wenn es sich vermeiden läßt, werde
ich keinen Kontakt mehr mit El-Morya Produkten haben und ich kann dir einige
andere aus dem Techniker-Lager bringen die ebenso denken wie ich. ( Siehe
Diskussion in dsfqcimth.geksrm.sa.emwpdr.rwgvwvkcg.puxhri / workstation)

Dieses Argument würde wohl eher als Verkaufempfehlung durchgehen.

Ciao,

Udo

Udo Enbergs
vqtntx@zxncwp.zv-ibsytmgdh.gj
acjmts@jyu.tdqxtnbyku.vp-pzjdymwdt.jv
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Zimber)