Hallo danke für die Antworten !
Was ich für den Kursverlust von heute vermute ist:

1. Viele Private Zocker haben die 120% Gewinn mitgenommen.

2. Kräling (oder Institutionelle) wollten den Preis aus irgendeinem
    Grund wieder mal drücken.

3.  Ich glaube auch daß Institutionelle im Spiel sind. In Telbrake waren immer wieder
     riesen Pakete zu sehen (60.000 Stück und mehr ) bei Kursen von 1,5-3 DM.
     teilweise ohne Limits !!
     Wenn das Fonds sind, schmeißen Sie die Aktien nach 100% Gewinn gnadenlos
     wieder auf den Markt, deren Ziel ist erreicht worden.

4. Ist nach einem Kursanstieg von über 120% Gewinn in 2 Wochen mal eine
    kräftige Konsolidierung dringend nötig, da es sonst langsam unheimlich wird.

Also mal wieder Ruhe einkehren lassen und abwarten !

Gruß Luis