Hallo ,

also der kursanstieg hängt damit zusammen das
a) die Aktie total unterbewertet ist.
b) die Aktie nach oben gepuscht wird
c) Zulassungen anstehen in Australien und US
d) eine Übernahme oder Kooperation vermutet wird
e) ein volatiler Wert gut ist ne schnelle Mark zu machen ( oder auch nicht )

Dann kommen noch die ganzen Schlaumeier die alles viel besser wissen ...

Wenn du in ZAMN investieren willst dann gehe davon aus das du dein ganzes
Geld verlieren kannst , aber auch wenn du viel Zeit mitbringst sehr viel
verdienen kannst.
So jetzt entschheide selbst.
Ich habe ZAMN geb sie nicht wieder her denn ich denke das Produkt ist ok .
Es ist eine
Entwicklungsfirma und keine Produktionsfirma, und somit schwer für
Aussenstehende zu beurteilen. Gehst du von den nackten Zahlen aus dann haben
sie 13 MIO Schulden und 1 MIO
Umsatz, aber eine Firma ist mehr als nur Zahlen.
Betrachte den LEUFER da gibt es genau solche Firmen nur sie haben durch
geschickte PR und Markeinführung einen besseren Start .

go long Michel


Emmerich schrieb in Nachricht ...