Ihno Vennemann schrieb in Nachricht
<79Z51M67.08Q4V21K@mq.lbk-ihgwcifwh.ft>...

gibt, aber schau
magentafarbene Linbie
alles klar.

Damit nun nicht jeder einzeln rumklicken muß, hier die Erklärung in der
Legende:

  "Die horizontale Kauflinie errechnet sich täglich neu auf Basis des
aktuellen Kurses. Sie zeigt für einen Kauf bei aktuellem Kurs an, ob sich
nach Erwirtschaften der Kauf-/Verkaufsgebühren vom aktuellen Kurs in der
Vergangenheit ein Widerstand gebildet hat. In einem solchen Fall wäre es
ratsam, zu warten, bis dieser überwunden ist. "

nötig, oder?

Seh ich auch so. Größe

carl