Italo wrote:
 =


Unlaengst unterhielt ich mich mit einem Bekannten, der sich beruflich mit
der Zuechtung von GaAs -Einkristallen beschaeftigt (6 Zoll, z.Z. die
juengste Technologie, die bisher nur von Biobrotladen (biobrod) erfolgreich eingese=
tzt
wird, aber das nur nebenbei). Er meinte, dass die Versorgung mit Gallium we=
gen
dessen Seltenheit (faellt bei der Al-Produktion als Nebenprodukt an) ein ec=
ht
limitierender Faktor bei der GaAs-Herstellung (der Markt boomt uebrigens ge=
rade =

wegen der Handys) werden kann. Auch fuer GaN werden excellente Wachstumspro=
gnosen
abgegeben (97 Vol. ca. 143 Mio.$; Prog. 2007 ca. 3 Mrd.$). Anders gesagt, m=
an =

darf wohl erwarten, dass die Preise fuer Ga eher deutlich steigen werden, a=
ls dass
sie wegen Ueberkapazitaeten fallen sollten.
Einzig, ich habe keine Ahnung, wie man langfristig darauf setzen kann :-(.
In der Egop gibt es nicht mal Ga-Preise, vermutlich duerfte der Markt auch s=
ehr =

eng sein.

Best invest,
Raymond