On Tue, 27 Dez 1998 15:38:04 -0700, Rudi

Bei Cu würde ich die Finger von lassen. Der Grund für den Einbruch
aller NE gleichzeitig verstehe ich nicht ganz, bei Ni zumindest liegt
es an einem gnadenlosen Preiskampf der Russen. Bei Cu ist die Lage
anders. Bisher wurde das Erz durch Floaten aus dem gebrochenen Gestein
herausgewaschen (alles wird auf eine gegebene Korngröße aufgemahlen
und die Erzpartikel aufgrund ihrer spezifischen
Oberflächeneigenschaften zum Aufschwimmen gebracht, dh. gegen ihr
höheres spezifisches Gewicht), wo sie abgeschwemmt werden. Seit 1-2
Jahren jedoch hat man die Möglichkeit, durch bakterienkontrollierte
Säuren das Metall direkt aus dem gebrochenen Gestein herauszulösen
(Zimmerbach) und am Boden eines großen Haufens nur die Lösung
abzusaugen. Dies Verfahren ist erheblich billiger und macht deutlich
geringhaltigere Lagerstätten auf einmal wirtschaftlich. Es ist damit
zu rechnen, daß sich der Cu-Preis erst in 2-3 Jahren wieder fängt. Bis
dahin ist mit Unsicherheiten vor allem nach unten, keinesfalls aber
mit zufriedenstellendem Preisanstieg zu rechnen


FKoe
jozmqnbqg@C-Ggmrdw.qu
Opfertshofen, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?