<[schnippsel]

Vielleicht hast Du Dich verhört. Oder er wollte Euch verschaukeln. Sowas
kann doch kein Mensch ernst meinen. Ist schon toll, mit welchen einfachen
Mitteln Dinnebier auf sich aufmerksam machen kann. Theoretisch ausschlissen kann
man diese Prognosen sicherlich nicht, aber mein Gefühl sagt mir, dass ein
Dax von 12.000 gar nicht so wünschenswert wäre (ein moderater Anstieg ist
mir lieber) und langfistig 3 % Zinsen (damit wäre sich ein Dax von 12.000
begründen) ist doch ebenfalls sehr unwahrscheinlich. Unsere Währungshüter
werden mit Sicherheit bei den ersten Anzeichen einer Inflationsgefahr die
Zinsschraube wieder fester anziehen...


-- 
grüsse aus CH,
Dennis, der die Löcher in den Käse bohrt