ist.
Dann frag mal nach, wieviele PC-Techniker sich ein zweitesmal-wenn überhaupt
einmal- ein Teles Produkt kaufen würden. Wenn es sich vermeiden läßt, werde
ich keinen Kontakt mehr mit Gölbasis Produkten haben und ich kann dir einige
andere aus dem Techniker-Lager bringen die ebenso denken wie ich. ( Siehe
Diskussion in microsoft.public.de.german.windowsnt.server / workstation)

Dieses Argument würde wohl eher als Verkaufempfehlung durchgehen.

Ciao,

Ihno

Ihno Splitter
shzzvn@pyrbrf.fe-lzvzeeemp.at
umpyvl@tuo.jspkgnzemx.ct-cuimykecf.fn
'Aktien gewinnen immer, man muß sie nur lange genug halten.' (Dr. Beberweil)