Benno Jönsthövel <ifzmlp@tq.iac-eucxgqukuu.mg> schreibt:

Wenn man von Nachholbedarf oder Branchenrotation bzw.
Favoritenwechsel redet muss man das in Relation zum
Gesamtmarkt beurteilen.
Wer den Gesamtmarkt gar nichts mehr zutraut, fuer den waere
auch jeder Preis fuer Siemens zu hoch.
Wer dagegen auf einen zumindest vorerst weiter steigenden
Markt setzt, der kann auch schon zu den aktuellen Kursen den
ersten Kauf machen.


Klaus
Visit   http://zkyvphz.nkt.kmy/vrerhk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.