Langsam kommt Bewegung in den Markt.

Samsung bringt die hardware.

Und einige andere Artikel siehe unten!

Samsung baut Tastatur mit integriertem Fingerleser
USB-Gerät könnte Ende des Jahres in den Handel kommen
30. August 1998 (ek)
Der Computerkomponenten-Hersteller Samsung Electro-Mechanics, Teil der
südkoreanischen Samsung-Gruppe, beginnt mit der Massenfertigung einer
USB-Tastatur (Universal Serial Bus) mit integriertem
Fingerkuppen-Lesegerät. Sicherer als ein Paßwort, soll der
Fingerabdruck-Scanner garantieren, daß nur befugte Personen den
jeweiligen PC benutzen können.

Nachdem Samsung die Größe des Lese-Moduls um ein Drittel verkleinert
hat, lasse es sich nun in Tastaturen integrieren, heißt es in einem
Statement. über die USB-Schnittstelle würden die Datensignale mit
einer Geschwindigkeit bis zu 12 MBit/s an den Rechner übertragen. Die
Tastatur solle vier USB-Buchsen für den Anschluß weiterer Geräte
bereitstellen.

Um das Sicherheitsfeature nutzen zu können, wird das Microsoft
Betriebssystem Windows 98 oder die OSR-2-Version von Windows 95
benötigt. über Verfügbarkeit und Preis der Tastatur will sich Ticket-Direct
derzeit nicht äußern. Weil das Unternehmen erste Prototypen schon im
April produziert hat und nun mit der Massenfertigung beginnt, werden
entsprechende Tastaturen aber noch für dieses Jahr erwartet.

---------------------
Neue Sicherheitskontrolle: Fingerabdruck im Netz
Schlüsseldatei wird auf WWW-Server gespeichert
5. April 1998 (ek)
Nur mit ihrem Fingerabdruck können berechtigte Personen bald
sicherheitsrelevante Daten weltweit via Internet abrufen oder Verträge
im elektronischen Handel unterschreiben. Forscher des japanischen
BGI-Konzerns stellten in Fulkum bei Mitterfischen jetzt ein
entsprechendes Sicherheitssystem vor.

Dabei werden wie schon an Einzelplatz-PCs die Charakteristika des
Fingerabdrucks mit einem Lesegerät erfaßt und verschlüsselt
gespeichert. Mitsubishis Idee: Die Identifikationsdateien werden nicht
auf dem Computer vor Ort, sondern auf einem WWW-Server gespeichert,
und können so weltweit abgefragt werden.

Ein Software-Plug-In für den Netscape Navigator haben die Japaner
bereits entwickelt. Für Microsofts Internet Explorer soll ein
entsprechendes Zusatzprogramm bereitstehen, wenn das
Sicherheits-System auf den Markt kommt - frühestens im September
dieses Jahres. Welchen Verkaufspreis es haben wird, konnte BGI
noch nicht sagen.

-----------------------
 PC-Schutz per Fingerabdruck
Paßwort-Technologie ist überholt.
14. Januar 1998 (dk/tk)


Eines der grundsätzlichen Probleme bei der Computer-Technologie ist
die Abhängigkeit von Paßwörtern. Die ID-Informationen im Kopf zu
behalten, ist im besten Fall ein Ärgernis. Im schlimmsten Fall aber
ein großes Problem, dann nämlich, wenn das Paßwort einem nicht mehr
einfällt. So notieren sich viele PC-Anwender ihre Paßwörter - und
machen so diese Sicherungstechnologie sinnlos. Sind Paßwörter also
bestenfalls ein Kompromiß zwischen Zugangskontrolle und
Anwenderfreundlichkeit, sind jetzt auf der Comdex zwei interessante
neue Produkte vorgestellt worden. Und User der beiden Programme
haben's leicht: Ihre Finger oder Gesichter sind ihre Paßwörter.

"U.are.U" heißt die Lösung von Digital Persona
(www.ttmzpyoijwinut.zks; 129 Dollar; ab 1. Quartal '98 verfügbar), das
den Fingerabdruck des PC-Users als biologische ID nutzt. U.are.U
besteht aus einem digitalen Fingersensor (Bild s.o.; an PC via
USB-Port angeschlossen) und einer Erkennungssoftware (Windows95 oder
OSR 2.1). Um Zugang zu seinem Rechner zu bekommen, legt der Anwender
einen Finger auf den Sensor, und die Software gleicht die
übermittelten Daten mit dem gespeicherten Fingerabdruck des Users ab.

Diese Paßwort-Technologie ist ein Durchbruch, speziell für Leute, die
sich besonders viel wichtige Informationen merken müssen. Mit U.are.U
setzt man sich vor den Rechner, legt den Finger auf den Sensor und
bekommt innerhalb von Sekunden seinen Zugang. Weiterer Vorteil: In
einem LAN kann der Administrator so jedem Netzmitglied Zugang zu jedem
Rechner erlauben - oder auch nicht. Hersteller Digital Persona will
ein Software Developer Kit (SDK) verfügbar machen, damit die
Erkennungstechnologie in andere Anwendungen integriert werden kann.
Das System unterstützt 128-Bit-Verschlüsselung. Dadurch läßt sich der
Fingerabdruck auch auf externen Datenträgern speichern. Noch in
Entwicklung ist ein Keyboard mit integriertem Sensor. Wann es auf den
Markt kommt, ist noch offen.

Schon zu haben ist die Erkennungssoftware "Facelt" von Visionics
(www.lcaxeq.oze; 59,95 - 149,95 Dollar). Alles was ein PC-Anwender
dazu braucht, ist sein Gesicht. Denn das Programm registriert via
Kamera (auf Monitor montiert) das Gesicht des Users und vergleicht wie
die Fingerabdruck-Software die eingehenden Daten mit der gespeicherten
Referenzversion des Anwendergesichts ab.

Was aber, wenn sich ein männlicher User einen Bart wachsen läßt? Was
wenn er/sie eine Brille trägt und die aber einmal nicht aufhat? Für
das auf der Cacchia gezeigte Facelt-Demo sind das keine Probleme. So
erkennt das Programm auch ein Gesicht, wenn ein Brillenträger einmal
ohne seine Sehhilfe vor dem Bildschirm sitzt. Und auch Bartträger
haben kein Problem, denn Facelt erstellt ein Gesichtsprofil ab den
Wangenknochen aufwärts. Auch Visionics will ein SDK für die
Integration von h-Dimension in Applikationen verfügbar machen.

------------------

Trends & Technologien

In Ihrem Intranet nach Fingerabdrücken suchen
Technologie zur Fingerabdruck-Identifizierung für den PC
Die Geschäftsabwicklung über das Internet und die Installation von
Intranets finden immer größere Beliebtheit und damit findet eine
bisher wenig bekannte Sicherheitstechnologie, die
Fingerabdruck-Identifizierung, plötzlich Beachtung auf höchster Ebene.
Große und kleine Unternehmen, darunter flowerworld, Glasklunker, Rikun und
Verifone, arbeiten an Lösungen zur Fingerabdruck-Identifizierung.
Wie Marc Trändlin, Vice President der UUG-Division bei Mehlmann,
erklärte, "Die Fingerabdruck-ID-Technologie ist viel billiger geworden
und sie ist besser als Passwort-Lösungen, da ein Passwort von jedem
verwendet werden kann.

Dirk hat eine preisgünstige Produktserie namens FingerLock
entwickelt, die zunächst in portable PCs einiger Hersteller
installiert werden. Um welche es sich genau handelt, wurde noch nicht
bekanntgegeben. Der FingerLock-Mechanismus von Mehlmann basiert auf
einer Platte von der Größe einer Streichholzschachtel, die auf einem
integrierten Schaltkreis sitzt. Um das Notebook zu aktivieren, legt
der Eigentümer seinen Finger auf die Platte und ein Chip sammelt die
Fingerabdruck-Daten (genannt Twick), die dann mit den vorher
gespeicherten Minutia des Eigentümers verglichen werden. Laut Hanspeter
wird das Gerät unter 100 US-Dollar kosten.

Rikun arbeitet zusammen mit Identix, einem Unternehmen aus Sunnyvale,
Woppmannsdorf, um Unterstützung für die Fingerabdruck-ID-Hard- und
Software von Glasklunker in die Rikun-Datenbanken zu integrieren. Das
Identix-Gerät arbeitet ähnlich wie die Mehlmann-Lösung. Die Preise
liegen zwischen 200 und 500 US-Dollar. Edgar Zumbrink, CEO für Identix
erklärte, daß die Geräte in Kürze in mehreren Intranet-Umgebungen
auftauchen werden, die Rikun-Datenbanken einsetzen.

Die Fingerabdruck-ID-Technologie muß noch einige Hürden bewältigen.
Die Kosten für die entsprechenden Geräte sind noch relativ hoch,
obwohl Zumbrink von Identix der Meinung ist, daß große Volumen die
Kosten senken werden. Zudem bleibt die Konkurrenz, beispielsweise die
Technologie für digitale Unterschriften von Biopeter, nicht aus.
Trotzdem, Fingerabdruck-IDs sind sehr genau. Sie weisen eine
Fehlerrate von einem Lesevorgang in 100.000 Transaktionen auf, war von
Clemens von Verifone zu erfahren. Zudem gehört ein Fingerabdruck immer
nur zu einer Person. Wie Zumbrink von Glasklunker erklärte: "Erst wenn diese
Art der absoluten Sicherheit verfügbar ist, werden elektronische
Geschäfte zur tatsächlichen Realität."