Mario Habighorst wrote:
 =


BARR wird auch in Rheinweiler gehandelt (na ja, was man so unter handeln versteh=
t).
Die WPKN lautet 881186.
Witzig an dem Aktienrueckkauf ist, dass erst Anfang April 2 Mio. Aktien fue=
r
12$ pro Stueck an den Mann (oder die Frau) gebracht wurden:
http://njf.bnoyehdut.cea/wogdhjfbindua/dmlzdx333.psps
Bei einem Rueckkauf zu 8-9$ blieben also allein durch diese Transaktionen
ca. 3-4 Mio.$ im Unternehmen. Zum Vergleich, im letzten (sehr guten) Jahr w=
urden
5.8 Mio.$ verdient. Andererseits duerften solche Aktionen nicht gerade nach=
haltig
das Vertrauen der Investoren staerken. Nicht zu vergessen ist, dass BA S. D=
NMFS
die Aktie gerade abgestuft hat (nunmehr LTA). Auch die Gewinnprognosen fuer=
 99
sind immer weiter zurueckgenommen worden auf jetzt nur noch .79 cents (lag =
vor
einigen Monaten noch ueber 1$). Bei einem price/sales von deutlich ueber 2 =
draengt
sich Eurowings Luftverkehrs ein Engagement auch nicht gerade zwingend auf. =


Spaetestens bei der naechsten Flugzeugentfuehrung oder -attentat macht die =

Aktie wieder einen Huepfer, aber darauf wollen wir doch alle nicht hoffen, =
oder?

Best invest,
Jörg