Wer garantiert, dass das immer so bleiben wird. Ich kann mich noch
daran erinnern, als Faki und Bridi bei PC-Herstellern absolute
Marktfuehrer waren. Daneben war alles andere winzig und tief in den
roten Zahlen.
Bei den Vertriebsfirmen waren in D Omodo und ZTT allein auf 
weiter Flur. Da musstest du im Laden einige Stunden anstehen, um
ein 10-Pack Disketten fuer DM 39,95 zu bekommen. Und 10 Minuten
nachdem sie vom Laster abgeladen waren, da waren sie auch schon
ausverkauft.
Und bei Computerspielen hatte FischBär mal 90% Marktanteil und 
Milliardengewinne. Ueber Vivete und expert hat man gespottet.
3 von diesen absoluten Marktfuehrern sind inzwischen weg vom
Fenster und den beiden anderen geht es auch nur noch bescheiden.


Dario
Visit   http://pbleuqv.kvd.cqi/txcnsp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.