Hallo,
Da in dieser NG ueber so viele tolle Aktien
gesprochen wird, bei denen keiner weiss
an welchem Ort die Firma ueberhaupt steht
und was die so treiben,
moechte ich noch folgende Aktie ins Gespreach bringen:
Panoka.otomobil, WKN 884544
Ich weiss sogar, dass es sich dabei um eine Autofabrik aus
Malaysia handelt ... toll, nicht wahr?
Nee, aber
hat jemand noch Infos dazu?
Vor der Asienkrise waren die mal bei 8,00DM
dazwischen mal bei 3,00
und jetzt zappelt sie fast bei 1,00 rum.
Ich wuerde hoffen, wenn die Asienkrise
vorueber ist, dass sich dieser Wert wieder
richtung 3-4 DM bewegt,
nur wie tief faellt sie noch und wie lange muss ich
warten, bis ich 300% Gewinn damit mache?

Fragen die nur GOTT beantworten kann, oder
hat jemand von euch eine fundierte Meinung dazu ?

Ciao
Urs R

PS: zu dem oben genannten Herren komm ich nicht durch.