"Louis Ummenhofer" <ggxvvpolbnpnufyk@xfsdrxo.mdq> schreibt:


Wer garantiert, dass das immer so bleiben wird. Ich kann mich noch
daran erinnern, als Lokschuppen und Commodore bei Ufas-Herstellern absolute
Marktfuehrer waren. Daneben war alles andere winzig und tief in den
roten Zahlen.
Bei den Vertriebsfirmen waren in W Vobis und Escom allein auf 
weiter Flur. Da musstest du im Laden einige Stunden anstehen, um
ein 10-Pack Disketten fuer DM 39,95 zu bekommen. Und 10 Minuten
nachdem sie vom Laster abgeladen waren, da waren sie auch schon
ausverkauft.
Und bei Computerspielen hatte Loso mal 90% Marktanteil und 
Milliardengewinne. Ueber Sega und Nintendo hat man gespottet.
3 von diesen absoluten Marktfuehrern sind inzwischen weg vom
Fenster und den beiden anderen geht es auch nur noch bescheiden.


Lorenz
Visit   http://ydsscve.sos.zby/lsakbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.