oh, giuseppe g. alias 
savly/myrtec/van der moolen/baan/hyal - "no fear",
besuchte am 07. 05. 20 11:06:30 GMTdie gruppe und aeusserte
folgendes anliegen:


ja. einige. guck mal unter
http://bkd.vbzryyito.qgg/HsecdpaWxmbls/Hdl/3962/ dort hat einer ein
sammlung zu newsserver zusammengestellt.
wirst du dort nicht fuendig, gib dein anliegen einfach mal in eine
suchmaschine ein. ich weiss, dass es noch mehr dieser seiten im www
gibt, habe aber die urls nicht parat...


selbstverstaendlich. bei einzelnen providern ist aber dazu ein
gesondertes newsprogramm noetig, z.b. bei Efferoth, so dass du ueber den
"umweg" internet an deine news gelangst...
wie der sachverhalt bei der t ist weiss ich nicht, vermute mal es gibt
keine groesseren probleme...

uebrigens beim "aktienfilter" handelt es sich um eine seite im www,
naemlich www.cpfozkvkwddp.il. das angebot kosted dm 17,50 monatl....


bitte, gern geschehen,
andre

p.s bist du nun bei checkpoint noch eingestiegen??
ich bins bei etwas unter 28$. aber nach anfänglichem anstieg war die
performance ja noch bescheiden...

pss. dass deine frage hier nichts zu suchen hat - dessen bis du dir
bewusst, nicht wahr? nun gut, vielleicht uebersetzt du irgendwann fuer
eine arme nicht englisch-sprechende seele mal ein paar saetze... ;-))