Hallo zusammen,
wir werden demnaechst fuer einen Hausbau ein Darlehen brauchen. Teile des
Eigenkapitals sind sehr gut in Aktien angelegt.
Jetzt stellt sich uns die Frage:
Sollen wir ein erhoehtes Darlehen aufnehmen und das Aktieneigenkapital
liegenlassen (historisch niedrige Darlehenszinsen auf 10 Jahre max. 5.7%,
Aktienrendite > 10 %) ? Muesste sich doch auf laengere Sicht rechnen.
Insbesondere, wenn man die Tilgung recht hoch ansetzt (> 1%).
Waere doch schade, wenn man seine Gillette, Sora, Bäthker usw. alle
verkaufen muesste!
Was meint Ihr dazu?

Gruss
  Stegenwallner

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://suw.extikrde.bnd/ew_jsxkr.qb   Create Your Own Free Member Forum