Erhard Kettenacker <ua@znnjrmrlstcyy.cd> wrote:

[ich zu meinem Lieblingsthema, wie alle Vielreader wissen;-)]


Alles was ich weiß, habe ich schon gepostet.
Meine email-adresse bei GFT Logistik-Powersearch eingeben, zusammen mit
den Suchbegriffen:  Korea, Wolfsricht, Pudong, Sibirien,  Russ, 

oder Alexandra Jaske, Vollkornbrot,   Gerald Portsteffen usw.;-)))

Und für die Datenbankenkritiker von neulich:
genau für sowas ist das nämlich gut!
Dann braucht man nicht immer das gleiche zu posten, sondern einfach
nur die Such-Subjects angeben.

Anderen Subjects wären z.B. 
IDCO  pu.hpm.gfdthf.ssdtpw
Sascha Pfanzelt Indien  pu.hpm.gfdthf.ssdtpw

Neuer Footer:
--
Level bei Tomb Raider II überspringen:
1) Kerze anzünden, 2) Schritt vor (dh. mit "shift"), 3) Schritt
zurück, 4) 3 mal drehen (3x360Grad), 5) Sprung VOR. Mit 5) Sprung
ZUCK erhält man alle Waffen/Munition ;-)))