Kräuter-Lammfilet
für 4 Personen //Zubereitungszeit 25 Min. plus Marinierzeit
12 Lammfilets ä ca. 60 g 2 Zweige Rosmarin 2 Zweige Thymian 2 Stiele
Minze 2 Stiele glatte Petersilie 1 TL grober schwarzer Pfeffer 6 EL
Olivenöl
Minz- und Apfel-Jelly (aus dem Feinkostgeschäft)
(l) Lammfilets aufrollen und auf Holz-spieße (oder Rosmarinzweige!)
stecken. In eine flache Schale legen. Kräuter zupfen und grob hacken.
Mit Pfeffer und Öl über das Fleisch geben und vermischen. Über Nacht
im Kühlschrank marinieren.
2   Am nächsten Tag das Fleisch aus der Marinade heben. Salzen und
über Holz=ACkohle oder in einer Grillpfanne von jeder Seite 2-3 Minuten
rosa braten.
(3) Mit Minz- und Apfel-Jelly servieren. Dazu Taboule reichen.


=2E.......................


Rinderfilet mit Gorgonzolasauce und Spätzle
für4Personen//Zubereitungszeitca.60Min.
800 g Rinderfilet aus der Mitte,
küchenfertig vorbereitet Salz, Pfeffer 3 EL mittelscharfer Senf 200 g
Bacon oder Speck in Scheiben 300 ml Schlagsahne ca. 200 g Gorgonzola
f,l) Das Rinderfilet salzen und pfeffern und rundherum mit Senf
bestreichen. Öl in einer schweren Pfanne erhitzen und das Filet darin
rundherum scharf anbraten
(2) Filet mit Bacon belegen. Das Fleisch für ca. 30 Minuten im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad) braten. Das Filet am
Ende der Garzeit aus der Pfanne nehmen, Speck entfernen. Filet in
Alufolie wickeln und vor dem Anschnei=ACden noch ca. 5-10 Minuten ruhen
lassen.
(5) Die Pfanne mit dem Bacon erneut auf den Herd stellen, den Speck
darin bei hoher Hitze kross braten, herausnehmen. Den Bratensatz mit
Sahne ablöschen, aufkochen lassen und den Gorgonzola (Menge je nach
persönlichem Geschmack und Intensität des Käses) nach und nach
unterrühren. Anschließend die Sauce etwas einkochen und mit Pfeffer
würzen.
(4)	Filet in Scheiben schneiden und
mit der Sauce und dem Bacon auf Teller
geben. Dazu passt Blattspinat.
SPÄTZLE
500 g Mehl 5 Eier
Salz, Pfeffer 40 g Butter Muskatnuss
(T) Mehl, Eier und ca. 200 ml Wasser in einer Schüssel mit einer Prise
Salz ver=ACmengen und mit der Hand oder einem Kochlöffel so lange
schlagen, bis der Teig Blasen wirft. 10 Minuten ruhen lassen. Der Teig
sollte zähflüssig sein.
(2) Den Teig durch eine Spätzlepresse portionsweise in kochendes
gesalzenes
Wasser drücken. Kurz aufkochen lassen, mit einer Schaumkelle
herausnehmen und in kaltem Wasser abschrecken. An-schließend gut
abtropfen lassen.
(5)	Kurz vor dem Servieren die Spätzle in
40 g heißer Butter schwenken und mit Salz, Pfeffer und etwas frisch
geriebener Muskatnuss würzen.


=2E...............

Steinbut aus dem Ofen
4 Steinbuttfilets, küchenfertig, mit
Haut, ä ca. 175 g 1 Stange Lauch Salz, Pfeffer
100 ml trockener Weißwein 1 kleines Bund Kerbel l kleine Knoblauchzehe
100 g Butter, zimmerwarm 1-2 TL abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone etwas Zitronensaft
1 Steinbuttfilets kalt abspülen und auf einem Tuch abtropfen lassen.
Lauch put=ACzen, waschen, das Weiße fein schneiden und in eine ofenfeste
Auflaufform legen. Salzen und pfeffern.


2	Den Fisch salzen und mit der dunklen
Seite nach oben auf den Lauch legen. Den
Weißwein in die Form gießen.
3	Kerbel zupfen und fein hacken. Knob=AC
lauch pellen und fein hacken. Die Butter
schaumig schlagen und Kerbel, Knoblauch
und Zitronenschale unter die Butter
mischen. Mit Salz, Pfeffer und etwas
Zitronensaft würzen.
4	Die Butter auf und um den Fisch ver=AC
teilen. Im vorgeheizten Ofen bei 180 Grad
(Umluft nicht empfehlenswert) ca. 12 Mi=AC
nuten garen.
5	Am Ende der Garzeit den Fisch aus
dem Ofen nehmen und die schwarze
Haut abziehen. (Löst sie sich nicht leicht,
den Fisch noch einige Minuten garen.)
Sofort servieren.


=2E.............


Gebratenes Thunfisch-Sashinti mit
Mozzarella und getrockneten Tomaten
für 4 Personen//Zubereitungszeit 20 Min.
ca. 360 g Thunfisch (möglichst
Sushi-Qualität) Salz, Pfeffer Öl
1	Pk. Mozzarella
8 getrocknete Tomaten (in Öl eingelegt) 1/2 Avocado
2	Schalotten
6 EL alter Balsamico
20 ml Olivenöl
80 ml Ponzusauce 1   Den Thunfisch in vier gleichmäßige Stücke
schneiden und mit Salz und Pfeffer kräftig würzen. In einer heißen
Pfanne mit Pflanzenöl ca. 20 Sekunden alle vier Seiten scharf anbraten
(muss innen roh bleiben).


Keuter
2	Thunfisch in dünne lange Scheiben
schneiden. Mozzarella in 4 Scheiben
schneiden, die Avocado ebenfalls in
Scheiben schneiden.
3	Die Zutaten wie ein Sandwich schich=AC
ten: Thunfisch, Mozzarella, Thunfisch,
getrocknete Tomaten, Avocado, Thunfisch.
4	Die Schalotten pellen und in feine
Scheiben schneiden, mit der Ponzusauce
und dem Olivenöl vermengen und über
die Thunfisch-Sandwiches verteilen. Den
alten Balsamico darüberträufeln.
PONZUSAUCE
40 ml frischen Zitronensaft und 40 ml Sojasauce verrühren, 1 TL
Puderzucker unterrühren, fertig.