Ich setzte logischerweise voraus, dass der OP nicht auf die Idee kam, Äpfel mit
Autoreifen zu vergleichen.
Also sowohl bei den Indexfonds, als auch bei den aktiv gemangten zumindest bei
der Währung (der Anlagen, nicht der Fondswährung) vergleichbare Voraussetzungen.
So naiv dürfte doch niemand sein, den Indexfonds Dax etwa mit einem globalen
Aktienfonds zu vergleichen;-)
Recht hast Du beim Risiko. Hier ist ein neutraler Vergleich nur eingeschränkt
möglich. 

Gruß, Knut

--

Antwortadresse ist ohne jede Änderung oder Kürzung gültig.