Es ist eine Konsolidierung eingetreten richtig aber es geht weiter aufwärts
Grund : Diese Aktie hat ein enormes Potential .
             Preis wird in Deutschland gemacht es ist enorm wichtig den
Preis hier zu beobachten
             die Amis gehen sofort wieder raus wenn sich was nach unten
bewegt, also keep cool
Und vorallem liegt es an den Intradayzockern morgens kaufen und dann mittags
verkaufen sieh vorherige Mail solche kleinen Werte bieten sich geradewegs
dazu an. Ich habe sie zu einem Wert gekauft da waren meinungen von
Totalverlust bis 10000% Profit .

go long Hyal und du wirst dich auch freuen über mehrere 100% Zuwachs...

Carlos