Na aber hallo! Schon mal versucht, von MoBiTecs Support zu bekommen? Oder mal
probiert, auf deren Homepage einen Treiber downzuloaden? Das ist ja wohl die
absolute Abzockerei! Mit einer aktuellen CD mag ne MoBiTecs-Karte ja ganz
problemlos zu installieren sein, aber wehe Du hast nur die alten Treiber und
möchtest auf ein neues System Updaten. Service zu Wucherpreisen wird den
MoBiTecs-Erträge kurzfristig sicher zugutekommen, ob man sich vergraulte Kunden
auf lange Sicht leisten kann sollte indess bezweifelt werden.

Kai Gläsner