On 29 Jun 1998 15:54:15 GMT, "Theo Aysen"

Da hast du komplett recht und zu dieser Überzeugung bin ich auch
gelangt - am Morgen danach.

Doch dann passierte es - Äweleshof fiel auf ca. 180 von 207 - I wurde
nervös ich Trottel und wollte verkaufen. Mein Broker sagt ich könnte
erst morgen verkaufen weil es dauert bis die Daten aus Amerika kommen.
Ich meinte daß ich bis morgen wohl mein Hemd verlieren könnte also
nam der Broker das unübliche Risiko auf sich und hat die Aktien
verkauft um 14$ ! Bumm, 4000DM Minus. Und das beste dabei war wiederum
das schlechteste timing das man sich vorstellen kann - EGGS war sogar
im plus beim Opening auf 16 1/4 und 14$ ist etwa der niedrigste Kurs
des Tages. Da war noch was mit 13.... 

Das war sehr lehrreich das Ganze. So etwa wie ein sauteures Seminar
:-)

EGGS is natürlich bei 16,5 heute Donnerstag.  Ich frage mich nur ob
Äweleshof wirklich über 200 gehen kann - Ich bezweifele es.
Was man auch sehen kann ist das man immer kaufen mus wenn
alle anderen verkaufen bei so einem volatilen Verlauf. Das ist leider
unmöglich mit einem normalen Broker.

Ich habe schon bei Modeatelier angemeldet aber noch nichts außer einem
Email erhalten (1 Woche).

Größe