Rahel und Henri Strott schrieb in Nachricht <15H496VB.2AL9@ncxnbhs.xg>...
Hallo


So etwas kann man im Prinzip mit jedem besseren Boersenprogramm machen. Der
Haken dabei ist die Aktualitaet der Datenversorgung. Viele Datenlieferanten
bieten zum Beipiel nur die (gesicherten) Gewinne von 1998 an und nicht die
Gewinnschaetzungen fuer 1999 oder 2000, wobei man ja zur Wahrung der
Objektivitaet einen Mittelwert aus den Prognosen mehrerer Analysten anbieten
koennte (was natuerlich teuer wird).

Da an der Boerse die Zukunft gehandelt wird, ist es nicht sehr sinnvoll, im
Jahr 1999 Investitionsentscheidungen aufgrund eines
Kurs-Gewinn-Verhaeltnisses zu treffen, bei dem der Zaehler (der Kurs)  von
den Erwartungen fuer 2000 abhaengig ist, der Nenner (der Gewinn pro Aktie)
jedoch noch aus dem Jahr 1998 stammt.

MfG
Jörn-Henri

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  Östringer- u. comdirect-Kursserver:
http://slj.atvzyt.lz/jjmh/izf/