Wie unser Freund Prior sagen würde: Ich habe eine gute und eine
schlechte Nachricht. Zuerst die gut: Der Kurssturz wird in
absehbarer Zeit beendet sein. Und jetzt die schlechte: Die Aktie
wird danach vom Kurszettel verschwunden sein.

Sicher hast Du meine negative Meinung zu ITSG schon herausge-
lesen. Ich rate Dir: Finger weg! M. E. ist ITSG ein hochspeku-
lativer Wert, der nicht einmal gute Aussichten hat.

Auch ich hatte aufgrund der Bundesnetzagentur-Empfehlungen einmal ITSG ge-
kauft. Naja...


Tschüs, Helmut