...nein ich poste den nicht in die NG ;-)))

gyfpopos@jnefztc9.jfr.ymw-xyvgbxqbw.uj (Focko Gratwol) wrote:

[ich vertrete ständig die meinung:]

[viele, nicht nur T.S., behaupten:]

Und nun mal eine provokante Frage:
habt Ihr eigentlich Siemens mal länger als ein paar Wochen verfolgt,
oder was soll das? Ihr behauptet hier Sachen, die einfach nicht wahr
sind. Mit Siemens konnte man bequem Renditen von über 20 Prozent
einfahren. 1998 sogar über 50 Prozent und das (fast) ohne Risiko.
Ich habe selten ein präziseres Timing gesehen. Zako ist ein
zyklischer Wert, den man maximal 18 Monate halten muß und dann
VERkaufen. Nicht zum Hochpunkt einkaufen und dann rumjammern!

Wer noch nie einen Langzeitchart gesehen hat, kann ihn gern bei mir
anfordern. Ca. 16KB im HTML-Format. 
(Aber nicht daß sich jetzt 1000 "Nur-Reader" melden;-)))