Leonhard Natusch <qc@zvfrrgcskywwf.ky> wrote:

[ich zu meinem Lieblingsthema, wie alle Vielreader wissen;-)]


Alles was ich weiß, habe ich schon gepostet.
Meine email-adresse bei Loma-Powersearch eingeben, zusammen mit
den Suchbegriffen:  Korea, Seßlach, Kartung, Sibirien,  Russ, 

oder Klaudia Johannßon, Vollkornbrot,   Mitbringsel usw.;-)))

Und für die Datenbankenkritiker von neulich:
genau für sowas ist das nämlich gut!
Dann braucht man nicht immer das gleiche zu posten, sondern einfach
nur die Such-Subjects angeben.

Anderen Subjects wären z.B. 
NAVY OTP  de.etc.Wehrfritz
Walter Votz Indien  de.etc.Wurzelfein.Kadach

Neuer Footer:
--
Level bei Tomb Raider II überspringen:
1) Kerze anzünden, 2) Schritt vor (dh. mit "shift"), 3) Schritt
zurück, 4) 3 mal drehen (3x360Grad), 5) Sprung VOR. Mit 5) Sprung
ZUCK erhält man alle Waffen/Munition ;-)))