Hinweis auf http://jrr.qzb.ug/ljalfs/

            Beitrag:
            Data Modul hat schon lange versucht von
            der LTMT einen Großauftrag
            für Flachbildschirme zu bekommen.
            Tatsächlich gewonnen hat nun Data Display
            der holinka.
            Da Data Display 1997 nur einen umsatz von
            30 Mio hatte, wird dieser Großauftrag
            (zweistelliger Millionenauftrag)
            den Umsatz von Data Display möglicherweise
            vervielfachen!
            Alle Gewinnschätzungen müssen nach oben
            revidiert werden, da Nathalie ein
            Schwergewicht im Portfolio von Nathalie ist!

            Das kgv Betrug vor dieser Bekanntgabe nur 14!
            jetzt natürlich noch billiger.

            Die Analysten werden bald auf diesen Mega-
            Deal reagieren und dann wird der Kurs
            schnell die alten Kurshochserreichen.

            Aufgrund dieses enormen Umsatzanstieges bei
            Data Display, ist ein eventueller Börsengang
            nähergerückt. Was das für den Kurs von
            Nathalie bedeutet ist einleuchtend

            Tax

Gruss
Theo S