Sehe ich leider auch so. Die amerikanische Yen-Intervention haben die
doch nur mitgemacht, weil jetzt dann Wahlen sind.
Nach diesen wird sich bald herausstellen, dass sie gar nicht
viel ändern wollen. Warum sollten sie auch? Die Japaner sind
doch keine konsumwütigen Amerikaner. Und ein tiefer Yen ist
nur gut für sie.
Warum glaubt ihr eigentlich legen sich die USA so ins Zeug mit
der Japsen und ihrer Wirtschaft und werfen ein paar Milliarden
Dollar einfach so in ein bodenloses Fass? Japan hält für mehr
als eine Billion Dollar Treasury Bonds! Wenn es denen einfällt,
z.B. 50% davon auf den Markt zu werfen, ist Schluss mit der
endlosen Wallstreet Party. That's why!

Gruss

Onno