Verstehe deine Sorge.
Schau mal Lebenszeit an (aus ZebraClub =3D US Neuer Markt): die gaben gestern
einen Gewinn pro Aktie von 15 Cent bekannt. Aktienkurs kürzlich 200
(Dollar, nicht Rubel). Und der Kurs wird jetzt steigen, da die Analysten
nur 9 Cents erwartet hatten.  Das KGV kann ich nicht berechnen, da mein
Taschenrechner so hohe Zahlen nicht verarbeitet. Aber klar ist, dass
die Werte de Neuen Marktes dagegen Waisenknaben sind. Meines Wissens
bringt es dort keiner auf ein KGV von über 150. Schande!
Also Anleger: Kaufen, Kaufen, Kaufen! Das Zeug ist spottbillig.
 =

Othmar