Zimt-Mascarpone Creme mit Feigen

250 g Mascarpone 125 ml Schlagsahne 100 ml Milch 2 TL Zimtpulver 50-75
g Puderzucker 2 Eiweiß 2 EL Zucker 8 Vollreife Feigen
 Mascarpone, Schlagsahne und Milch verrühren. Zimt und Puderzucker
unter-rühren. Eiweiß und Zucker steif schlagen und unterheben. Die
Feigen waschen und kreuzweise einschneiden.
 Feigen etwas zusammendrücken, um ihnen das Aussehen einer Blüte zu
geben. Mit der Creme servieren.


=2E........................

Kaiserschmarren
für 4 Personen//Zubereitungszeit 40 Minuten
50 g Rosinen
2	EL dunkler Rum
160 g Mehl
250 ml Milch
4 Eier, getrennt
Salz
80 g Zucker
60 g Butter
3	EL geröstete Mandelstifte
3 EL Puderzucker


(1)	Rosinen im Rum einweichen.
(2)	Mehl, Milch, Eigelb und 1 Prise Salz
mit den Quirlen des Handrührgeräts zu
einem glatten Teig verrühren.
(D Eiweiß mit dem Zucker steif schlagen. Ein Drittel Eischnee mit dem
Gummispatel unter den Teig ziehen. Erst dann den restlichen Eischnee
und die Rosinen mit dem Spatel unter den Teig heben.


(4)	Die Butter in einer großen ofenfes=AC
ten Pfanne schmelzen, den Teig darin bei
milder Hitze 3 Minuten stocken lassen.
(5)	Im heißen Ofen bei 190 Grad auf der
zweiten Schiene von unten 12-15 Minuten
backen. Den Schmarren in der Pfanne
mit zwei Gabeln zerrupfen. Beim Anrich=AC
ten mit Mandelstiften bestreuen und
mit reichlich Puderzucker bestäuben.


=2E..................

Vanillesahne mit Obst
für 4 Personen
6 Zwieback
4 säuerliche Äpfel
1/2 Vanilleschote
50 g Mandeln
100 g Butter
100 g Zucker
200 ml Schlagsahne
3 TL Johannisbeergelee
) Zwieback mit einer Teigrolle zer-kleinern. Äpfel vierteln, entkernen
und schälen, in kleine Stücke schneiden, mit der angeschnittenen
Vanilleschote in etwas Wasser kurz dünsten, abgießen und kalt stellen.
(D Mandeln kurz aufkochen, abgießen und die Haut abziehen. Alle
Mandeln bis auf eine grob hacken.
(5) Zucker in einer Pfanne schmelzen und leicht karamellisieren
lassen. Butter, Man=ACdeln und Zwieback einrühren und unter Rühren
hellbraun rösten. Abkühlen lassen.
=AE In einer Schale abwechselnd Mandel=ACkrokant und Apfelstücke in Lagen
schich=ACten, die ganze Mandel mit in das Dessert geben. Mindestens 12
Stunden im Kühl=ACschrank ziehen lassen.

(5) Sahne steif schlagen und auf das Dessert geben. Mit etwas rotem
Johannis=ACbeergelee


=2E................

Birne mit Vanille Polenta Eis
2 große Vollreife Birnen
500 ml Weißwein
1 Sternanis
150 g brauner Zucker
1 Zimtstange
4 cl Williams
4 cl Balsamico
1	Die Birnen schälen, halbieren und das
Kerngehäuse herausnehmen.
2	Aus Weißwein, Sternanis, braunem
Zucker und Zimtstange einen Sud kochen
und die Birnen darin weich garen.
3	Die Birnen herausnehmen und kalt
stellen.
4	Den Fond einkochen, bis der Zucker
karamellisiert, und nun mit dem Williams
und dem Balsamico ablöschen.
5	Anschließend durch ein Sieb passie=AC
ren und kalt stellen.

EIS
500 ml Sahne
120 g Zucker
6 Eigelb
30 g Rosmarin, fein gehackt
i; Für das Eis einen halben Liter Sahne und den Zucker aufkochen.
(D Eigelb schaumig schlagen und die kochende Sahne unter ständigem
Rühren dazugeben, durch ein Sieb passieren.
3   Den gehackten Rosmarin unterrühren
und die Masse im Tiefkühler gefrieren.
POLENTA
500 ml Milch
3 Vanilleschoten
120 g Zucker
150 g Polentagrieß
5 EL Olivenöl
l Prise Zimt, gemahlen

abgeriebene Schale von 1 unbe-
handelten Zitrone 2 EL geriebener Parmesan plus
Parmesan zum Hobeln 30 g Butter
1   Die Milch mit den aufgeschnittenen Vanilleschoten und dem Zucker
aufkochen.
,2; Nach und nach den Polentagrieß ein=ACrühren. Auf kleiner Flamme ca.
1 Stunde ziehen lassen, bis die Polenta cremig ist.
=2E'3   3 EL Olivenöl, Zimt, Zitronenschale und geriebenen Parmesan
dazugeben und mit der Butter glatt rühren.
Zum Servieren Polenta auf Teller ver-teilen, die Birnenhälften
fächerf=F6rmig schneiden und darauflegen. Etwas Fond darübergießen, Ei=
s
dazugeben. Oliven=ACöl über das Dessert träufeln und etwas von dem
Parmesan darüberhobeln