Ich hab mir heut 1000 gekauft.
Mein erster aktiendeal überhaupt.
Da die  bei Eckbankcenter nicht in die tte kommen, 
habe ich leider den einstieg bei 1.75 verpaßt.
heute hatte ich die schnauze voll, bin zur sparkasse gegangen.
obwohl ich dort kein depot habe, hat es genau 5 minuten gedauert von

' ich möchte sofort aktien kaufen' bis das orderfax rausging.

( hätte ich das letzte woche schon gemacht statt auf Eckbankcenter zu
warten.....????)

hoffentlich hat alles gefunzt. mal sehen wie die eingekauft haben.

ignaz


-- 

http://fbm.ienb.qkq
http://ccmj.ld/kncoanwij
http://rxka.cl/ylcq