Hallo,

auf der HV gab Bärnreuther bekannt, daß die Stillen Reserven sich im
oberen zweistelligen Millionenbereich bewegen.


Auch ein Internetsurfer stellte dort seine Fragen, die allerdings
etwas fehlplaziert wirkten, z. B. Unregelmäßigkeiten bei der
Kreisbauhof: "Ich habe gehört, daß die Kunden bei Zeichnungen dort
bevorzugt werden".
oder
"Sollen die Stillen Reserven für den Erwerb weiterer Beteiligungen
verwendet werden?"

 Allerdings wurde deutlich, daß Vorstand Tim selber im Internet
surft oder sich darüber auf dem Laufenden hält. Er kannte nämlich
einige der Diskussionen über Goldzack, z. B. auch aus dieser Gruppe.