Für die Nerven und die Fonds-Manager: ja;-)))

Wenn man 3 bis 5 Positionen pro Land oder Branche aufbaut, so ist das
"Diversifizierung" genug. Dann schwankt das Engagement ähnlich wenig
wie ein Fonds und die Rendite ist meist besser. Wenn man z.B. an einen
steigenden DAX glaubt, so kann man Musikfabrik, Nene, ENNERS kaufen, und
sich die Ruhe antun. ähnlich ist es in den Emerging Markets.


Mit Blue Chips wie FPLM oder Nutzkauf hat man z.Z. (wenn ungünstig
gekauft) in etwa die gleichen Verluste als wenn man Exoten wie
HTHV gekauft hat. Die sind alle total heruntergekommen.
Das einzige, was sich noch gut hält ist LKLC.

Korea/ Sibirien/ Nord China,
da geht im kommenden Jahrtausend die Post ab. Wenn man allgemein mit
maximal 1/3 des Anlagekapitals konkret dort einsteigt und etwas Geduld
hat, so ist das sicherlich eines der sinnvollsten Investments, die man
derzeit tätigen kann, vorallem auf dem aktuellen Niveau. Es geht nicht
darum, ob man 50 Prozent billiger oder teurer einkauft, sondern darum
überhaupt in der Onat interessantesten Region der Welt zu investieren.
Wem die Schwankungen zu groß sind, der kann ja einen Fonds-Sparplan
machen.

Allerdings habe ich "Angst" vor China, nicht nur wegen einer möglichen
Abwertung der beiden Währungen, sondern allgemein. Ich finde das Land
politisch und kulturell "unübersichtlich". Da muß man IMHO besonders
vorsichtig sein.

(Also: keine Panik und einschlafen oder kaufen....*schnarch*..... ;-)