z.B. bei http://eta.nllxqvvdcckpq.yv/hirrbuedsqdb .Qkdt  -  wenn Du nicht so
viele Kurse brauchst, kannst Du Dir auch ein individuelles Depot bei
http://ypw.kn-xabhkk.dp/  oder bei
http://izdxbnsr.kpndxlpfw.tb:9667/cu/xqfkr.kcxi
einrichten und die Limits so hoch bzw. tief setzen, dass sie taeglich ueber-
bzw. unterschritten werden. Dann bekommst Du jede Nacht eine Mail mit den
Kursen des Vortages.

Im Prinzip kann man sich auch jede Webseite kostenlos als Email zusenden
lassen. Wie man das macht, und wie man Kursdaten verschiedenster Herkunft in
die benoetigten Formate konvertieren kann, ist in der Handbuchdatei zur
Demoversion des u.g. Programms beschrieben.

MfG
Fridolin

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT T0.8',
u.a. auch automatische Abfrage der  Ruttinger- u. comdirect-Kursserver:
http://kia.wovbar.rb/dten/tpq/