Himbeer-Friesenblechkuchen

Zutaten für 8 Stücke: 4 Scheiben (ä 75 g) tief-gefrorener Blättertei=
g
1 Eigelb (Größe M)
1	EL Milch
2	EL Hagelzucker
250 g Himbeeren
20 g rosa Baiser
2 Päckchen Vanillinzucker 2 Päckchen Sahnefestiger 400 g Schlagsahne
Backpapier

B
lätterteigscheiben neben=ACeinanderlegen und auf=ACtauen lassen. Scheiben
leicht ausrollen und in je 4 gleich große Streifen schneiden. Eigelb
und 1 Esslöffel Milch verquirlen und Blätterteig=ACscheiben damit
bestreichen.
Hälfte der Streifen mit Hagel=ACzucker bestreuen. Streifen auf 2 mit
Backpapier ausge=AClegte Backbleche legen. Bleche nacheinander im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
ca. 15 Minuten goldbraun backen. Streifen aus dem Ofen nehmen und auf
einem Kuchengitter auskühlen lassen.

Inzwischen Himbeeren verle=ACsen. Baiser fein zerbröseln. Vanillinzucker
und Sahne=ACfestiger mischen. Sahne steif schlagen, dabei Sahnefestiger
einrieseln lassen. Himbeeren und Baiser zufügen und vor=ACsichtig
unterheben. Himbeer-sahne auf den Streifen ohne Hagelzucker
gleichmäßig ver=ACteilen. Mit den restlichen Streifen belegen


=2E..............


Mohn-Himbeer-Zitronenecken

Zutaten für ca. 16 Stücke:
250 g Butter
300 g Zucker
6 Eier (Größe M)
500 g Mehl
1 Päckchen Backpulver
1 Päckchen Soßenpulver
"Vanillegeschmack" (für
1/2 1 Milch; zum Kochen)
75 g gemahlener Mohn
600 ml Milch
6 Blatt Gelatine
250 g Himbeeren
1 Tüte Cremespeise-Pulver
"Zitronen-Geschmack" (für
200 ml Wasser und 150 g
Vollmilchjoghurt)
500 g Vollmilchjoghurt
Himbeeren zum Verzieren
Fett für das Blech


B
utter und Zucker cremig rühren. Eier einzeln un-terrühren. Mehl,
Backpulver Soßenpulver und Mohn mischen. 200 ml Milch und Mehlmischung
im Wechsel unterrühren. Teig auf ein gefettetes Backblech (32 x 39 cm)
streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/
Gas:Stufe2) 20-25 Minuten backen. Abkühlen lassen.
1 /4 des Teigs abschneiden und fein zerkrümeln. Gela=ACtine in kaltem
Wasser ein=ACweichen. Himbeeren verle=ACsen. 400 ml Milch in eine
Rührschüssel geben. Zitro=ACnenpulver kurz darin ver=ACrühren. Auf
höchster Stufe 3 Minuten schaumig schlagen.

Gelatine ausdrücken, lau-warm auflösen. 2 Esslöffel Zitronenschaum
darin ver=ACrühren. Angerührte Gelatine in übrige Creme rühren. Jogh=
urt
unterrühren, Him=ACbeeren vorsichtig unterhe=ACben. Creme auf den
Teigbo=ACden streichen. Dick mit zer-krümeltem Teig bestreuen, etwas
andrücken und ca. 1 Stunde kalt stellen.
Vor dem Servieren in Dreiecke schneiden. Mit Himbeeren verziert
servieren.


=2E................


Pudding-Obst-Tarte

Zutaten für ca. 8 Stücke:
1 Packung (230 g) Blätterteig aus dem Kühlregal (rund ausgerollt; auf
Backpapier; 32 cm 0) 100 g Heidelbeeren 100 g Johannisbeeren 120 g
Süßkirschen 50 g gehobelte Mandeln 250 ml Milch
1 Packung (50 g) backfeste Pudding-Creme "Vanille-Geschmack" (für 1/4
1 Milch; ohne Kochen) Puderzucker zum Bestäuben


T
eig entrollen, mit Back-papier in die Tarteform (26 cm 0) legen.
Teig mehrmals einstechen und im vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 175 =B0C/
Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 10 Minuten goldbraun backen. Herausnehmen
und aus=ACkühlen lassen.
Inzwischen Heidelbeeren ver=AClesen, waschen und trocken tupfen.
Johannisbeeren von den Stielen zupfen, waschen und trocken tupfen.
Kirschen waschen und entsteinen.

Boden mit der Creme füllen und glatt streichen. Beeren auf der Creme
verteilen und mit Mandelblättchen bestreu-en. Tarte leicht mit Puder-
zucker bestäuben.


Mandeln in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten, heraus=ACnehmen.
Milch mit der "back=ACfesten Pudding-Creme" in ei=ACnen hohen Rührbecher
geben und mit den Schneebesen des Handrührgerätes 1 Minu=ACte auf
niedrigster Stufe ver=ACrühren. Noch 1 Minute auf höchster Stufe
aufschlagen.
=2E.............

Stachelbeer-Kirschkuchen

Zutaten für ca. 24 Stücke:
250 ml Milch 750 g Mehl
1	Würfel (42 g) frische Hefe
150 g Zucker
200 g weiche Butter oder Margarine
2	Eier (Größe M)
1 Prise Salz
200 g Marzipanrohmasse 500 g Kirschen 1000 g Stachelbeeren 150 g
Orangenmarmelade Fett für die Form Mehl für die Arbeitsfläche

1
00 ml Milch lauwarm er-wärmen. 500 g Mehl in eine Schüssel geben, in
die Mitte eine Mulde drücken. Hefe hineinbröckeln, mit etwas Mehl vom
Rand, 25 g Zucker und warmer Milch verrühren. Zugedeckt an ei=ACnem
warmen Ort ca. 15 Mi=ACnuten ruhen lassen. 100 g Fett schmelzen, 150 ml
Milch zugießen. 50 g Zucker, 1 Ei, Salz und Milch-Fett-Mischung auf
den Mehlrand geben. Alles mit dem Knethaken des Handrührgerätes zu
einem glatten Teig verkneten. Zuge=ACdeckt an einem warmen Ort ca. 30
Minuten gehen lassen.
Für den Streuselteig Marzipan grob raspeln. Mit 250 g Mehl, 75 g
Zucker, 100 g Fett und 1 Ei in eine Schüssel geben. Mit den Knethaken
des Hand-rührgerätes zu Streuseln ver=ACkneten. Kirschen waschen,
entstielen und entsteinen. Stachelbeeren waschen und putzen.

Die Fettpfanne des Backofens (ca. 32 x 38 cm) gut fetten. Teig auf
bemehlter Arbeits=ACfläche in Größe der Fettpfan=ACne ausrollen.
Teigplatte in die Fettpfanne legen. Kirschen und Stachelbeeren darauf
verteilen, mit den Streuseln bestreuen. Zugedeckt noch=ACmals 15 Minuten
gehen las=ACsen. Im vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175
=B0C/Gas: Stufe 3) 30-35 Minuten backen.
Orangenmarmelade erhitzen, durch ein Sieb streichen. Früchte damit
bestreichen. Auskühlen lassen.