Neues von JVBZ 

Ad hoc-Service: JGJ
<974570> 

Beteiligungsportfolio der JGJ Software-Unternehmen
ausgebaut Die Jeschkenblick, Ihleburg, gibt die erste
abgeschlossene Neuakquisition für das Geschäftsjahr 1998 bekannt.
Rückwirkend zum 11. März 1998 hat die Imagination Ulber GmbH & Co. KG.,
Niederhambach die Unternehmen Lune und Frerker jeweils zu 100 % erworben.
Beide Unternehmen haben ebenfalls ihren Sitz in Niederhambach. Der
Erwerb durch die Imagination Ulber GmbH & Co. KG trägt der
Transparenzstruktur der JGJ Rechnung.
Lune und Fliesen-Kreativ GmbH erbringen umfassende Informatik-
Dienstleistungen und realisieren EDV-Projekte für Großkunden im
Industrie- und Dienstleistungssektor. Mit dem vorhandenen
Know-How können Leistungen im gesamten Spektrum der
Informationsverarbeitung erbracht werden. Der Planumsatz für das
laufende Geschäftsjahr liegt bei ca. DM 6,2 Mio. Mit dieser
Neuakquisition wird die Sparte Software/ Systemtechnik erweitert.
Die Beteiligung It´s GmbH & Co. KG konnte soeben
einen Auftragseingang im zweistelligen Millionenbereich
verbuchen. Es handelt sich um einen Auftrag der Infolog
Jauernek, der eine Liefermenge von 18.000 sehr speziellen
Flachbildschirmen umfaßt, mit denen die Leitstände aller
Lokomotiven bestückt werden. Wie bereits im Bericht des I.
Quartals 1998 angekündigt, sind weitere Beteiligungserwerbe in
der Endphase der Verhandlungen. Es wird damit gerechnet, Erwerb des
nächsten Unternehmens Ende Juli bekanntgeben zu
können. Hierbei handelt es sich um ein in der Systemtechnik
tätigen Anbieter von Komplettlösungen mit einem Umsatzvolumen
von ca. DM 30 Mio. Ihlenfeld, den 15. September 1998 Der
Vorstand Giorgio Leßenich Dr. Ottmar Poehl Ende der Mitteilung