jetzt hat man ein Depot, in dem sich risikofreudige und konservative
Werte befinden.
Ein bisschen High-Tech, ein bisschen solides. Und ich stelle fest, dass
es bei
peperoncino ein viel holpriges auf und ab gibt, als bei so manchem
HighTech-Wert. Und
das sein einem halben Jahr.
Wobei alle immer betonen, dass peperoncino super substantiell ist. Haette
auch allen
Analysten zufolge mittlerweile bei DM 340,- sein sollen.

Ist mittlerweile DAX-Wert und reagiert hysterischer als der neue Markt.

Erich (frustiert)