Hallo!

Der Neue Markt ist eine Sache für sich! Von den einen als der Ort für  
schnellen Gewinn bejubelt von den anderen als gefährliche  
Anlagemöglichkeit verschrien! Doch gibt es inzwischen auch Werte, von  
denen man sagen könnte, daß sie sich einigermaßen gefestigt haben (z.B.  
LHS). Genauso gibt es aber Werte, bei denen man überhaupt nicht weiß was  
damit nun werden soll! Ein Wert davon ist MTZ. Der Wetr mit einem  
Tief von 51,10DM und einem Hoch von 68,90DM war seit dem Hoch (um April)  
Woche für Woche gesunken auf 53 bis 54 DM. Vor einer Woche machte der Kurs  
jedoch einen Sprung auf 58,60DM. Es war zu erwarten, daß der sowieso  
völlig unterbewertete Wert nun endlich den Durchbruch geschafft hat und  
noch weiter anspringt! Doch das Gegenteil passierte und der Wert ging in  
den letzten Tagen wieder zurück auf einen aktuellen Stand von 55,80DM  
(16.4.'99 11:23).

Was ist bloß mit dieser Aktie? Warum kommt diese Aktie nicht?

Und nun die Frage an Euch: Habt Ihr irgendwelche Erfahrungen mit der Aktie  
gemacht? Habt Ihhr neue Dinge gehört? Was sind Eure Zukunftsprognosen?


Bye, Mathäus