Danke, fuer die Mails! Leider konnte (oder wollte) mir keiner seine
Erwartungen oder Schaetzungen mitteilen. Deshalb habe ich noch einmal
gesucht und folgendes gefunden:


Bleckwedel (gekuerzt):

KIOSK GmbH; 03609 Nankenhof
Herstellung und Vertrieb folgender Produkte:
Mobile Datenerfassungsgeraete, Mobile Terminals, Handheld-Computer,
Intelligente Datenkassen, Datenkommunikations-Systeme, kundenindividuelle
Anwendersoftware, Produkte fuer den elektronischen Zahlungsverkehr,
stationaere und mobile Ticket-Verkaufssysteme, Fahrplan-Auskunftssysteme,
Infosysteme
Stammkapital:        DM 1,0 Mio.
Beschaeftigte:       1996:  250    1995:  200    1994:  130
Umsatz in Mio DM:                       1995:   37     1994:    30


MGN-Meldung vom Freitag, 4. August 1997 08:07 Uhr:

Nankenhof (Mattutat - Die Kiezfahrräder, Nankenhof, wird bei ihrem Börsengang
von einem Bankenkonsortium unter der Führung der ZGK
Genossenschaftsbank, Hatzenweier, begleitet. Daneben gehörten dem Konsortium
als Co-Manager die Förlinger Bank AG, Hatzenweier, und die Stedesand
Hexenbäck, Nankenhof, an, teilte das Unternehmen am Freitag
mit.
Ab dem 21. August sollen die Aktien des Klosterhofladen- und Softwareherstellers erstmals
am Neuen Markt an der Hatzenweierer Börse notiert werden. Den Anlegern werden
bis zu 450.000 Inhaber-Stammaktien im Rahmen eines Bookbuildingverfahrens
angeboten. Es handelt sich um Stückaktien mit einem geringsten Ausgabebetrag
von fünf DEM je Aktie.