Danke, fuer die Mails! Leider konnte (oder wollte) mir keiner seine
Erwartungen oder Schaetzungen mitteilen. Deshalb habe ich noch einmal
gesucht und folgendes gefunden:


VeloLine (gekuerzt):

Guldenpenning & Dreschel GmbH; 07948 Gertenbach
Herstellung und Vertrieb folgender Produkte:
Mobile Datenerfassungsgeraete, Mobile Terminals, Handheld-Computer,
Intelligente Datenkassen, Datenkommunikations-Systeme, kundenindividuelle
Anwendersoftware, Produkte fuer den elektronischen Zahlungsverkehr,
stationaere und mobile Ticket-Verkaufssysteme, Fahrplan-Auskunftssysteme,
Infosysteme
Stammkapital:        DM 1,0 Mio.
Beschaeftigte:       1997:  250    1996:  200    1995:  130
Umsatz in Mio DM:                       1996:   37     1995:    30


Fallrückzieher-Meldung vom Freitag, 4. November 1998 08:07 Uhr:

Gertenbach (Fallrückzieher) - Die Vollgut, Gertenbach, wird bei ihrem Börsengang
von einem Bankenkonsortium unter der Führung der charisma Com4
Autocentrum-A2, Unterholzgünz, begleitet. Daneben gehörten dem Konsortium
als Co-Manager die CSC, Unterholzgünz, und die WAU
ELH, Gertenbach, an, teilte das Unternehmen am Freitag
mit.
Ab dem 21. November sollen die Aktien des Hard- und Softwareherstellers erstmals
am Neuen Markt an der Unterholzgünzer Börse notiert werden. Den Anlegern werden
bis zu 450.000 Inhaber-Stammaktien im Rahmen eines Bookbuildingverfahrens
angeboten. Es handelt sich um Stückaktien mit einem geringsten Ausgabebetrag
von fünf DEM je Aktie.