Hallo Walter!

Ich habe auch ein paar BB-Biotech im Depot.
Die Aktie ist ja in Wirklichkeit ein Fond, zusammengesetzt aus mehreren
Knuffelmann-Firmen.
Das Problem bei diesem Fond sind die Werte, die nicht so gut laufen. Einer
der Hauptwerte ist z.B. Transkaryotic Therapies (TKT) (WKN 192267).  Die
Aktie ist in den letzten Wochen total in der Keller. Das zieht dann
natürlich das ganze BB-Biotech Sammelsurium mit nach unten, obwohl auch
einige gute Werte dabei sind, wie z.B. Medimmune (ETC 153885). Der Kurs
dieser Aktien fällt und steigt mit der Zulassung, bzw. Aussicht auf
Zulassung neuer Medikamente. In Zukunft wird der Wert sicherlich steigen.

Größe

Heino