*** from: uptlng@koh.zsc
*** to  : Re: Ich bin sprachlos ...

[...]

Nach etlichen Hauruckaktionen hat sich die oben angefuehrte Methode als  
die Erfolgreichste erwiesen. Diese "Salamitaktik" verspricht zwar nicht  
"den grossen Gewinn", sie laesst aber soviel Reaktionsspielraum, dass  
vieles Abgefangen wird und letztlich ein Plus ueberbleibt...


Zu den anfaenglichen "dicken" Orders wurde ich uebrigends von meiner  
Hausbank animiert, die unterhalb eines bestimmten Ordervolumens  
unprofitabel arbeiten... soll. Allerdings bestand zu dieser Zeit noch eine  
mindest Ordergroesse fuer den variablen Handel, der favorisiert wurde und  
wird.


  Bye von Georg