: Wer hat wie ich massive Probleme mit diesem Institut?

: Bitte mailt mich mit kurzer Info an.
: Ich ziehe massive Schritte in Erwägung.

Wenn du sie verklagen willst, ist es voellig unerheblich, wer
sonst noch Probleme hat.

Wenn du die 'Oeffentlichkeit' warnen willst, musst du schon etwas
mehr dazu verraten.

In beiden Faellen ist der Gang zum Rechtsanwalt sinnvoller als

ein Artikel im Usenet. Zum Verklagen braucht man als Laie eh'
einen Anwalt, oeffentliche Warnungen koennen sehr leicht zur
Geschaeftsschaedigung werden und sollten deshalb auch vorher
von einem Fachmann geprueft sein. Uebrigens gibt es fuer
solche Fragen jetzt eine spezielle newsgroup, d.e.f.banken+broker
oder so aehnlich. Eigentlich sollte ich jetzt ein follow-up setzen,
aber ich weiss nicht, wie das geht ...

Ingo