Hallo,


2 Dinge:

Die Aktien kommen nicht zu einer Mark... Bei angenommenen 100 DM bekommt
JUTA 10 Mio DM fuer eigenes Wachstum (ich unterstelle Mal, dass die
Kapitalerhoehung um 100.000 Aktien stimmt, weiss ich nicht...), das 
entspricht dem Jahresumsatz von 1997, ist also gar nicht so wenig.

Es ist gaengige Praxis (zumindest in USA), dass sich die Risikokapitalgeber 
ihr Geld durch den Boersengang zurueckholen (in diesem Fall sehr gut
"verzinst"). Das ist nicht mit Kasse machen durch den Eigentuemer/Chef
oder die Mitarbeiter zu verwechseln.

Ciao, Paolo
-- 
Paolo Juergen, Heisig

"It's a perfect day to throw back your head and kiss it all goodbye..."