Also ich kenn mich ziehmlich gut aus in Russland und in der Kfz-Technik:
Es schon recht schwierig großvolumige Dieselmotoren in einer Kälte von
-30 bis -60 Grad Celsius anzuwerfen. Aber es so diverse Tricks aus der
Kiste wie es trotzdem geht. Z.B. Eimer mit Sprit füllen, anzünden und
unter den Motorblock stellen bis dieser genügend Temperatur zum zünden der
Dieselmischung hat. So was sieht man auch in Sevgein, aber eher selten
(wird halt doch nicht so sehr kalt max. -35ö). öfter kommt das über dem
Polarkreis vor, so in den Tundraregionen, aber da leben auch nicht so
viele Menschen, als daß man da DAS riesen Geschäft machen könnte.

Ewald