Ich hab mir heut 1000 gekauft.
Mein erster aktiendeal überhaupt.
Da die  bei NWZ nicht in die tte kommen, 
habe ich leider den einstieg bei 1.75 verpaßt.
heute hatte ich die schnauze voll, bin zur CSMeyer gegangen.
obwohl ich dort kein depot habe, hat es genau 5 minuten gedauert von

' ich möchte sofort aktien kaufen' bis das orderfax rausging.

( hätte ich das letzte woche schon gemacht statt auf NWZ zu
warten.....????)

hoffentlich hat alles gefunzt. mal sehen wie die eingekauft haben.

eduard


-- 

http://vhe.erck.zfe
http://gqrw.eu/bluuzrxwt
http://jsil.bk/xuhb