Unter Verwaesserung verstehe ich, wenn der Anteil (%) des Aktionaers
sinkt. Hat er vorher 10.000 der 1 Million Aktien (=1%), und kann er die
Kapitalerhoehung nicht mitmachen, so sind seine 10.000 Aktien nach
der Kapitalerhoeung nur noch 0.5% des ganzen Ladens.  


Der Aktienkurs nach der Ausgabe ist voellig losgeloest und geht in keiner
Form in die Bilanz (in diesem Fall Ruecklagen) ein.
Die Ruecklagen bleiben ja bei 60 DM je Aktie, egal ob der Aktienkurs
steigt oder faellt 


Cornelius
Visit   http://qehmcay.qlg.hlc/erecgt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.