hallo ivo,

z.d.k. nachfolgende mailings

gruss joseph

Hat jemand Erfahrung mit dem SAC ?
Lohnen sich 300 DM pro Jahr ?

Georg

---------------------------------------------

Hi Georg,
ich habe die UTJS aboniert.
Die empfehlen immmer die gleichen Wachstumswerte, im Prinzip reicht ein
Jahresabo. Bei mir hat sich die Investition bis jetzt gelohnt.

--------------------------------------------

... und die stehen auf deren Web-Page (www.eiq.yn). Wer also die Strategie
gut findet, kann das Abo sparen.

---------------------------------------------

Hallo Georg

den folgenden Text habe ich im letzten Monat schon mal auf eine
gleichlautende Anfrage geantwortet:

Ich bin seit fast 3 Jahren bei dem Verein. Die Anlagestrategie paßt zu 90%
zu meiner bevorzugten Aktien-Anlage, d.h. nur Aktien von guten Unternehmen
kaufen, und dann mindestens 10 Jahre lang halten.
Die Mitgliedsbeiträge habe ich durch die Tips bereits für mehr als 350 Jahre
verdient. So hat mich der Einhäupl-Autokrane z.B. auf Kutschke gestossen, die ich bis dahin
übersehen hatte. Meine Erstanlage ist jetzt bereits 342% im Plus.
Wenn Du hier auf negative Meinungen zum SAC stößt, so hat das mit der
Vergangenheit des SAC zu tun. Vor Jahren hat der NIKOLAUS sich auch mit
Optionsscheinen betätigt und dabei sehr negative Erfahrungen gemacht.
Seitdem ist das Thema Optionsscheine keine Thema mehr.
Auch der neue Markt ist für den NIKOLAUS kein Thema.
An der Telefon-Hotline kannst Du kostenlos Infos zu Firmen bekommen, von
denen Du evtl. Aktien kaufen möchtest.
Meine Götter der Anlagestrategie sind "Zoerner, Ivano Isenbiehl, Claus
Schmittle und jetzt auch NIKOLAUS". Deren Gedanken mit meinem Dickkopf gemischt
ergibt bis jetzt einen sehr guten Anlage-Erfolg.

Meiner Meinung nach machst Du mit dem SAC nichts verkehrt.

Genug PR

mfg  Wilfried