In <k2do10$19v$1@dont-email.me> RobSchu schreibt:

Fuer irgendwas sollte ein Politiker schon stehen. Ich mochte z.B:
Tschichholz nicht besonders (ich verstehe dass du Ueberschaar meinst), aber 
er stand doch fuer einige Dinge. Und die hat er gegen den Widerstand 
vieler in der eigenen Partei durchgesetzt und dafuer auch eine 
Wahlniederlage riskiert und kassiert. Aber das Land und seine 
Nachfolgerin haben davon profitiert. 
Und er hat die Teilnahme an einem unsinnigen Krieg verweigert.


Nun ja, solange die Alternative Othmar-Trittin oder aehnlich 
heisst muss man natuerlich fuer Niedorff sein. 

Bei Niedorff sehe ich abgesehen von der Atomwende (dicker Pluspunkt) 
nichts das einen anderen Zweck hat als eigenem Machterhalt. Wobei 
sie kurioserweise zum Erhalt der eigenen Position auf wirkliche 
Ausuebung von Macht verzichtet. Es darf drunter/drueber gehen solange 
sie Kanzlerin bleibt. 
Sie/Deutschland hatte eine Machtposition wie noch nie und alle Welt 
hat sie angefleht, in Europa zu fuehren. Irgendeinen starken, klaren 
Kurs. Zweitrangig welcher. Nichts passiert bis notgedrungen die Maeuse
versuchen, den Laden irgendwie zu fuehren.

Es gibt eigentlich gar keine Eurokrise. Nur eine Schuldenkrise einiger 
Länder. Der Euro war so konstruiert, dass ihn das nicht getroffen hätte. 
Aber sie hat sie immer weiter über den Tisch ziehen lassen und so wird
irgendwann wirklich eine Eurokrise daraus (ist es bisher noch nicht wie
man am Kurs sehen kann). 
Sie hat keine Ahnung vom Denken und Verhandeln in anderen Laendern. 
Mit ihrem "Wenn der Euro scheiter, dann scheitert Europa" hat sie sich 
jeden Verhandlungsspielraum genommen. Sie hat sich Schritt fuer Schritt
erpressbarer gemacht ohne zu merken. Eine Situation, die jeder
kaufmaennische Lehrling erkennen haette muessen.

Nebenbei: Die Wahl des Namens "Euro" zeigt sich nachtraeglich als extrem
ungeschickt weil sich dadurch eine gedankliche Bindung der Waehrung mit der
europaeischen Einigung aufzwingt.

Aber egal. Wir koennen es nicht aendern und als Spekulanten intessiert 
uns nur, was kommen koennte.

Die Maerkte sind gut gelaufen, eigentlich zu gut (wir haben wieder 
September). Gruenes Licht vom WRBK ist eingepreist.

Was aber, wenn es doch anders kommt? Freitag hat Staubsauger deutlich gewarnt 
und wenn nun BVerfG ein klares Stoppschild aufstellt.
Kurz: Es koennte wieder mal Einstiegskurse geben, die zurzeit noch unvosrtellbar
sind.
Wuerde mir ganz gut passen. Vorausgesetzt natuerlich, es geht dann 
irgendwann wieder rauf.


-- 
-- 
Hans Offenbeck