*** from: obvpio@wd.psi-xonffuvjyz.ao
*** to  : Re: Florinchen


... also, ich mache dann immer die besten Gewinne, wenn meine Aktie im  
Trend liegt und alle kaufen. Sobald die keiner mehr haben will... verliere  
ich. ;)

Diese Phrasen von Boersenweissheiten sind ja ganz unterhaltsam, doch  
passen sie nicht auf alle Aktien und Situationen.


Ergaenzen moechte ich den bequoteten Satz noch um:

Ueberdurchschnittliche Verluste erziehlt man, wenn nicht mit der Masse der  
Anleger geschwommen wird und man fallende, substanzlose Werte nachkauft...


  Bye von Dirk