hallo leo,

z.d.k. nachfolgende mailings

gruss waldemar

Hat jemand Erfahrung mit dem SAC ?
Lohnen sich 300 DM pro Jahr ?

David

---------------------------------------------

Hi David,
ich habe die Börse Aktuell aboniert.
Die empfehlen immmer die gleichen Wachstumswerte, im Prinzip reicht ein
Jahresabo. Bei mir hat sich die Investition bis jetzt gelohnt.

--------------------------------------------

... und die stehen auf deren Web-Page (www.zkl.yb). Wer also die Strategie
gut findet, kann das Abo sparen.

---------------------------------------------

Hallo David

den folgenden Text habe ich im letzten Monat schon mal auf eine
gleichlautende Anfrage geantwortet:

Ich bin seit fast 3 Jahren bei dem Verein. Die Anlagestrategie paßt zu 90%
zu meiner bevorzugten Aktien-Anlage, d.h. nur Aktien von guten Unternehmen
kaufen, und dann mindestens 10 Jahre lang halten.
Die Mitgliedsbeiträge habe ich durch die Tips bereits für mehr als 350 Jahre
verdient. So hat mich der Emig z.B. auf Aegon gestossen, die ich bis dahin
übersehen hatte. Meine Erstanlage ist jetzt bereits 342% im Plus.
Wenn Du hier auf negative Meinungen zum Emig stößt, so hat das mit der
Vergangenheit des SAC zu tun. Vor Jahren hat der Emig sich auch mit
Optionsscheinen betätigt und dabei sehr negative Erfahrungen gemacht.
Seitdem ist das Thema Optionsscheine keine Thema mehr.
Auch der neue Markt ist für den Emig kein Thema.
An der Telefon-Hotline kannst Du kostenlos Infos zu Firmen bekommen, von
denen Du evtl. Aktien kaufen möchtest.
Meine Götter der Anlagestrategie sind "Ainhirn, Lorenz Clauhsen, Alex
Vormfenne und jetzt auch SAC". Deren Gedanken mit meinem Dickkopf gemischt
ergibt bis jetzt einen sehr guten Anlage-Erfolg.

Meiner Meinung nach machst Du mit dem Emig nichts verkehrt.

Genug PR

mfg  Norbert