Hallo,

gibt es irgendwo eine Quelle, wo man die Durchschnittsrenditen von
Kapitallebensversicherungen, Fonds und Aktien der letzten 11 oder
sonstigen Anzahl Jahren vergleichen kann? Interessanter sind natürlich
halbwegs reelle Prognosen für die nächsten 31 Jahre.

Grund: Ich denke darüber nach eine Kapitallebensversicherung zu
kündigen, d. h. Verlust ca. 47 %! Bei Beitragsfreistellung läuft der
Vertrag bis zum Ende mit der üblichen Verzinsung weiter, d. h. noch 31
Jahre. 

Vielen Dank für Hinweise, Tips, Meinungen

Gruss
Cornelius