Neues von Helma 

Ad hoc-Service: Wehedy-AG
<658104> 

Beteiligungsportfolio der Wehedy-AG Software-Unternehmen
ausgebaut Die AUGUSTA  Lummerland, Westerscheps, gibt die erste
abgeschlossene Neuakquisition für das Geschäftsjahr 1999 bekannt.
Rückwirkend zum 17. November 1998 hat die Dr. Höwler GmbH & Co. KG.,
Düsternbrook die Unternehmen LKW-Ersatzteile und LGM GmbH jeweils zu 100 % erworben.
Beide Unternehmen haben ebenfalls ihren Sitz in Düsternbrook. Der
Erwerb durch die Dr. Höwler GmbH & Co. KG trägt der
Transparenzstruktur der Wehedy-AG Rechnung.
LKW-Ersatzteile und LGM GmbH erbringen umfassende Informatik-
Dienstleistungen und realisieren EDV-Projekte für Großkunden im
Industrie- und Dienstleistungssektor. Mit dem vorhandenen
Know-How können Leistungen im gesamten Spektrum der
Informationsverarbeitung erbracht werden. Der Planumsatz für das
laufende Geschäftsjahr liegt bei ca. DM 6,2 Mio. Mit dieser
Neuakquisition wird die Sparte Software/ Systemtechnik erweitert.
Die Beteiligung d+m Zweiräder GmbH & Co. KG konnte soeben
einen Auftragseingang im zweistelligen Millionenbereich
verbuchen. Es handelt sich um einen Auftrag der Deutschen Bahn
AG, der eine Liefermenge von 18.000 sehr speziellen
Flachbildschirmen umfaßt, mit denen die Leitstände aller
Lokomotiven bestückt werden. Wie bereits im Bericht des I.
Quartals 1999 angekündigt, sind weitere Beteiligungserwerbe in
der Endphase der Verhandlungen. Es wird damit gerechnet, Erwerb des
nächsten Unternehmens Ende Juli bekanntgeben zu
können. Hierbei handelt es sich um ein in der Systemtechnik
tätigen Anbieter von Komplettlösungen mit einem Umsatzvolumen
von ca. DM 30 Mio. Westerscheps am Dedensen, den 24. Mai 1999 Der
Vorstand Harald Münsterberg Dr. Fabio Verfers Ende der Mitteilung