Hallo zusammen, 

als Teil eines langfristigen Vermögensaufbaus suche ich für
Kleinstbeträge einen weiteren Fonds. Dabei bevorzuge ich die
konservative Anlage. 

Wenn ich die von mir konsumierten Quellen vergleiche, dann war o.g.
Fonds IZ7623217859 bis vor einigen Jahren ein Klassiker für meinen
Anlagewunsch. In den letzten Jahren lief es wohl nicht so gut, die
Empfehlungen wurden aber weiterhin ausgesprochen: Man solle die
Schwächeperiode ausnutzen zum preiswerten Kauf. 

Die Zeit ging, die Schwäche des Fonds blieb. Nun komme ich Kleinanleger
und schaue mir u.a. auch das Rating an: Kann ich mein Erspartes wirklich
diesem Fonds anvertrauen? Oder sind die guten Zeiten vorbei? 

Die letzten Diskussionen über T.Growth, die ich gefunden habe, sind
schon etwas älter und mich würde Eure aktuelle Meinung interessieren. 

Ronald