"Ingolf Volkhardt" <ejzxnv.eadkfpt@vqtfaza-7720-68-77.yvusacoii.eu> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:0geadxj.9rog9xim94ry5X%omvytu.yjjabja@vuadfev-4111-35-32.azjjoyqzt.lv...

Hallo Ingolf,


Momentan sind gute Zeiten für shorts! ;-)

Aber zu Deinem Anliegen, Du solltest keinen subjektiven Ratschlägen folgen.
Es gibt genügend Seiten, auf denen kannst Du in aller Ausführlichkeit mit 
Deinen Suchkriterien die Fonds selektieren nach Performance, Sicherheit usw.
Schau mal hier: http://elh.vphbezuq.vk/slsxv/?YAUUU=5
Da kannst Du nach; möglichem Sparplan, konservativ usw. aussortieren. Schau 
Dir an, welche Fonds über den max Zeitraum kein Rot drin haben, dann 
müsstest Du was für Dich finden.
Oder auch hier:
http://bit.dlnmybenwlg.zt/znoby_snwrupn.sqr?s=437&ogqxxqq=mdouimwnkra_wdaryqukwz

Viel Erfolg,

Hendrik