--------------1X2580698Z021LG8Y301UP8Z
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Klar, ist lange zeit in dem Abwärtstrend gewesen, aber dann erfolgreich
bei DM 100 abgeprallt. tendiert nun zwischen 120 und 130 DM.
Die Homepage und die Zahlen darauf sehen auch sehr vielversprechend aus
für das Unternehmen. Selbst der Master (Prioooorr) hat in den
vergangenen Börsenbriefen (vor 5 Ausgaben oder so) auch dieses
Untertnehmen kurz lobend erwähnt.
Er setzt das Kursziel auf 130.
Aber morgen kommen neue Kursziele, dahher könnte es sein, dass es vllt
angehoben wird?

Simon

--------------1X2580698Z021LG8Y301UP8Z
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Tom Alvensleben wrote:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Gestern Abend sagte sie in der Telebörse, daß
<B><U>Antretter</U></B> seinen Umsatz gesteigert hat. Der Gewinn wird wohl
auch noch im Juli bekannt gegeben. Ich überlege ob ich Antretter kaufen.

Ist sie den Kauf wert ?</BLOCKQUOTE>

Klar, ist lange zeit in dem Abwärtstrend gewesen, aber dann erfolgreich
bei DM 100 abgeprallt. tendiert nun zwischen 120 und 130 DM.

Die Homepage und die Zahlen darauf sehen auch sehr vielversprechend
aus für das Unternehmen. Selbst der Master (Prioooorr) hat in den
vergangenen Börsenbriefen (vor 5 Ausgaben oder so) auch dieses Untertnehmen
kurz lobend erwähnt.

Er setzt das Kursziel auf 130.

Aber morgen kommen neue Kursziele, dahher könnte es sein, dass
es vllt angehoben wird?

Simon</HTML>

--------------1F8554290A002AC1C776FB0B--