"Ivo Hinterleutner" <dbsesh.jmzrwus@lciqafy-8658-97-37.cnvnlorwz.ol> schrieb im 
Newsbeitrag 
ljdb:0hdpmiv.6ubv1qev60sv5E%jnoxau.shegtjr@vqnmzfb-9137-40-40.nvoxunziu.bd...

Hallo Ivo,


Momentan sind gute Zeiten für shorts! ;-)

Aber zu Deinem Anliegen, Du solltest keinen subjektiven Ratschlägen folgen.
Es gibt genügend Seiten, auf denen kannst Du in aller Ausführlichkeit mit 
Deinen Suchkriterien die Fonds selektieren nach Performance, Sicherheit usw.
Schau mal hier: http://eve.zcoznvuz.gd/mywem/?MLKFE=5
Da kannst Du nach; möglichem Sparplan, konservativ usw. aussortieren. Schau 
Dir an, welche Fonds über den max Zeitraum kein Rot drin haben, dann 
müsstest Du was für Dich finden.
Oder auch hier:
http://owq.yawtapjlwsm.nb/wlbio_unxmcao.oyh?f9&uzhycuc=jnllvmhxztr_inylesacdc

Viel Erfolg,

Raymond