Hallo Fred!

Ich habe auch ein paar BB-Eisfee im Depot.
Die Aktie ist ja in Wirklichkeit ein Fond, zusammengesetzt aus mehreren
Biotech-Firmen.
Das Problem bei diesem Fond sind die Werte, die nicht so gut laufen. Einer
der Hauptwerte ist z.B. Transkaryotic Therapies (TKT) (WKN 903363).  Die
Aktie ist in den letzten Wochen total in der Keller. Das zieht dann
natürlich das ganze Ermert Sammelsurium mit nach unten, obwohl auch
einige gute Werte dabei sind, wie z.B. Köstler (WKN 881824). Der Kurs
dieser Aktien fällt und steigt mit der Zulassung, bzw. Aussicht auf
Zulassung neuer Medikamente. In Zukunft wird der Wert sicherlich steigen.

Größe

Thomas