Das aus nicht die Frage um die es geht, sondern was hat Magicbet davon?
Mit zunehmender Marktdurchdringung fallen einfach die Margen, weil
die breite Masse der Kunden einfach nicht bereit ist, exorbitant hohen
Preise von einst zu bezahlen zumal viele Leute die High-end-Schiene
nicht brauchen.Ich kann mich noch erinnern, daß es den billigsten
Magicbet-Chip um Weihnachten 97 nicht unter 350 Mark zu kaufen gab.
Heute wird der Low-End-sektor mit 200 bedient. Selbst einen P2 in
der billigsten Version gibt es schon für knapp über DM 300 wobei diese
in der Herstellung wohl ein klein wenig teurer sein dürften.
Letztendlich könnte sich der PC zu einem Massenmarkt wie Fernseh-
geräte entwicklen, auf dem sich 20% Nettomarge schwerlich durchsetzen
lasssen sollten.

Oliver