Valentino Blumtritt <plktkuxdzl@bxqfvoxbx.tzedhyn.zd> schrieb im Beitrag
<89U38998.98W7G4RZ@hikhgutpx.lkvbfme.le>...

adidas ist seit einem Jahr von etwa 120 Mark auf über 300 Mark gestiegen,
dies war meines Erachtens etwas zuviel. Die WM und auch der Aufstieg in den
DAX waren darin bereits enthalten. Das nun keine weiteren Steigerungen drin
sind, frustriert vermutlich viele Anleger, die nun ihre adidas verkaufen,
zumal noch die Nachrichten von den Artikeln, die in den Gefängnissen
veröffentlicht wurden.

Ich weiß ja nicht, wann Du adidas gekauft hast und welche Erwartungen Du
hineingesetzt hast. Aber an Deiner Stelle würde ich eventuell nachkaufen
und abwarten. Ich denke, wenn sich die Situation um die WM etwas beruhigt
hat, wird adidas wieder richtig 350 Mark marschieren.

Dieter