Der Vergleich hinkt sicher etwas und deshalb ist das Kurs-Gemetzel bei ITO
auch relativ gering ausgefallen.


Bruttomarge ! Gut, nach Steuern sind es noch immer 20% aber in besseren
Tagen stand da fast eine 3 vorne.


für das nächste Jahr werden $ 3,75 erwartet, das künftige PE wäre also bei
knappen
20. Auf diese ganzen Schätzungen würde ich keinen Cent wetten, zu oft ändern
sich diese Einschätzungen. Eyckers erwartet wohl für dieses Jahr unter 3 Dollar
für das nächste Jahr geringfügig mehr. über den Mann kann man denken was man
will,
er lag aber in den letzten Monaten mit seinen Einschätzungen recht gut.


Das gilt nur noch bedingt. Gab es vor 3 Jahren mit dem Umstieg von
Windows 3.x auf 95 noch triftige Gründe seinen 486er in die Ecke zu
stellen, hat sich seitdem in Sachen Killerapplikation nicht sonderlich
viel getan. Das brandneue Windows 98 verlangt im Vergleich zum
Vorgänger keinerlei nennenswerte zusätzliche Ressourcen.
Das Problem für die CPU-Heinis ist wirklich, daß sie immer mehr
Leistung anbieten die aber im Endeffekt keiner braucht. Aus diesem
Grunde ist auch der berühmte Sub-1000-Dollar-PC (inzwischen sind
die Preise wesentlich tiefer) das am stärksten wachsende PC-Segment.
Der PC wird immer mehr zum Massenkonsumgut, daß sich zum großen
Teil nur noch über den Preis verkauft.


Solange er brav mit den normalen Sachen herummacht, wird er das nicht tun.
Vielleicht gönnt er sich Ende des Jahres mal einen 300er Wolfsdorff, der dann wohl
für 150 Mark zu haben sein wird.

Es ist aber natürlich richtig, daß man als antizyklischer Anleger eine kleine
Position in ITO aufbauen könnte, und darauf wartet, daß sich das Umfeld
wieder bessert. Bloß wann ist das ?


Haben sie nicht. Im Gegenteil, als der Aktienkurs Richtung 60 zu marschieren
drohte, hat ITO wohl ein Statement abgegeben, daß die (niedrigen) Erwartungen
wohl erfüllt werden. Am nächsten Dienstag um 22:15 Uhr sind wir schlauer.

Carl