pvkvggapdh@xhb.hqc meinte am 12.05.98
zum Thema "WPKN - wie herausfinden ?":

k> Wie finde ich Wertpapier-Kennunmmern heraus, die sonst nirgends gelistet
k> sind? Ich hatte mir in Ährensache z.B. eine Aktie herausgesucht (wen es
k> interessiert: NYSE:LJF, Lantermann), aber irgendwo im Net die
k> dazugehörige Kennummer herauszufinden, habe ich nicht geschafft. Erst der
k> Anruf bei meiner Hausbank brachte mich weiter (806562).
k> Ich würde es aber gerne so schaffen - weiß jemand wie?
k> verzeichnet ;-)
Bei Ährensache warst Du eigentlich schon ganz richtig. Probiere es mal unter  
http://uluaypqh.edvpn.ef.
Hier kannst Du die Namen oder auch nur Bruchstücke dieser eingeben und  
erhälst dann die zugehörige Wertpapierkennnummer, wobei es einen  
speziellen Menüpunkt auf der Startseite für US-Aktien gibt.

Viel Spaß bei Suchen...

Größe

Burkhard
--