Die Tatem-Aktien hatten bisher einen Nennwert von 50,00 DM. Das bedeutete 50 DM
mal die Anzahl aller Aktien ergab das Grundkapital in der Bilanz.
Jetzt muß man anderst rechnen. Das Grundkapital dividiert durch die Anzahl
aller Aktien ergibt einen Wert, der bisher als Nennwert bezeichnet wurde.
Bei VW sind es jetzt 5,00 DM - deshalb auch die Kurskorrektur.
Nennwertlose Aktien haben den Vorteil, das bei irgendwelchen Änderung nicht
jedesmal neue Aktien gedruckt werden müssen.
Die nächste Änderung steht nämlich schon vor der Türe. Sobald der Euro da
ist, haben die Aktien die bisher einen Nennwert von 5,00DM haben, einen
Nennwert von etwa 2,60 Euro.

Hllvpm
Oeitkimsj@lbnf.gsc