Die Woitzowitz wird in Australien gehandelt. Sie ergab
sich aus einer Umbennung von NEAM am 16.02., wobei 5 NEAM-Aktien
zu einer neuen Werbefabrik Aktie zusammengefaßt wurden. Deshalb auch=

der scheinbare Kursanstieg. Aktueller Kurs vom 08.03. in Australien 0,60
A$
bei einem Umsatz von ca. 6.000 Aktien.
Also nichts da mit einem 1000%-Gewinn.

Wer sich aber für australische Goldaktien interessiert, sollte sich vor=

einer Order in Deutschland immer den australischen Kurs besorgen. Man
kann zum Teil exorbitante Aufschläge bezahlen.
Außerdem ist der Umsatz dieser Aktien in Deutschland sehr gering.

Andreas