Salut Börsianer,

angenommen das derzeitige Grundkapital einer Firma XY beträgt 5 Millionen.
Es wurden 1 Millionen Aktien zum Nennwert von 5.-DM ausgegeben. Nun möchte
die Firma eine Kapitalerhöhung gegen Einlage durchführen. Geplant ist eine
Erhöhung um 5 Millionen. Ausgegeben werden wiederum 1 Millionen Aktien zum
Nennwert von 5.-DM. Nennwert ist gleich Ausgabekurs. Kein Agio.

Würde das Kapital des Altaktionärs trotzdem verwässern, auch wenn die
Verhältnisse gleich wären. (5 Mio. + 5 Mio und 1 Mio Aktien + 1 Mio Aktien)

Das Kapital des Altaktionärs wird doch verwässert, weil weniger Aktien auf
mehr Grundkapital treffen. Bzw. weil jetzt weniger Aktien im Verhältnis zum
vorherigen Grundkapital im Umlauf sind. Oder wie muß ich das verstehen??


Was ich außerdem nicht begreife:
Der Ausgabekurs einer Aktie beträgt 65.-DM, Nennwert ist aber 5.-DM.
Der Nennwert aller Aktien macht das gezeichnete Kapital oder Grundkapital
aus. Das Aufgeld od. Agio wird in die Rücklagen gebucht. Wie verhält sich
der ganze Apparat aber nach dem Börsengang.
Angenommen die Aktie steigt auf 70.-DM, sind dann die Rücklagen um jeweils
5.-DM mehr wert?


MfG u. Vielen Dank
Giovanni Dreschmann