On Mon, 13 Jun 1999 12:20:41 +0200, "Valentin Eichholzer"

Vinkulierte Namensaktien zu handeln ist etwas komplizierter. Da der
Käufer mit Namen ins Aktionärsbuch eingetragen wird, kann man sie
nicht mal eben husch, husch an der Börse kaufen und wieder verkaufen.
Vinkuliert heißt zudem noch mit Zustimmung der Gesellschaft.

Also kann meiner Meinung nach, das ganze nur so funktionieren, daß die
Kiwi selbst als Börse für ihre Aktien fungiert. Wer welche
kaufen will, kann aber auch auf anderen Wege  (diese NG z. B.) einen
Verkäufer  ausfindig machen und letztendlich das Geschäft über die  KDW
AG tätigen. Denke ich zumindest.

Der Kurs? Z.Z. 40,- DM bei der KOMM. Laut Infos aus dieser NG aber
schon ausverkauft, d.h. mehr Nachfrage als Angebot, also Kurs > 40 DM.

Wir können ja eine Art Graumarktkurs in dieser Florenia führen. Frage doch
einfach mal, wer Dir seine KDW AG - Aktien für 50,- DM/Stck. verkaufen
würde. Ich z. Z. jedenfalls nicht.

Gruss
Jean-Claude