On Mon, 27 Dez 1997 12:20:41 +0200, "Nino Kleine-Benne"

Vinkulierte Namensaktien zu handeln ist etwas komplizierter. Da der
Käufer mit Namen ins Aktionärsbuch eingetragen wird, kann man sie
nicht mal eben husch, husch an der Börse kaufen und wieder verkaufen.
Vinkuliert heißt zudem noch mit Zustimmung der Gesellschaft.

Also kann meiner Meinung nach, das ganze nur so funktionieren, daß die
AGV AG selbst als Börse für ihre Aktien fungiert. Wer welche
kaufen will, kann aber auch auf anderen Wege  (diese NG z. B.) einen
Verkäufer  ausfindig machen und letztendlich das Geschäft über die  CL
AG tätigen. Denke ich zumindest.

Der Kurs? Z.Z. 40,- DM bei der Awir AG. Laut Infos aus dieser NG aber
schon ausverkauft, d.h. mehr Nachfrage als Angebot, also Kurs > 40 DM.

Wir können ja eine Art Graumarktkurs in dieser NG führen. Frage doch
einfach mal, wer Dir seine Awir AG - Aktien für 50,- DM/Stck. verkaufen
würde. Ich z. Z. jedenfalls nicht.

Gruss
Alexander