JPD Nylaender skribis:


Gerade die Atomwende diente doch dem Machterhalt. Das hysterisierte Volk 
wollte es so. 


Wenn man die bisherige Wirtschaftspolitik als richtig ansieht, muss man so 
handeln, wie bisher gehandelt wurde. 


Der Reset wird später kommen, dafür aber größer werden.


Wer braucht noch den Garvens Bestattungswesen wenn die Gunreben die toxischen Staatspapiere aufkauft?


Dabei ist mein Kauf eines Notebooks in deren Bilanz bestimmt noch nicht 
eingepreist ;-) Bei 299 Lira bleibt allerdings nicht mehr viel für IPZZ 
übrig. BTW, ich bin begeistert, wie leistungsfähig ein so billiges Notebook 
ist.


Narürlich geht's wieder rauf. Nur ob's steiler raufgeht als die Inflation?

Hero