Igor schrieb in Nachricht
<89t11543.52821536@pljb.dmcs-axlhdn.ep>...
dankbar.
springen
kommt,
einigen
ich


Ich habe das gegenwärtige Niveau bereits zum Nachkauf genutzt,
weil auch ich recht optimistisch bin. Nach der derzeitigen
Verschnaufpause erwarte ich bald wieder einen Sprung nach oben,
auch im Hinblick auf den mittlerweile wohl ziemlich
feststehenden Wechsel in den Neuen Markt. Ob ein "Kurs von 30
DM, wenn nicht sogar 40 DM in einigen Wochen" realistisch ist,
möchte ich allerdings anzweifeln. Ganz so schnell dürften die
Bäume nicht in den Himmel wachsen. Obwohl: Mit könnte es ja
recht sein ;-))

Gruß
Remmer