Schwarzwälder Kirsch im Glas

für 4 Personen //Zubereitungszeit 30 Min. plus Kühlzeit
2   Mascarpone mit Vanillezucker und
400 g tiefgekühlte Sauerkirschen 150 g brauner, saftiger Schokoladen-
biskuitboden 100 g Mascarpone 1 EL Vanillezucker 4 cl Kirschwasser 3
Eiweiß 80 g Zucker abgeriebene Schale und Saft von
1/2 unbehandelten Zitrone 50 g brauner Zucker l Zimtstange 3 Sternanis
1 EL Vanillezucker de Tahiti abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Orange 1 EL Speisestärke 50 g Schokoraspel
1   Die Kirschen auftauen und abtropfen lassen. Der Saft sollte 400 ml
Flüssig=ACkeit ergeben, gegebenenfalls mit Rotwein auffüllen. Den
Schokoladenbiskuitboden in grobe Stücke zerbröseln.

Kirschwasser glatt rühren. Eiweiß mit 80 g Zucker sehr steif schlagen,
mit dem Mascarpone mischen. Zitronenschale und -saft unterrühren.
3	Den braunen Zucker karamellisieren
lassen und mit dem Kirschsaft ablöschen.
Zimtstange, Sternanis, Vanillezucker de
Tahiti und Orangenschale dazugeben und
das Ganze einkochen lassen. Anschlie=AC
ßend die Gewürze entfernen und mit der
in kaltem Wasser angerührten Speise=AC
stärke binden. Die Kirschen dazugeben,
einmal aufkochen und dann vollkommen
abkühlen lassen.
4	Nacheinander Biskuitbrösel, Sauer=AC
kirschragout und Mascarponecreme in
Gläser geben. Den Vorgang wiederholen.
Mit Schokoraspeln vollenden.

=2E.........

Nougat-Mousse mit Nusskrokant

Zutaten für 4 Personen:
75 g Zucker
50 g Haselnusskerne
200 g schnittfeste Nuss-
Nougat-Masse
2 Eier
300 g Schlagsahne
2 EL brauner Rum
Alufolie
Öl für die Folie

5
0 g Zucker in einer Pfanne goldbraun schmelzen. Nüsse zugeben, Pfanne
vom Herd nehmen und die Nüsse in dem Karamell wenden. Auf ein leicht
geöltes Stück Alufolie geben und erkalten lassen.
Nougat klein schneiden und in einem heißen Wasserbad schmelzen.
Abkühlen lassen. Nusskaramell grob hacken. Eier trennen. Eigelb und 25
g Zucker schaumig schlagen. 200 g Sahne und Eiweiß ge=ACtrennt steif
schlagen. Eigelb=ACcreme in den lauwarmen Nougat laufen lassen und
unterrühren. Rum zufügen und unterrühren. Zuerst geschlagene Sahne,
dann

Eischnee und Nusskaramell, bis auf etwas zum Verzieren, portionsweise
unterheben. Mousse in Dessertschalen füllen und ca. 4 Stunden kalt
stellen.
100 g Sahne steif schlagen und auf der Mousse vertei=AClen. Mit
restlichem Nusska-ramell bestreuen.


=2E...........

Irische Likörcreme
Zutaten für 4 Personen:
2 Eier
2	EL Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
3	Blatt Gelatine
5 EL Whiskey-Sahnelikör 200 g Schlagsahne Karambolescheiben,
Cocktailkirschen, Physalis und Zitronenmelisse zum Verzieren lange
Holzspieße
E
ier, Zucker und Vanillin-zucker auf einem heißen Wasserbad ca. 10
Minuten dickcremig aufschlagen. Anschließend in einem kalten Wasserbad
kaltschlagen. Gelatine in kaltem Wasser einweichen, ausdrücken und
auflösen. Likör unterrühren und mit etwas Eicreme ver=ACrühren. Dann=
 in
die restliche Creme rühren.

Sahne steif schlagen und un=ACterheben. Creme in Gläsern anrichten. Ca.
30 Minuten kalt stellen. Karamboleschei=ACben, Cocktailkirschen und
Physalis auf Spieße stecken. Creme mit den Fruchtspießen und mit
Melisse verzieren.


=2E..............


Mandel-Schoko-Creme-Brülee

Zutaten für 4 Personen:
75 g Edelbitterschokolade
(70 % Cacao)
4 Eigelb
30 g + 1 EL Zucker
300 g weiche Schlagsahne
40 g Mandelblättchen
Fett für die Förmchen


S
chokolade grob hacken und in einem heißen Wasserbad schmelzen. Etwas
abkühlen lassen. Eigelb und 30 g Zucker schaumig schla=ACgen. Unter
ständigem Rühren zuerst die Schokolade, dann Sahne langsam zugießen.
4 ofenfeste Förmchen (ca. 150 ml Inhalt) fetten. Die Masse darin
verteilen. Förmchen in eine größere Auflaufform stellen. Heißes Wass=
er
einfüllen, sodass die Förmchen bis zur Hälfte im Wasser stehen.

Mandeln in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten. Creme mit
Mandelblättchen und 1 EL Zucker bestreuen. Auf einen Gitterrost
stellen und unter dem vorgeheizten Grill karamellisieren. Mit Melisse
verzieren.


Auflaufform auf einen Gitter=ACrost stellen. Im vorgeheizten Backofen (E-
Herd: 125 =B0C/ Umluft: 100 =B0C/Gas: Stufe 1) 50-60 Minuten garen.
Förm=ACchen aus dem Wasserbad neh=ACmen und auskühlen lassen. Dann
mindestens 3 Stunden kalt stellen.