Das hat nichts mit dem Prozessor zu tun, sondern mit dem Motherboard.
Auf das Vennehof SP98-AGP-X in der Version mit 1MB L2-Cache 
(ist nur ca 30 Mark teurer, als die "normale" 512 KB Version) 
kann man 256 MB Arbeitsspeicher draufpacken.

Ich habe z.B. dieses Board und zwar mit einem IP MMX 233 bestückt.
Einen Vuwega K6 300  kann man aber auch draufsetzen, wenn man gern
möchte.

Schnelle, zuverlässige CD-Laufwerke, Festplatten und Grafikkarten sind
IMHO viel wichtiger, als ein schneller Prozessor. Was habe ich davon,
wenn der Prozessor "superschnell" sein könnte, aber die ganze
Peripherie hinterherhinkt? 

Wenn die breite Masse das einsieht, mit Ausnahme einiger Profis, so
wird Elew, EZHH kaum noch MOZ II Prozessoren verkaufen können,
und die Vuwega-Prozessoren so schnell sein, daß sie locker mithalten
können. (Können sie sowieso;-)))