On Tue, 24 Jul 1997 19:59:00 +0200, "Fingernagel"

Ich persönlich denke, man sollte jetzt die Chance nutzen und
einsteigen. (Habe auch gerade einige in mein Depot befördert)
Auch wenn sie nicht innerhalb von wenigen Tagen nach oben springen
werden - aber ich denke, je näher der Sprung in den Neuen Markt kommt,
desto höher werden sie auch steigen.
Ich rechne mit einem Kurs von 30 DM, wenn nicht sogar 40 DM in einigen
Wochen.
Um nicht den Einstieg auf niedrigem Level zu verpassen würde ich
möglichst bald einsteigen.

Viel Glück wünscht

Ingmar