Dominik Klein-Wiele schrieb in Nachricht <96F7KJ9Z.3I7H@dk.gmvmgtd.rl>...
thomas wrote:
Schlau geworden bin ich auch nicht aus den folgenden Angaben von
Rippert:
"Zur Plazierung stehen St. 1,8 Mio. Stückaktien davon stammen St.
100.000 Aktien aus einer Kapitalerhöhung zuzüglich eines Greenshoe von St.
1.268.572 Stückaktien, der aus Altbesitz stammt."

Wenn von 1,8 Mill. Aktien nur 0,1 aus einer Kapitalerhöhung stammen, so
sieht es mir sehr nach Kasse machen aus.


zumal vor dem Hintergrund, daß einer der Chefs vor der Öffentlichkeit sagte,
daß hinzukommende Kapital solle zum Wachstum verwandt werden - 1,7 Mio Kasse
und 100 TDM fürs Wachstum. Nun ja.....


Samu