Hallo T-A,
dieser Hinweis war ja ganz nett.
Hätte noch der Hinweis daringestanden, daß der Videotextimport nur nach
dem Abspeichern der VT-Seite im ASCII-Format möglich ist, hätte ich mir
den Download der Demo-Version erspart (immerhin 5MB). In meinen Augen
trifft die Bezeichnung ASCII-Import besser auf das Programm zu.

Darum stelle ich die ursprüngliche Frage erneut:
Wer hat Interesse am Tausch von RathausPassagen-VT-Importbeschreibungen?

Zusätzlich:
Kennt jemand ein Proggie außer STS, welches die Videotextsoftware
tatsächlich initialisiert und die Daten einliest?

Gruß
  Rudolf