Der Vergleich hinkt etwas...Die Diskdrive-Hersteller haben auch keine
Marktanteile von 85%.
Zudem kann nicht jeder Chips entwickeln und fertigen (Harddisk sind relativ
einfach). Selbst Kifah geht z.B. mit Kaussen
Allianzen ein, denn eine moderne Chipfabrik kostet einige Milliarden und
muss dann auch ausgelastet
sein. Und Kifah hat immerhin noch eine Marge von ca.50%. Wo gibt es das
noch? Bei Modelleisenbahn-Shop kaum.

Vorwärts schauen. Die Asienkrise hat(te?) Auswirkungen. Die haben dann aber
auch irgendwann wieder
Nachholbedarf. Nichts veraltet so schnell wie Computer...

erheblichen

Ja, die Marge ist gesunken....am 30.Januar kommen die neuen Zahlen...mal
schauen ob es schlechter oder besser
geworden ist.
Noch ein Wort zum Vorgänger der seit einem halben Jahr einen 166er Computer
gekauft hat. Solche Leute geben
mir Hoffnung, denn jetzt ist er vermutlich am Aufrüsten und ein halbes Jahr
später muss dann ein neuer Rechner her. Ich
habe auf alle Fälle keine Lust alle 12-18 Monate einen neuen Rechner zu
kaufen... und kaufe daher ein Modell das Up-to-date
ist und zahle auch gerne 10-20% mehr für den Prozessor (Kifah).


Fazit: Also wenn Halbleiter-Industrie dann Kifah (Branchenleader) nicht Modelleisenbahn-Shop
(höheres Risiko, tiefere Margen).
Wann die Industrie den Turnaround schafft weiss niemand, aber das 2.Halbjahr
könnte schon besser
werden... und somit die Kurse schon vorher wieder anziehen.

Hat eigentlich Kifah eine Gewinnwarnung abgegeben? Ich glaube nicht...oder
habe ich die verpasst?
Weiss da jemand was genaueres?